[Ngoan Kim Công]!

Đạo thiên phú thần thông này chính là thuật hộ mệnh tiêu chuẩn, dưới sự gia trì của thần thông, dù búa rìu kề sát thân cũng không tổn hao mảy may, thậm chí cả thức hải cũng có thể bảo vệ!

Nhưng thực lực của [Minh Sai] rõ ràng vượt xa Lã Dương, dù sao nó cũng do [Ngang Tiêu] tạo ra, vừa xuất hiện đã là một vị Trúc Cơ hậu kỳ đại chân nhân.

Ngay sau đó, kim quang do [Ngoan Kim Công] hóa thành liền vỡ tan tành giữa tiếng thét chói tai của [Minh Sai], âm ba khủng bố cứ thế vang vọng không ngừng trong thức hải của Lã Dương, cho đến khi thức hải, thần hồn, ký ức của hắn bị hoàn toàn xé nát, biến thành một mớ hỗn độn, tiếng thét mới chịu dừng lại.

Nhưng ngay khoảnh khắc sau.

“Hửm?”

Chỉ thấy một đạo kim quang chợt lóe, chưa đợi [Minh Sai] kịp phản ứng, một đạo kiếm quang đã từ trong thức hải vỡ nát vút lên, một kiếm chém tới!

“Chưa chết sao?”

[Minh Sai] vẻ mặt kinh ngạc chặn lại kiếm quang, chợt phát hiện pháp thân của nó dưới ánh kiếm quang này lại như băng tuyết gặp nắng, tan rã từng chút một!

[Binh Cách Chủ]!

Lã Dương đương nhiên không giao [Lịch Kiếp Ba] cho phân thân, nên lúc này hắn thi triển chính là một phần huyền diệu trong [Binh Cách Chủ] tượng trưng cho chữ “Cách”.

Cách giả, Dịch dã.

Vật cực, sinh biến!

Đạo thần thông này có thể thay đổi vật tính, biến vàng thành sắt, hóa sắt thành bùn. Dưới ảnh hưởng của nó, [Minh Sai] chỉ cảm thấy thân thể hồn phách vốn nhẹ nhàng của mình bỗng trở nên nặng trịch, thần thức vốn hư vô mờ mịt lại dần hiện ra vài phần cảm giác chân thật như chạm vào kim loại!

“Sao có thể…”

[Minh Sai] trợn trừng hai mắt, hoàn toàn không thể hiểu nổi: “…trúng [Lệ Âm Khiếu] của ta, thức hải đã vỡ nát, vì sao còn có thể đấu pháp với kẻ khác?”

Đáp án rất đơn giản.

‘Thức hải của phân thân vỡ nát thì liên quan gì đến bản thể của ta? Chỉ cần chưa hồn phi phách tán, [Con Rối Gỗ] vẫn còn, ta đều có thể cưỡng ép nó chiến đấu!’

Lời tuy nói vậy, nhưng lúc này Lã Dương đã thầm chửi trong lòng.

‘Hồng Cử đâu? Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân đâu rồi? Sao còn chưa ra tay? Một tên [Minh Sai] to lớn thế này xâm nhập thức hải của ta, lẽ nào các vị ấy không thấy sao?’

‘Đồng đội đâu cả rồi? Cứu ta với chứ!’

Cùng lúc đó, [Minh Sai] dường như nhìn thấu tâm tư của Lã Dương, cười khẩy: “Đừng ôm hy vọng hão huyền nữa, lúc này không ai cứu được ngươi đâu.”

“Ngay từ khi thức tỉnh, ta đã bày [Ốc Tiêu Thạch] ra rồi. Hiện tại trong thức hải của ngươi, dù cho vạn ngàn năm trôi qua, bên ngoài cũng chỉ là một hơi thở. Có lẽ đã có người ra tay cứu ngươi, nhưng đợi đến khi bọn họ cứu được ngươi ra, ngươi đã sớm bị sự cô độc nơi này giày vò đến mức không còn muốn suy nghĩ nữa rồi.”

Lời vừa dứt, [Minh Sai] vốn ngỡ Lã Dương sẽ kinh hoàng thất sắc.

Nhưng đối diện với nó, lại là ánh mắt rực lửa đầy tham lam của Lã Dương.

‘Lại còn có loại thần thông này…’

Lã Dương thầm kinh ngạc, vạn ngàn năm chỉ trong một ý niệm, các thủ đoạn của [Minh Sai] rõ ràng đều là loại bỏ nhục thân, chuyên dùng để nhắm vào hồn phách.

Đây là quả vị nào?

‘…[Minh Phủ]!’

Nghĩ đến đây, Lã Dương càng không kìm nén nổi, trên đời này xưa nay chưa từng có tu sĩ nào tu hành [Minh Phủ], đây là kẻ đầu tiên hắn gặp!

Làm sao tu thành được?

‘Pháp lực của tên quái vật này rất kỳ lạ, tuy trước đó không nhận ra, nhưng sau khi đấu pháp, khí cơ giao cảm lại khiến ta cảm thấy có vài phần quen thuộc.’

Hơi giống Tiên Linh!

‘Khốn kiếp, lẽ nào đây là Tiên Linh thừa hưởng khí tức của [Minh Phủ]? Không chỉ [Thiên Cương Địa Sát], mà cả [Minh Phủ] cũng có thể sinh ra Tiên Linh sao!?’

Lã Dương gần như ngay lập tức nghĩ đến thiên phú hoàng kim [Thiên Sinh Tiên Linh] của mình. Nếu [Minh Phủ] thật sự có thể thai nghén ra Tiên Linh, vậy chẳng phải ta cũng có cơ hội sao? Quả vị Chứng Ngộ "Không", chuyện này liên quan đến Nguyên Anh đạo chủ... Đây có lẽ chính là cơ duyên để ta đặt chân lên đỉnh cao trong tương lai!

Nhưng rất nhanh, Lã Dương đã trấn tĩnh lại.

‘Cũng chưa chắc, tên quái vật này rõ ràng là hậu thủ do [Ngang Tiêu] lưu lại trong [Ngọc Tố Chân Thể], chưa chắc là tự nhiên sinh thành, tình hình của [Minh Phủ] vẫn còn chưa rõ ràng…’

Còn về lời đe dọa của [Minh Sai], hắn hoàn toàn chẳng để tâm.

Một hơi thở là vạn ngàn năm ư?

Chuyện này đơn giản thôi.

Lã Dương tâm niệm vừa động, lập tức ngắt kết nối với [Con Rối Gỗ], đợi một hơi thở trôi qua, sau đó mới kết nối lại với phân thân.

Chỉ trong nháy mắt, tình hình bên ngoài đã biến đổi lớn lao.

“Ầm ầm!”

Hồng Cử đã ra tay.

Thật ra, ngay khoảnh khắc Minh Sai hiện thân, Hồng Cử đã ra tay rồi, chỉ là thời gian bị Minh Sai dùng thần thông kéo dài vô tận.