Minh Sai chưa chết.

Điều này cho thấy vị đạo hữu đứng sau đã chọn từ bỏ, thà dâng Tiên Thiên đạo nghiệt cho hắn, chứ không muốn bại lộ thân phận thật sự của mình.

Nếu Lã Dương có thể nghe được tiếng lòng của Ngang Tiêu, nhất định sẽ lộ vẻ bất đắc dĩ.

Ta không muốn giết Minh Sai sao?

Là ta đánh không lại!

Giây tiếp theo, một luồng sức mạnh vĩ đại vô biên đột nhiên giáng xuống, chính là Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân đang ở hải ngoại, trước nay vẫn luôn xem kịch, đã ra tay.

Sự đặc thù của Minh Sai hiển nhiên đã đủ để thu hút nàng.

Thế nhưng Ngang Tiêu lại chẳng mấy để tâm.

Thực lực của Minh Sai thật ra không mạnh, chẳng qua là do hắn dùng một phần khí tức của Minh Phủ để tạo thành, nhìn thì có vẻ đáng sợ, nhưng thực chất lại chẳng có giá trị gì.

Điểm mấu chốt cũng không nằm ở đây.

‘Hiện tại, ai còn nhớ đến Vạn Linh Phiên?’

Tri kiến chướng!

Sự xuất hiện của Minh Sai chính là mồi nhử mà hắn đặc biệt dùng để thu hút sự chú ý của kẻ khác, từ đó phối hợp với hắn phát động tri kiến chướng, thi pháp ẩn giấu Vạn Linh Phiên.

‘Tiên Thiên đạo nghiệt, ta xin nhận vậy.’

Giờ khắc này, vạn vật lặng ngắt như tờ.

Sự che chắn vô hình lan rộng, bao phủ linh đài, che mờ tri giác, đến nỗi tất cả mọi người đều không nhớ ra, hoặc dù có nhìn thấy cũng bất giác lờ đi:

Vạn Linh Phiên vẫn đang tiếp dẫn Tiên Thiên đạo nghiệt!

Trước đó, quá trình này đã bị Lã Dương cắt đứt, thế nhưng lại bất tri bất giác khôi phục lại, vậy mà không một ai có mặt tại đây phát hiện ra biến động rõ ràng đến thế.

Ngoại trừ Lã Dương.

Tri kiến chướng tác động lên phân thân, khiến nó dù có nhìn thấy cũng sẽ lờ đi, thế nhưng Lã Dương, người đang chứng kiến hiện trường thông qua Con rối gỗ, lại không nằm trong số đó!

Chỉ tiếc là hắn đã nhìn thấy, nhưng lại bất lực không thể ngăn cản.

“Vạn Linh Phiên!”

Lã Dương cố gắng lên tiếng nhắc nhở, nhưng ngay cả giọng nói của hắn cũng bị che lấp mất, không một ai đáp lại, hắn chỉ đành trơ mắt nhìn mọi chuyện xảy ra.

‘Kiếp trước... e rằng hắn cũng dùng cách này, ngay dưới mắt của các vị Chân Quân mà lấy đi Trọng Quang đạo nghiệt!’

‘Khác với khi đối mặt Trúc Cơ, khi đối mặt Chân Quân, hắn hẳn cũng không thể nào làm được chuyện vô trung sinh hữu, tự dưng che đậy được tri giác, mà phần nhiều vẫn là chuyển dời sự chú ý!’

‘Chuyển dời sự chú ý của Chân Quân!’

‘Kiếp trước là dùng một trận đại chiến, kiếp này là dùng con quái vật kia... giống như đang câu cá vậy.’

‘Chỉ cần Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân hứng thú với mồi câu của hắn, hắn liền có thể thông qua tri kiến chướng khiến nàng vì thế mà lơ là chú ý đến những sự vật khác.’

‘Thật là âm hiểm!’

Lã Dương thầm thở dài bất đắc dĩ, Tiên Thiên đạo nghiệt vốn là mục tiêu của hắn, hắn còn định dùng kim tính của Tiên Thiên chân nhân để ngưng tụ thêm một thiên phú nữa.

Xem ra bây giờ, chỉ đành từ bỏ thôi.

Thế nhưng, đúng vào lúc này.

“Rắc!”

Một tiếng nổ giòn tan đột nhiên vang vọng bên tai mọi người, tựa như đánh vỡ một rào cản vô hình nào đó, lại có thể loại bỏ được ảnh hưởng của tri kiến chướng!

“Hửm? Kẻ nào!?”

Trong khoảnh khắc, giọng nói của Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân vang vọng khắp bốn phương, thần thức khổng lồ lập tức khóa chặt Ngang Tiêu, kẻ đang chuẩn bị lấy đi Tiên Thiên đạo nghiệt.

Lúc này, việc tiếp dẫn đã hoàn thành.

Thế nhưng, Ngang Tiêu, kẻ đầu sỏ gây ra mọi chuyện, lại nhíu chặt mày.

Không chỉ vì tri kiến chướng đột nhiên vỡ tan, khiến Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân phát hiện ra sự tồn tại của hắn, mà càng bởi vì Vạn Linh Phiên đang được hắn nắm trong tay lúc này.

‘Nặng quá...!?’

Không ổn rồi!

Vạn Linh Phiên vốn dĩ trong mắt hắn hết sức bình thường, vậy mà giờ khắc này, sau khi dung nạp Tiên Thiên đạo nghiệt, lại sinh ra biến hóa mà ngay cả hắn cũng không lường trước được!

Giây tiếp theo, một giọng nói bình thản nhẹ nhàng truyền đến:

“Giả làm thật thì thật cũng là giả, không hoá có nơi có lại thành không.”

“Mục Trường Sinh lưu lại Vô Hữu Thiên tại nơi này, tặng cho hậu thế.”

Trong nháy mắt, dẫu cho với tâm tính và định lực của Ngang Tiêu, đáy mắt hắn cũng không khỏi lộ ra vài phần kinh ngạc, bởi vì giọng nói này, hắn không thể quen thuộc hơn được nữa:

“.Tiên Thiên chân nhân Mục Trường Sinh!?”

Trong khoảnh khắc điện quang hỏa thạch, Ngang Tiêu chợt hiểu ra vì sao Vạn Linh Phiên trong tay lại nặng trĩu đến thế.

‘Đây là... sức nặng của Quả vị!’

Vị Tiên Thiên chân nhân ấy, những năm cuối đời khổ công truy cầu Chân khí nhất phẩm, tìm cách "Chứng ngộ Không", nhưng cuối cùng lại vì cầu [Trường Lưu Thủy] mà bỏ mình. Hắn vốn tưởng y đã sớm mai một giữa chúng nhân.

Vậy mà giờ đây xem ra——

‘Năm đó y, lại... thành công rồi ư!?’