Trong khoảnh khắc, vô số âm thanh vang lên bên tai Lã Dương, hết thảy xung quanh đều trở nên mơ hồ, tựa như từ hư không xuất hiện một tầng màn mỏng, không cách nào vén mở, cả người càng như thăng thiên, xuất nhập trên tầng mây tầng mưa, nhìn quanh, ngẩng đầu không thấy nhật nguyệt, cúi đầu không thấy sông biển.

‘Hắn kéo ý thức của ta vào trong rồi sao!?’

Lã Dương trong lòng hơi kinh hãi, động tác lại không chút chậm trễ, lần nữa cắt đứt, đoạn tuyệt liên hệ với phân thân, chuyển góc nhìn ngôi thứ nhất thành ngôi thứ ba.

Thế rồi hắn liền nhìn thấy.

Toàn bộ tổng bộ Tiên Minh, giờ khắc này đều ngưng đọng lại cùng nhau như côn trùng chim chóc trong hổ phách, tất cả mọi người đều nhắm mắt chìm vào giấc ngủ, hoàn toàn không phát giác gì bên ngoài.

Chỉ có hai người là ngoại lệ.

Một người là Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân xuất thủ vào khắc cuối cùng, ba ngàn sợi tóc xanh như thác đổ, dung nhan tinh xảo thần thái đoan trang, phảng phất một vị thục nữ cổ điển. Người còn lại thì toàn thân bị sương mù mỏng bao phủ, không nhìn rõ dung mạo, không phân biệt được nam nữ, bộ dạng che đầu giấu đuôi hiển nhiên là Ngang Tiêu.

“Hay cho một Mục Trường Sinh!”

Ngay lúc này, Ngang Tiêu đột nhiên mở miệng, lại cất tiếng cười dài: “Đúng là đã xem thường ngươi rồi, Không Chứng Chi Quả... vậy mà thật sự có vài phần môn đạo!”

“Thật thú vị.”

Một bên khác, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân lại nhìn chằm chằm Ngang Tiêu, cười lạnh một tiếng: “Ngươi là ai? Trước mặt ta lại còn che đầu giấu đuôi...”

“...Là Chân Quân Thánh Tông ta sao?”

Đối mặt với câu hỏi như vậy, Ngang Tiêu tự nhiên không thể thừa nhận, chỉ mỉm cười, sau đó ánh mắt chuyển động, liền nhìn về phía Lã Dương.

Giây tiếp theo, liền thấy hắn cất tiếng cười sang sảng:

‘Đây cũng là điều đạo hữu đã sớm liệu trước? Biết Mục Trường Sinh có sắp đặt khác, cho nên mới không xuất thủ, ngược lại là ta đã khiến đạo hữu xem một màn chê cười rồi.’

Trong lời nói, hoàn toàn không có sự bực bội vì mưu tính của mình thất bại, ngược lại tràn đầy ý cười, bố cục mưu tính vốn dĩ có được có mất, hắn am hiểu nhất con đường này, cũng thất bại nhiều nhất trên con đường này, tự nhiên cầm lên được đặt xuống được, huống hồ sự xuất hiện của cảnh tượng trước mắt này, đối với hắn mà nói cũng không phải không có thu hoạch.

‘Người này... hẳn là Chân Quân!’

Dưới ảnh hưởng của Quả vị, ý thức của tất cả mọi người đều bị kéo đi, bản thể thì hoàn toàn không có sức phản kháng, tùy tiện đến một người cũng có thể giết sạch bọn họ.

Chỉ có Chân Quân mới có thể làm được nhất tâm nhị dụng.

Mà hiện tại, hắn lại lần nữa cảm nhận được sự chú ý trong cõi u minh, nói rõ đối phương cũng có thể dưới sự hấp dẫn của Quả vị mà bảo đảm ý thức không bị ảnh hưởng.

Đây không phải Chân Quân, thì là gì?

‘Xem ra, trước đó là ta đã đa nghi rồi...’

Lã Dương từ đầu đến cuối đều ẩn mình sau màn, không dám hiện thân, khiến Ngang Tiêu từng một lần nghi ngờ hắn kỳ thực là một Trúc Cơ viên mãn gan to bằng trời.

Bây giờ nhìn lại, hẳn là ảo giác.

Dù sao cũng đồng là Trúc Cơ viên mãn, Hồng Cử bên cạnh kia đã lún sâu vào trong, khó mà tự thoát ra, Lã Dương lại vẫn có thể duy trì một phần tỉnh táo.

“Lần này là đạo hữu hơi thắng một bậc.”

“Nhưng kết quả thế nào, vẫn chưa thể biết!”

Lời vừa dứt, Ngang Tiêu liền trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, đồng thời nhắm chặt hai mắt, bắt đầu tỉ mỉ cảm ngộ đạo Quả vị thần bí đột nhiên xuất hiện kia.

Một bên khác, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân cũng đầy hứng thú nhìn Lã Dương một cái:

‘Ta liền biết người này có vấn đề...’

‘Thủ đoạn hắn đối phó nữ tử kia vừa rồi, pháp môn thái bổ hẳn là xuất từ 《Bổ Thiên Chân Kinh》... Chẳng lẽ hắn là Bổ Thiên Phong chủ đời nào đó của Thánh Tông ta?’

‘Vậy Chân Quân sau lưng hắn lại là ai?’

‘Còn có vị này...’

Nghĩ đến đây, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân lại nhìn về phía Ngang Tiêu một cái, đối phương che đậy quá kín, nàng nghi ngờ đây là người quen của mình.

‘...Thôi vậy.’

Sau khi suy nghĩ, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân vẫn đặt sự chú ý trở lại lên Quả vị thần bí trước mắt, đáy mắt hiện lên một tia tán thưởng: “Mục Trường Sinh, Tiên Thiên chân nhân... thật sự là phi thường, thuyết 【Không Chứng】 hư vô mờ mịt, rốt cuộc hắn đã thành công bằng cách nào? Thật không thể tưởng tượng nổi!”

Nghĩ đến đây, nàng cũng nhanh chóng nhập định.

Mà một bên khác, Lã Dương thấy hai vị Chân Quân đều không có ý xuất thủ, lại xác nhận mình tùy thời có thể cắt đứt liên kết, lúc này mới liên lạc lại với phân thân.

Giây tiếp theo, tiếng gió vù vù liền vang lên bên tai Lã Dương, mở mắt ra lần nữa, Lã Dương liền phát hiện mình lại trở về cảnh giới trên tầng mây tầng mưa kia.

Chỉ là trước mặt hắn, xuất hiện thêm một bóng người.