“Nhưng đạo hữu hiện tại vẫn còn ở ngoài 【Vô Hữu Thiên】, vẫn chưa thật sự tiến vào bên trong, lần này bần đạo chính là chuyên môn đến để nói rõ lợi hại cho đạo hữu, nếu không nếu đạo hữu mạo hiểm xông vào 【Vô Hữu Thiên】, lại không biết ứng phó thế nào, kết quả uổng phí công đức khí số, đó cũng không phải điều ta mong muốn.”

Tiên Thiên chân nhân nói lời nghe rất êm tai.

Thế nhưng Lã Dương một chữ cũng không lọt tai, chỉ nhìn chằm chằm hắn: “Tiền bối là người của năm ngàn năm trước, vậy mà vẫn còn sống sao?”

Chẳng lẽ giống như Huyết Ma chân nhân, giả chết qua ngày?

Trúc Cơ chân nhân dựa vào loại phương pháp đó, cũng có thể sống rất lâu, nhưng hình dáng như đã chết, ý thức chìm sâu, đối với bản thân mà nói kỳ thực không có cảm giác trường sinh chân thật.

Giây tiếp theo, lại thấy Tiên Thiên chân nhân lắc đầu:

“Không, bần đạo đã chết từ lâu rồi.”

Chỉ thấy hắn thần sắc bình tĩnh nói: “Chư Chân Quân giám sát thiên địa, năm xưa càng xem ta là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, ta nếu còn sống, sao có thể giấu được bọn họ?”

“Vậy tiền bối...” Lã Dương thần sắc do dự.

Nói đến đây, lông mày của Tiên Thiên chân nhân lại đột nhiên giãn ra, lộ ra vẻ đắc ý: “Đây chính là chỗ kỳ diệu của 【Vô Hữu Thiên】!”

“Giả làm thật thì thật cũng giả, không làm có thì có cũng không.”

“Cái ta mà đạo hữu nhìn thấy, chính là cái ta hư ảo, là do 【Vô Hữu Thiên】 tự mình diễn hóa mà thành, cái ta chân chính, hồn phách sớm đã luân hồi đầu thai rồi.”

Lã Dương lộ vẻ kinh ngạc: “...Còn có chuyện như vậy sao?”

“Thủ đoạn thông thường tự nhiên không đạt được, nhưng Quả vị mà ta đã chứng lại khiến nó trở thành khả năng.” Tiên Thiên chân nhân mỉm cười chỉ lên đỉnh đầu nói.

Quả vị 【Vô Hữu Thiên】!

“Ý thức là một thứ rất vi diệu, tuy rằng ta không phải sinh vật chân chính, nhưng đối với chính ta mà nói, ta cho rằng ta quả thật là đang 【sống】.”

Lời vừa dứt, lại thấy Tiên Thiên chân nhân không giải thích nữa, mà chuyển đề tài: “Đáng tiếc, đạo nghiệt hóa thành sau khi ta chết bị thả ra quá sớm rồi, năm xưa ta để lại nó vốn là muốn mượn ý tướng 【vô cùng】 của 【Trường Lưu Thủy】, kết quả hiện giờ 【Vô Hữu Thiên】 vẫn chưa viên mãn, nó đã thoát khốn rồi.”

“Nếu đạo nghiệt kia bị thủ đoạn khác đón đi thì cũng thôi đi, 【Vô Hữu Thiên】 vẫn sẽ không hiển hóa.”

“Cố tình lại dùng thủ đoạn ta để lại, lấy Vạn Linh Phiên để tiếp dẫn, dưới sự câu động của nhân quả, 【Vô Hữu Thiên】 cuối cùng vẫn lộ ra dấu vết.”

“Có lẽ đây cũng là thiên ý đi.”

Nói đến đây, Tiên Thiên chân nhân lại lắc đầu, hiển nhiên trong dự tính của hắn 【Vô Hữu Thiên】 lẽ ra nên đợi đến khi triệt để viên mãn rồi mới hiển hóa ra thế gian.

“...”

Nhìn Tiên Thiên chân nhân vẻ mặt cảm khái, Lã Dương không nói lời nào, mà ngồi thẳng lưng, nghiêm túc đánh giá lão nhân mày hiền mắt sáng trước mắt này.

Sau khi suy nghĩ, hắn mới trầm giọng nói: “Cho nên tiền bối vì sao lại dẫn ta đến đây?”

Đối mặt với câu hỏi của Lã Dương, Tiên Thiên chân nhân không nói thẳng, mà chỉ xuống dưới thân: “Đạo hữu có biết bên trong 【Vô Hữu Thiên】 này cụ thể là cảnh tượng gì không?”

Lã Dương lắc đầu: “Xin tiền bối chỉ rõ.”

“Đáp án rất đơn giản... 【Vô Hữu Thiên】 là do ta Không Chứng mà ra, cảnh tượng bên trong tự nhiên là cả đời ta, chính là trận đại kiếp năm ngàn năm trước!”

“Ta mời đến cũng không chỉ có một mình đạo hữu.”

“Tu sĩ thiên hạ, người Trúc Cơ đều có thể vào 【Vô Hữu Thiên】, đi lại kiếp số năm xưa của ta, ai có thể phá kiếp mà ra, người đó liền có thể chấp chưởng 【Vô Hữu Thiên】...”

“...Tấn vị Chân Quân!”