Những ký ức này chính là quy tắc của 【Vô Hữu Thiên】.

"Trong 【Vô Hữu Thiên】 tổng cộng có năm cảnh tượng, mỗi cảnh tượng đều tương ứng với một đoạn kiếp số mà Tiên Thiên chân nhân gặp phải năm ngàn năm trước."

"Chính vì năm đoạn kiếp số này, Tiên Thiên chân nhân cuối cùng mới phải dừng bước ở Trúc Cơ."

"Cái gọi là phá kiếp mà ra, chính là để ta tiến vào 【Vô Hữu Thiên】, lấy thân phận ‘Tiên Thiên chân nhân’ mà hóa giải những cảnh tượng tương ứng với năm đoạn kiếp số ấy."

"Phá một kiếp, có thể đắc một thần thông."

"Phá hết năm kiếp, liền có thể chấp chưởng 【Vô Hữu Thiên】!"

Lã Dương trong lòng chợt bừng tỉnh, cái gì mà phá kiếp, chấp chưởng Quả vị đều là hư ảo, mấu chốt là đây chính là pháp tu hành tương ứng với Quả vị của 【Vô Hữu Thiên】!

‘Quả vị treo cao trên trời, là do vô số tu sĩ bên dưới nâng đỡ lên!’

Lã Dương lập tức nhớ lại đặc tính của Quả vị: ‘Không có tu sĩ nâng đỡ, Quả vị tuy uy lực bất biến, nhưng sẽ ẩn thế, khó mà chứng đắc.’

‘Giống như 【Vô Hữu Thiên】 hiện tại, không một ai tu hành, vẫn chưa thực sự viên mãn!’

Nghĩ đến đây, Lã Dương bất giác nhìn về phía Tiên Thiên chân nhân, trong lòng chấn động khôn tả, năm xưa Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân từng đích thân nói rằng không chứng chỉ là hư vô mờ mịt.

Nhưng nhìn bộ dạng này, 【Vô Hữu Thiên】 gần như có đủ mọi đặc tính của Quả vị!

Hắn làm sao làm được?

Chỉ bằng một 【Trường Lưu Thủy】? Hay là dùng đạo nghiệt dẫn tới một phần vĩ lực... Nếu đơn giản như vậy đã có thể không chứng, há chẳng phải sẽ không ai thành công sao?

Hơn nữa, không chứng của Tiên Thiên chân nhân còn khác biệt. Kiếp trước Lã Dương từng nghe Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân giảng rằng, dù là không chứng của Nhất phẩm chân công, bản chất thực ra đều là cướp đoạt từ bên ngoài, chứ không phải tự dưng mà có. Ấy vậy mà 【Vô Hữu Thiên】 Tiên Thiên chân nhân chứng được lại là vô trung sinh hữu theo đúng nghĩa!

"Đạo hữu danh bất hư truyền."

Nghĩ đến đây, Lã Dương chắp tay, vẻ mặt đầy thán phục, rồi thăm dò nói một câu: "Quả không hổ là Kiếp vận hóa thân của Thiên Niên Đại Kiếp."

"...Ồ?"

Lời này vừa thốt ra, Tiên Thiên chân nhân vốn còn vẻ thản nhiên bỗng nhướng mày, nói: "Kiếp vận hóa thân... Đạo hữu lại cho là vậy ư?"

"Đây là lời chân quân trong môn phái vãn bối nói."

"Ồ, vậy thì không lạ rồi."

Nói đến đây, Tiên Thiên chân nhân cười lạnh một tiếng: "Một lũ sâu bọ, những kẻ ích kỷ tư lợi, chẳng giúp gì cho thiên địa, việc chúng đặt điều về ta như vậy cũng là thường tình."

Lã Dương nghe vậy lông mày khẽ nhướng.

Đặt điều? Lẽ nào Kiếp vận hóa thân là giả?

Giây tiếp theo, chỉ thấy Tiên Thiên chân nhân nhìn về phía hắn, tiếp tục nói: "Ngươi có biết Thiên Niên Đại Kiếp là gì không?"

"Vãn bối có chút phỏng đoán." Lã Dương chắp tay, nói: "Vãn bối đoán rằng, Thiên Niên Đại Kiếp chính là đại kiếp chinh chiến giữa giới này và vô số giới thiên bên ngoài."

"...Ồ!"

Tiên Thiên chân nhân nghe vậy gật đầu: "Có thể đoán được điểm này, xem ra thế lực sau lưng ngươi quả thật có chân quân tọa trấn."

Lời này vừa ra, Lã Dương lập tức thầm mắng trong lòng.

Thảo nào đột nhiên hỏi ta, đây là đang thăm dò, xác nhận sau lưng ta có thật sự có chân quân hay không?

"Nói về chinh chiến, đại khái không sai biệt lắm."

Tiên Thiên chân nhân tiếp tục nói:

"Cái gọi là Thiên Niên Đại Kiếp, quả thực là đại kiếp chinh chiến giữa các giới thiên, là cuộc đại chiến mà các chân quân của bản giới cùng nhau Phạt Thiên Phá Giới, thôn tính Quả vị của giới thiên khác."

"Đây vốn là một chuyện tốt."

"Dù sao sau khi thôn nạp Quả vị của các giới thiên khác, Quả vị của thiên địa này sẽ không ngừng tăng lên, thực lực của chư vị chân quân cũng sẽ theo đó mà tăng."

"Thế nhưng... các chân quân đều là những kẻ ích kỷ tư lợi!"

Nói đến đây, giọng Tiên Thiên chân nhân lộ ra vài phần căm phẫn: "Chúng phát hiện, thu hoạch từ việc chinh chiến giới thiên kỳ thực có thể không cần dung nhập vào thiên địa."

"Chúng không đem tài nguyên đoạt được từ việc chinh chiến giới thiên dung nhập vào thiên địa, mà lựa chọn dung nhập vào Động thiên của riêng mình, từ đó khiến Động thiên của chúng có thể vĩnh viễn không sụp đổ, rồi tiến tới chiếm đoạt hoàn toàn Quả vị. Kết quả là, mỗi lần thu hoạch từ chinh chiến giới thiên đều bị các chân quân này tư túi!"

"Rõ ràng dung nhập vào thiên địa, Quả vị mạnh lên chúng cũng sẽ mạnh hơn."

"Đúng là một lũ sâu bọ!" Dứt lời, Tiên Thiên chân nhân phất tay áo: "Ở cùng một lũ sâu bọ như vậy, làm sao có thể khiến thiên địa này tốt đẹp hơn được?"

"..." Lã Dương không nói gì.

Mặc dù Tiên Thiên chân nhân nói đầy căm phẫn, nghe qua rất có lý, nhưng suy nghĩ kỹ lại, Lã Dương ngược lại càng thêm tán thành hành vi của chư chân quân.