Ai có thể chấp nhận?

So với việc đó, đem thành quả chinh chiến giới thiên dung nhập vào Động thiên của mình, đối với Quả vị thiên địa tuy là thiệt thòi, nhưng với chân quân lại là mối lợi cực lớn!

‘Chẳng trách... Trước đây ta hiểu sai rồi!’

‘Trước đây ta tưởng Nhị phẩm chân công là đem Quả vị của giới thiên khác dung nhập vào Quả vị của mình, giờ xem ra, hẳn là dung nhập vào Động thiên của mình!’

‘Cho nên đặc trưng của Kim Đan trung kỳ, mới là Động thiên bất trụy!’

Lã Dương trong lòng tức thì thông suốt, đối với việc tu hành của chân quân cũng có suy đoán: Với chân quân mà nói, Quả vị có lẽ là vật quan trọng để duy trì vị thế của họ.

Nhưng không phải căn cơ!

Căn cơ của chân quân, vĩnh viễn là Động thiên của chính họ!

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại nhìn về phía Tiên Thiên chân nhân: "Xin thứ vãn bối ngu độn, chuyện này là bí mật của chân quân, không biết có liên quan gì đến tiền bối?"

"Bởi vì ta khác với chúng."

Tiên Thiên chân nhân thẳng thắn nói: "Chư chân quân nuốt riêng thu hoạch từ việc chinh chiến giới thiên, thiên địa tự nhiên cần một người khác để giúp nó, mà ta chính là người đó."

"Lời đồn về Kiếp vận hóa thân, tuy có phần đúng nhưng cũng có phần sai, nhưng ta quả thật được thiên địa gia trì đôi chút, có công đức trong người... Cho nên các chân quân mới ra tay!"

"Dù sao thu hoạch giới thiên đã bị chúng độc chiếm, sao có thể dung thứ cho việc lại có thêm một cái miệng nữa?"

"Cho nên chúng liền thiết kế ám toán, khiến ta dừng lại ở Trúc Cơ, như vậy cho dù ta tham gia chinh chiến giới thiên, cũng chỉ có thể mang đi tài nguyên của Trúc Cơ."

"Còn về Quả vị của các giới thiên, thì vẫn do chúng độc hưởng."

Lã Dương lập tức hiểu ra.

Thật là âm hiểm!

Nói đến đây, Tiên Thiên chân nhân đột nhiên đấm tay một cái: "Trong số đó có một nhà chân quân, ghê tởm nhất! Chính là cái Sơ Thánh Tông chết tiệt kia..."

Lời vừa dứt, hắn lại nhìn Lã Dương một cái: "Đạo hữu sẽ không phải là người của Sơ Thánh Tông đấy chứ?"

"Đương nhiên không phải."

Lã Dương không chút do dự, vội vàng phân rõ quan hệ, vẻ mặt thản nhiên nói: "Ta là đệ tử Kiếm Các! Là minh chủ chính đạo đương thời, há lại cùng bè với ma đầu?"

"Thì ra là vậy..."

Tiên Thiên chân nhân nghe vậy gật đầu, sau đó lại nhìn về các hướng khác, vấn đề này hắn không chỉ hỏi Lã Dương, mà còn hỏi tất cả những người tiến vào.

Kết quả nhận được câu trả lời khác nhau.

Trong đó, 【Ngang Tiêu】 cũng giống Lã Dương, lựa chọn phân rõ quan hệ: "Ta năm xưa tuy là người của ma tông, nhưng sâu sắc cảm nhận được sự hiểm ác của ma tông, nên đã sớm phản bội sư môn mà đi."

Còn Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân thì hai tay chống nạnh, cười lớn một tiếng:

"Không sai! Lão nương chính là chân quân của Thánh Tông!"

"Ngươi định làm gì?"

Thu hồi ánh mắt, Tiên Thiên chân nhân thần sắc bình tĩnh: "...Dù phải hay không, đây là lần đầu tiên ngươi và ta gặp mặt, có lẽ cũng là lần cuối cùng."

‘Dù sao lần sau gặp mặt, phải đợi đạo hữu phá được năm kiếp rồi.’

‘Khi đó, ngươi ta lại cùng nhau luận đạo.’

Dứt lời, thân ảnh của hắn lặng lẽ tan biến, mây mù theo đó cũng tan đi, Lã Dương chỉ cảm thấy thân thể vốn đang lâng lâng như tiên bất chợt chìm mạnh xuống.

"Ầm!"

Giây tiếp theo, Lã Dương liền mất đi ý thức.