‘Nói vậy, hắn đã bán đứng Diệu Âm?’

Nghĩ đến đây, Lã Dương bất giác khẽ nhướng mày, ánh mắt thoáng vẻ nghi ngờ, rồi thăm dò hỏi một câu: “Tiền bối là chân nhân của Thánh Tông ta ư?”

“…”

Lời này của Lã Dương vừa thốt ra, vẻ mặt Tác Hoán lập tức cứng đờ, cảm thấy mình như bị sỉ nhục. Ý gì đây! Đột nhiên lại nói ta là chân nhân Thánh Tông?

“Tại hạ Tác Hoán, một tán tu hải ngoại, không dám nhận là chân nhân Thánh Tông.”

Tác Hoán không hề ra vẻ ta đây là Đại chân nhân, mà lại tỏ ra ngang hàng với Lã Dương: “Vốn dĩ tại hạ muốn bán cho đạo hữu một ân huệ.”

“Hỗn xược! Ngoại Vực Thiên Ma mà cũng dám ngang ngược?”

Đúng lúc này, Trần An Dân lại đột nhiên gầm lên một tiếng, cắt ngang cuộc đối thoại giữa Lã Dương và Tác Hoán, đồng thời ánh mắt nhìn Tác Hoán đầy vẻ địch ý.

Tác Hoán thấy vậy, nụ cười vẫn không thay đổi.

Còn Lã Dương thì thần sắc bình thản, thản nhiên nói với Trần An Dân: “Lui ra đi, chỉnh đốn lại binh mã, ta và vị Ngoại Vực Thiên Ma này có vài lời muốn nói.”

“Thế nhưng…” Trần An Dân lập tức có chút nôn nóng.

“Hửm?”

Lã Dương khẽ hừ một tiếng từ trong mũi, đôi mắt nhìn thẳng vào Trần An Dân. Thấy cảnh này, Trần An Dân lập tức hoảng sợ lùi lại một bước.

Dù sao thì đội quân hiện tại cũng do một tay Lã Dương gây dựng, uy thế cực cao, ngay cả Trần An Dân cũng theo bản năng mà chọn tuân lệnh. Thế nhưng khi hắn lui xuống, ngẩng đầu nhìn mệnh tinh của mình sáng như mặt trời ban mai, nghĩ đến thân phận [Minh Thiên Tử], trong đáy mắt lại ánh lên vẻ không cam.

Thấy cảnh này, vẻ mặt Lã Dương càng thêm sâu xa.

Còn ở phía bên kia, Tác Hoán lại khẽ mỉm cười: “Thế nào? Chỉ cần đạo hữu đồng ý, tại hạ nguyện giúp ngươi rời khỏi nơi này, đảm bảo ngươi bình an vô sự.”

“…Không cần thiết.”

Lã Dương im lặng một lát rồi lại lắc đầu: “Hảo ý của tiền bối, vãn bối xin lĩnh, nhưng ta tự có sắp đặt, không cần phải nhận ân huệ này.”

“Vậy sao, thật đáng tiếc.”

Tác Hoán nghe vậy cũng không lấy làm lạ, gật đầu, rồi lập tức chuyển chủ đề: “Nếu đã như vậy, chi bằng chúng ta bàn một cuộc giao dịch khác.”

Lã Dương nghe vậy có chút tò mò, chỉ thấy Tác Hoán bình thản nói: “Ta muốn biết toàn bộ chi tiết về việc Trùng Quang đạo hữu năm xưa Cầu Kim, và cả phương pháp của hắn.”

“Đạo hữu chính là tâm phúc năm xưa của Trùng Quang đạo hữu. Những người tiến vào phúc địa năm đó đều bị rút cạn công đức khí vận, ả đàn bà ngu xuẩn Diệu Âm chính là một trong số đó, có thể nói là tuyết thượng gia sương. Chỉ có đạo hữu ngươi là giữ lại được phần lớn khí vận, hẳn không phải là trùng hợp… Tại hạ rất tò mò về nguyên nhân.”

Đây cũng là một trong những mục đích của Tác Hoán trong chuyến đi này.

Đối với Đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí là viên mãn mà nói, thứ quý giá nhất chính là pháp môn Cầu Kim. Nếu không có đại cơ duyên, đại khí vận thì căn bản không thể nào có được.

Hắn cũng vì từng là Thiên Mệnh Chi Tử của một phương giới thiên nên mới có được cơ duyên này.

‘Pháp Cầu Kim của ta tên là 《Vạn Linh Quy Khư Đạo Kinh》, là một pháp môn thuộc hành Thủy, do [Hoàn Khư Giới] trước khi sụp đổ đã cùng với phúc địa ngưng tụ lại cho ta.’

Thế nhưng [Hoàn Khư Giới] trước đó chỉ ngưng tụ ra được một đạo quả vị sơ khai, tuy tự mình suy diễn ra pháp môn, nhưng sai sót chắc chắn vẫn tồn tại. Kể từ khi Tác Hoán trốn thoát khỏi giới thiên, sáu trăm năm qua hắn vẫn luôn tìm cách bù đắp những sai sót đó, chắp vá sửa đổi, mới khiến cho pháp môn Cầu Kim này thành hình.

Nhưng cuối cùng vẫn còn thiếu một bước.

‘Như Trùng Quang, kẻ có căn cơ thâm hậu, sau lưng lại có Chân Quân chống đỡ, một Đại chân nhân như hắn có thể trực tiếp mời Chân Quân đến giúp hoàn thiện pháp môn Cầu Kim của mình.’

‘Ta lại không được.’

‘Dù sao ta cũng không có Chân Quân nào đáng tin cậy, chuyện này chỉ có thể dựa vào bản thân tự mình suy nghĩ, cũng chỉ có thể mượn kinh nghiệm Cầu Kim của Trùng Quang mà thôi.’

Mặc dù làm như vậy nhiều nhất cũng chỉ khiến hy vọng Cầu Kim của hắn tăng lên một chút, nhưng dù chỉ là một chút, hắn cũng sẽ dốc hết sức để giành lấy.

Nghĩ đến đây, Tác Hoán lại nhìn về phía Lã Dương, trịnh trọng hành lễ, nói: “Xin đạo hữu chỉ giáo, nếu có yêu cầu gì, tại hạ đều có thể đáp ứng. Tại hạ tu hành ở hải ngoại sáu trăm năm, cũng coi như có chút gia sản… Đạo hữu sau này nếu muốn đột phá hậu kỳ, tại hạ cũng có thể giúp một tay.”

Nói xong, Tác Hoán liền hiện ra một vòng hào quang sau gáy.

Trong ánh sáng hiện ra vô số cảnh tượng, lại là một vùng đất hoang tàn đổ nát, tường siêu vách đổ, mang theo một luồng tử khí, nhưng ẩn dưới tử khí lại là một tia sinh cơ.