Tuy nhiên, giây tiếp theo, trong đầu hắn hiện lên ký ức không tồn tại:

"Tiên Thiên chân nhân Luyện Khí đại viên mãn, bế quan muốn đột phá Trúc Cơ, lại bị Thánh Tông tính kế thảm hại, tìm được nơi bế quan của hắn, phá hủy căn cơ chân khí của hắn."

"Kết quả là hắn không thể không dùng chân khí tứ phẩm Trúc Cơ, đoạn tuyệt đường thăng tiến."

"Tiên Thiên chân nhân tìm kiếm Không chứng, một mặt cố nhiên là vì hành động này có lợi cho thiên địa, mặt khác e rằng cũng vì hắn đi chính đồ đã vô vọng."

"Đây là kiếp thứ nhất!"

Lã Dương lúc này mới hoàn hồn, nhìn quanh bốn phía. Tình cảnh hắn lúc này giống hệt Tiên Thiên chân nhân ngày ấy, bao gồm cả tình báo nắm giữ cũng vậy.

'Hay cho một [Vô Hữu Thiên].'

Lã Dương trong lòng chấn động. Nếu không phải hắn lúc này dùng [Con rối gỗ] khống chế phân thân, e rằng căn bản không nhìn ra biến hóa thật giả của [Vô Hữu Thiên].

Những gì mắt thấy, tai nghe, hương thơm nơi chóp mũi, bao gồm cả thân thể của chính hắn, mọi cảm giác đều vô cùng chân thực. Ngay cả tu vi cũng vậy, hắn lúc này không còn là Trúc Cơ trung kỳ, mà là Luyện Khí đại viên mãn. Rõ ràng [Vô Hữu Thiên] yêu cầu hắn phá cục với thân phận Tiên Thiên chân nhân.

Bất kỳ thủ đoạn nào vượt quá thân phận này đều bị cấm dùng.

'.Giả dĩ thời gian, [Vô Hữu Thiên] tất nhiên sẽ bành trướng lớn mạnh, trở thành quả vị mà tu sĩ thiên hạ đổ xô tranh đoạt, thậm chí ngay cả Chân Quân cũng không thể ngăn cản!'

Lã Dương gần như lập tức nhận ra sự đáng sợ của [Vô Hữu Thiên].

Đây là kiếp thứ nhất, nên chỉ có thể thay thế Tiên Thiên chân nhân ở cảnh giới Luyện Khí đại viên mãn. Nhưng theo thời gian trôi đi, Tiên Thiên chân nhân sẽ tiến bộ!

'Mà một khi tu vi của Tiên Thiên chân nhân vượt qua tu vi của người phá kiếp, thì người phá kiếp có thể trải nghiệm trước tu vi cảnh giới cao hơn!'

Quan trọng hơn là cầu kim!

'Tiên Thiên chân nhân cuối cùng đã cầu kim. Nếu đây cũng là một trong các kiếp số, thì chẳng khác nào cho Trúc Cơ chân nhân một cơ hội thử nghiệm mô phỏng cầu kim!'

Chỉ điểm này thôi cũng đủ hấp dẫn tất cả Trúc Cơ chân nhân rồi.

Huống hồ theo lời Tiên Thiên chân nhân, trong [Vô Hữu Thiên] mỗi khi vượt qua một kiếp, là có thể nhận được một môn thần thông tương ứng, càng là dụ hoặc cực lớn.

Hơn nữa, [Vô Hữu Thiên] sẽ không chết người.

'[Vô Hữu Thiên] là quả vị hư ảo, huyết nhục chân thân không thể tiến vào, hồn phách thần niệm cũng không thể tiến vào. Duy nhất có thể tiến vào chỉ có ý thức.'

Do đó, cho dù tu sĩ phá kiếp thất bại, chết trong [Vô Hữu Thiên], nhiều nhất cũng chỉ là hôn hôn trầm trầm vài ngày, đồng thời bị rút đi một phần công đức khí số, sẽ không có nguy hiểm tính mạng. So sánh như vậy, thu hoạch của [Vô Hữu Thiên] vượt xa rủi ro, sao lại không khiến người ta động lòng?

Đương nhiên, nói không có khuyết điểm cũng không phải.

Đó là tốc độ chảy của thời gian trong [Vô Hữu Thiên] giống hệt thế giới bên ngoài. Sau khi tu sĩ tiến vào, bản thể tất nhiên sẽ ở trạng thái hoàn toàn không phòng bị.

'Tuy nhiên, chỉ cần ta chỉ dùng phân thân do [Con rối gỗ] khống chế tiến vào, lúc cần thiết chỉ cần cắt đứt liên kết là có thể tránh được vấn đề này.'

Lã Dương thầm nghĩ một tiếng, sau đó liền bước xuống khỏi giường. Tiện thể liếc nhìn nữ tử bên cạnh. Trong ký ức của Tiên Thiên chân nhân không hề có nữ tử này.

Thậm chí không có nơi này.

Tiên Thiên chân nhân trong ký ức đang bế quan chuẩn bị Trúc Cơ, kết quả tẩu hỏa nhập ma, mắt nhắm mắt mở liền phát hiện mình xuất hiện ở nơi này.

Tuy nhiên, Tiên Thiên chân nhân không nhận ra, Lã Dương lại nhận ra.

"Chân khí mà Tiên Thiên chân nhân tu luyện, nguyên bản xây dựng là [Không Huyền Khí Hải Đạo Cơ], kết quả lại bị Thánh Tông ám toán, cuối cùng chỉ xây dựng [Khí Hải Đạo Cơ]."

Vì sao lại như vậy?

Nhìn khắp Thánh Tông trên dưới, rốt cuộc thủ đoạn gì mới có thể khiến chân khí nguyên bản xếp vào tam phẩm bỗng nhiên hạ cấp, đến nỗi ngay cả đạo cơ cũng trở nên tàn phá không trọn vẹn?

'《Bổ Thiên Chân Kinh》!'

Đối với bộ chân công tam phẩm này của Thánh Tông, Lã Dương cũng coi như hiểu rõ như lòng bàn tay, hơn nữa kinh nghiệm thực chiến phong phú, lúc này tự nhiên liếc mắt một cái liền nhận ra.

"[Thiên Địa Âm Dương Long Hổ Giao Chinh Đại Trận], truyền thừa từ 《Bổ Thiên Chân Kinh》, do một trăm lẻ tám vị [Thiên Nữ] liên thủ bố trí, mỗi người cầm tỳ bà, cổ cầm, làm trò vui chơi, cuối cùng khiến người ta ý mê tình mất, phẩm giai chân khí từ đó giảm mạnh."

Đây quả là một môn trận pháp thượng thừa.

Một khi bố trí ra, ngoài một trăm lẻ tám vị [Thiên Nữ] ra, còn có phân chia chủ trận và nhập trận. Thực chất là người chủ trận cướp đoạt người nhập trận.

Kết quả là phẩm giai chân khí của người nhập trận giảm mạnh.

Người chủ trận thì thu hết lợi ích, phẩm giai chân khí tăng lên đáng kể.

May mắn thay, Lã Dương đối với điều này khá hiểu rõ.

Nghĩ đến đây, Lã Dương nhìn quanh bốn phía. Đập vào mắt hắn rõ ràng là một thành nữ nhi, oanh oanh yến yến xuyên qua lại trong thành, dung mạo tư thái mỗi người một vẻ.

Tuy nhiên, Lã Dương biết rõ, đây chỉ là ảo cảnh.

Dưới [Thiên Địa Âm Dương Long Hổ Giao Chinh Đại Trận], chỉ có nữ tử là chân thực, tất cả cảnh tượng khác chẳng qua là giả tượng dùng để mê hoặc lòng người.

Nếu theo vận hành tự nhiên của trận pháp, Lã Dương sẽ gặp gỡ vô số hồng nhan tri kỷ trong thành này. Mỗi người đều sẽ xảy ra những câu chuyện quanh co khúc khuỷu, mỗi câu chuyện đều khiến người ta nguyện sống chết có nhau, cuối cùng dần dần sa đọa, quên đi quá khứ, cho đến khi trở thành kẻ cặn bã.

Để phá trận này, đại khái có ba phương pháp.

Một là vạn hoa tùng trung quá, phiến diệp bất triêm thân (đi qua rừng hoa vạn đóa, không dính một chiếc lá) - chỉ cần giữ vững tinh khí thần, không phá thân, liền không bị ảo cảnh trận pháp ảnh hưởng, có thể ung dung bước ra.

Hai là giết ra ngoài.

Lòng như sắt đá, động thủ khai sát, gây ra một mảnh gió tanh mưa máu, giết cho đến khi căn cơ trận pháp sụp đổ.

Tuy nhiên, hai loại này Lã Dương đều không chọn. Dù sao hắn hiện giờ kế thừa thân phận 'Tiên Thiên chân nhân', nên rất nhiều thủ đoạn không thể thi triển ra.

Ví dụ như 《Bổ Thiên Chân Kinh》.

Đối phó loại trận pháp này, phương pháp tốt nhất chính là 《Bổ Thiên Chân Kinh》. Chỉ cần Lã Dương có thể thi triển, một tòa trận pháp nhỏ nhoi tự nhiên sẽ lập tức bị phá.

Tuy nhiên, dưới hạn chế quy tắc của [Vô Hữu Thiên], hắn lại không thể thi triển.

Tương tự, cho dù là dưới [Thiên Địa Âm Dương Long Hổ Giao Chinh Đại Trận] giữ vững tâm thần, hay là hung hăng giết ra ngoài, đối với hắn hiện tại mà nói đều có chút khó khăn.

Cho nên hắn chỉ có thể chọn phương pháp thứ ba.

'Kế sách hiện giờ, chỉ có thể cứng rắn xông lên!'

Vừa nghĩ đến đây, Lã Dương trực tiếp vận chuyển công pháp, hung hăng lao thẳng vào trong trận pháp, khiến các [Thiên Nữ] đang bố trận đều giật mình.

Tuy nhiên rất nhanh, bọn ả liền trấn tĩnh lại.

Tìm chết!

Dù sao bọn ả có đủ một trăm lẻ tám vị, có trận pháp gia trì, lại còn luân phiên động thủ, dưới Trúc Cơ có ai có thể cản được bọn ả?

Tuy nhiên rất nhanh, bọn ả liền phát hiện không đúng.

Lã Dương, lại càng đánh càng hăng!

Một, hai, mười, hai mươi... Bất kể bao nhiêu [Thiên Nữ] xông đến, hắn lại dễ dàng thu phục!

Đến cuối cùng, các [Thiên Nữ] còn tỉnh táo nhìn lại Lã Dương, lại không dám tiến lên nữa.

Trong mắt bọn ả, Lã Dương đâu còn là con mồi gì? Rõ ràng là một đầu cự thú! Nơi hắn đi qua, tiếng thét lên thảm thiết không ngừng vang vọng!

Còn ai cản nổi hắn đây?

Mà ở một bên khác, phản ứng của Lã Dương lại rất bình tĩnh, trong ánh mắt thậm chí mang theo vài phần khinh miệt:

"Chỉ thế này thôi sao?"

Ta còn chưa dùng hết sức, các ngươi đã ngã xuống rồi?

Cái gì mà kiếp số, trong mắt Lã Dương, Tiên Thiên chân nhân sở dĩ lại ngã xuống ở đây, bị người đánh cho phẩm giai chân khí rớt xuống, lý do chỉ có một:

Năng lực không đủ!