Vị này là Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân.

Mà một màn sáng khác hiện ra cảnh ‘Tiên Thiên chân nhân’ đạo tâm duy ngã, coi hồng phấn như xương khô, nhẹ nhàng dễ dàng bước ra khỏi đại trận.

Vị này là 【Ngang Tiêu】.

Tiên Thiên chân nhân thấy vậy cũng không mấy ngạc nhiên, ngược lại còn gật đầu: “Không hổ là chân quân, kiếp đầu tiên đối với bọn họ mà nói vẫn còn quá đơn giản.”

“Nhưng bọn họ chắc sẽ không tiếp tục xông vào nữa.”

Kim Đan chân quân đã có thể nhìn thấu bản chất của 【Vô Hữu Thiên】, biết rằng nó đối với chân quân mà nói thực ra chẳng có tác dụng gì, vì vậy sẽ không lãng phí thời gian nữa.

Ngược lại là người thứ ba…

Nghĩ đến đây, Tiên Thiên chân nhân lại nhìn về phía màn sáng thứ ba.

“…Đây mới là thực lực!”

Trong khoảnh khắc, khóe mắt Tiên Thiên chân nhân khẽ giật, so với cách phá giải của hai vị kia, năng lực mà Lã Dương thể hiện ra mới thực sự khiến hắn cảm thấy khâm phục.

Là người từng trải, Tiên Thiên chân nhân rất rõ năm đó mình đã gặp phải những gì, để ám toán hắn, Bổ Thiên Phong của Thánh Tông gần như dốc toàn lực.

Sau này mỗi lần Tiên Thiên chân nhân nhớ lại, đều không khỏi tự hỏi, nếu lúc đó mình cố gắng thêm chút nữa, kiên trì thêm chút nữa, biết đâu người thắng lại là hắn.

Không ngờ chuyện hắn không làm được, giờ đây Lã Dương lại làm được.

Sau khi cảm khái một hồi, Tiên Thiên chân nhân lại có chút tiếc nuối nhắm mắt lại: “Nhưng người này dường như cũng đã nhìn ra manh mối, e rằng sẽ không đi bước cuối cùng.”

“Đáng tiếc.”

Hải ngoại, tổng bộ Tiên Minh.

Phân thân Lã Dương mở mắt, trong veo như một tấm gương sáng.

Lã Dương cũng không còn để tâm đến chuyện vừa rồi nữa, chuyển sang cảm ngộ pháp quyết đột nhiên xuất hiện trong đầu.

【Thái Hư Tế Nghi Diệu Pháp】!

“Đây là pháp môn dùng để kết nối với 【Vô Hữu Thiên】, chỉ cần vận chuyển pháp lực, thầm niệm ba lần, là có thể tiến vào 【Vô Hữu Thiên】 thử phá kiếp lại.”

“Nhưng mỗi lần khám phá 【Vô Hữu Thiên】, bất kể thành công hay thất bại, đều sẽ bị rút đi một phần công đức khí số, cần thời gian tu dưỡng mới có thể phục hồi.”

Nghĩ đến đây, Lã Dương vẻ mặt ngưng trọng.

Ngay sau đó, hắn liền xòe bàn tay, lòng bàn tay tức thì hiện lên hai luồng thần thông rực rỡ.

【Binh Cách Chủ】!

【Ngoan Kim Công】!

Hai đạo thiên phú thần thông lượn lờ quanh thân Lã Dương, thế nhưng khi ý thức của Lã Dương vận chuyển, trên người hắn lại đột nhiên hiện ra luồng thần thông rực rỡ thứ ba!

Đây là một luồng hào quang màu hồng phấn, vừa xuất hiện, một mùi hương kỳ lạ thơm ngát cũng theo đó lan tỏa, khiến người ta không khỏi chìm đắm, thần hồn điên đảo, dưới ánh sáng của nó, ngay cả 【Binh Cách Chủ】 và 【Ngoan Kim Công】 cũng rung chuyển, mơ hồ có dấu hiệu mất kiểm soát.

Đây rõ ràng cũng là một môn thần thông!

‘Quả nhiên đã ban xuống, đây chính là phần thưởng sau khi phá kiếp thành công sao? Hơn nữa, dựa vào biểu hiện khi phá kiếp, thần thông nhận được dường như cũng có sự khác biệt tinh tế.’

Thần thông hắn nhận được, tên là 【Quần Phương Tủy】.

‘Theo phản hồi của 【Vô Hữu Thiên】, đây là cấp bậc cao nhất, rõ ràng là vì ý niệm của ta kiên định, hành động này không phải người thường có thể làm được.’

Thần thông bậc thấp hơn, gọi là 【Bất Động Tâm】.

Thần thông bậc thấp nhất, gọi là 【Bạch Cốt Quán】.

‘Ba thần thông, tương ứng với ba cách phá trận, cách tốt nhất không nghi ngờ gì là của ta, tiếp theo là giữ vững tâm thần, tệ nhất là đại khai sát giới…’

Lã Dương càng cảm ngộ, càng thêm cảm khái:

‘Hệ thống chặt chẽ, quả thực có dáng vẻ của quả vị, nếu người đời đều vào 【Vô Hữu Thiên】 phá kiếp vượt ải, đạo quả vị này e rằng sẽ thực sự thành tựu!’

‘Nhưng mà…’

Giây tiếp theo, hắn lại nheo mắt: ‘…Tiên Thiên chân nhân lại đóng vai trò gì trong đó? Chẳng lẽ thực sự dùng tính mạng để chứng đắc quả vị hư không?’

Để lại 【Vô Hữu Thiên】 giúp đỡ hậu nhân? Hắn không tin!

Là chân nhân Thánh Tông, Lã Dương trước nay không ngần ngại đánh giá một người từ góc độ tồi tệ nhất, vì vậy hắn tuyệt đối không tin Tiên Thiên chân nhân có ý tốt gì!

‘Nói cho cùng, tất cả những người tiến vào 【Vô Hữu Thiên】 đều dùng thân phận ‘Tiên Thiên chân nhân’ để phá kiếp.’

Nếu đã như vậy, người cuối cùng thành công phá vỡ năm kiếp, thăng lên chân quân rốt cuộc là ‘Tiên Thiên chân nhân’, hay là người mang danh phận của hắn?

Chỉ nghĩ thôi cũng đủ khiến người ta rợn tóc gáy.

‘Chưa kể ta có đủ khả năng phá kiếp hay không, cho dù có, cũng phải dừng lại ở kiếp thứ tư, kiếp thứ năm tuyệt đối không được thử, nếu không lành ít dữ nhiều…’

Đương nhiên, đây không phải là chuyện cần phải bận tâm lúc này.

Lã Dương bình tĩnh trở lại, không nghĩ nhiều nữa, lợi ích của 【Vô Hữu Thiên】 không cần bàn cãi, hiện tại vẫn có thể dựa vào nó tu hành, sẽ có sự tiến bộ vượt bậc.

Bởi vì 【Vô Hữu Thiên】 còn có một lợi ích khác.

‘【Quần Phương Tủy】 này… lại không chiếm vị trí thần thông của ta!’

Theo lý mà nói, một Trúc Cơ chân nhân cả đời chỉ có thể có một đạo bản mệnh thần thông, bốn đạo thiên phú thần thông, mỗi vị trí thần thông đều vô cùng quan trọng.

Thế nhưng thần thông do 【Vô Hữu Thiên】 ban xuống lại khác, bản chất là một vật hư ảo, khi cần dùng có thể hóa hư thành thực để thi triển, khi không dùng sẽ tự nhiên tiêu tán, như không có gì, nếu không phải nó thực sự có uy lực, Lã Dương gần như đã cho rằng thần thông này là giả!

‘Thủ đoạn này có chút giống với thần diệu 【Trì Pháp】.’

Nhưng hai thứ có một điểm khác biệt.

‘Dưới thần diệu 【Trì Pháp】, ta có thể suy diễn trước đạo thần thông tiếp theo, đột phá cảnh giới, nhưng 【Quần Phương Tủy】 dường như không có hiệu quả này.’

Thông thường mà nói, Trúc Cơ chân nhân có thêm một đạo thiên phú thần thông chính là một bước tiến về chất.

Thế nhưng thần thông do 【Vô Hữu Thiên】 ban xuống lại thực sự chỉ là một đạo thần thông, tuy có thể nâng cao chiến lực, nhưng không thể thực sự nâng cao cảnh giới và vị thế.

‘Là hạn chế của 【Vô Hữu Thiên】 còn chưa hoàn thiện.’

‘Hay là Tiên Thiên chân nhân cố ý?’

Lã Dương thầm nghĩ, nghiêng về đáp án thứ hai hơn, dù sao một Trúc Cơ chỉ có năm đạo thần thông mà không có vị thế tương ứng sẽ dễ đối phó hơn.

Nghĩ đến đây, bản thể Lã Dương ở Giang Nam chợt lóe lên một ý nghĩ.

Ngay sau đó, một cây Vạn Linh Phiên hoàn toàn mới xuất hiện trong lòng bàn tay hắn.

Đây là thứ hắn dùng 【Bách Thế Thư】 mang đến, nhân quả đã được tẩy rửa sạch sẽ, vì vậy không thể dùng để dẫn dụ đạo nghiệt.

“Nhưng bản chất hẳn là sẽ không thay đổi.”

“Cái gọi là 【Vô Hữu Thiên】 rốt cuộc là gì? Trước khi bị Tiên Thiên Đạo Nghiệt kích hoạt, nó hẳn là đã tồn tại bên trong Vạn Linh Phiên rồi, chỉ là ta không phát hiện…”

Nghĩ đến đây, dòng suy nghĩ của Lã Dương dần trở nên nóng bỏng.

“Nếu quả thật ở bên trong Vạn Linh Phiên, vậy cứ để thời gian trôi qua, liệu có thể vì ta mà dùng được chăng?”

Tiên Thiên chân nhân dùng thứ này để chứng đắc hư không 【Vô Hữu Thiên】.

Vậy còn ta thì sao?

Nếu như tu vi cảnh giới của ta đủ, có lẽ cũng có thể mượn thứ này để chứng đắc một đạo quả vị!