‘.Vẫn chưa phải lúc.’

Đạo Kim Đan Kiếm Khí kia tại Khô Lâu Sơn vẫn chưa tiêu tán, thời điểm này Thính U tổ sư cũng chưa thoát ra, căn bản không thể mang ông đi.

Dù cho vị 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 của Kiếm Các trong số chư chân quân không tính là thiên tư trác tuyệt, song nói gì thì nói cũng là Kim Đan, một đạo kiếm khí lưu lại nơi đó, dù hắn hiện tại Trúc Cơ viên mãn, trúng một kiếm kia cũng chắc chắn phải chết. Tính toán thời gian, e rằng còn phải đợi thêm sáu bảy năm nữa.

‘Không vội, không vội. Sự hoãn tắc viên.’

Lã Dương tự an ủi trong lòng, song ngay lúc này, hắn đột nhiên tâm có sở cảm, ngẩng đầu nhìn lên đỉnh đầu, trong mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Nếu là người thường, e rằng hoàn toàn không cảm giác được điều này.

Song mới đây không lâu, Lã Dương còn trải qua một lần cảm giác quen thuộc này, bởi vậy trong nháy mắt đã nhận ra: “【Vô Hữu Thiên】 khuếch trương!?”

Trong khoảnh khắc, Lã Dương độn nhập Trúc Cơ cảnh.

Chẳng những thế, giờ phút này không biết bao nhiêu Trúc Cơ chân nhân đều sinh ra cảm ứng, từng người một rơi vào Trúc Cơ cảnh, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đỉnh đầu.

‘Có thứ gì đó. ở nơi đó!’

Tất cả mọi người đều cảm ứng được, giữa không trung của Trúc Cơ cảnh xuất hiện thêm một vật, song bất luận dùng thủ đoạn gì cũng không thể phát giác sự tồn tại của đối phương.

Phàm là người dùng thần thức quét qua, đều sẽ không tự chủ được mà hiện lên một đoạn ký ức không tồn tại:

《Thái Hư Tế Nghi Diệu Pháp》!

Pháp môn dùng để câu liên 【Vô Hữu Thiên】 này, giờ phút này lại được quảng truyền ra ngoài, trong đó còn bao hàm lượng lớn tri thức liên quan đến 【Vô Hữu Thiên】.

“Ầm ầm!”

Gần như đồng thời, trên vòm trời, mấy viên tinh thần hoa quang đại thịnh, hiển nhiên dù là chân quân cũng không nhịn được vì 【Vô Hữu Thiên】 hiện thế mà kinh ngạc động dung.

Song điều khiến vô số người chấn động là, theo quả vị tinh quang hạ xuống, thần thức khổng lồ của chân quân quét qua, 【Vô Hữu Thiên】 tuy hiển hiện một tầng quang ảnh hư ảo, lại vẫn khó mà chạm tới, phảng phất đây chính là một mảnh hải thị thần lâu, không thể bắt giữ, cũng không thể bị chân quân ảnh hưởng!

“Hay cho một cái 【Vô Hữu Thiên】!”

Tuy bắt giữ quả vị vốn là một việc cực kỳ khó khăn, càng đừng nói đến trấn áp quả vị, bao nhiêu năm qua cũng chỉ có Tịnh Thổ đạt thành vĩ nghiệp này.

Nhưng 【Vô Hữu Thiên】 hiển nhiên càng khó bắt.

Nhìn mà không thấy gọi là Di, nghe mà không nghe gọi là Hy, nắm mà không được gọi là Vi.

Ba thứ này không thể truy cứu, bởi vậy hỗn hợp làm một, phía trên không sáng, phía dưới không tối, dây dưa không thể gọi tên, lại trở về vô vật, bởi vậy gọi là trạng thái vô trạng.

Mấy vị chân quân thử nghiệm một phen, phát hiện quả thật đối với 【Vô Hữu Thiên】 không thể làm gì được, liền nhao nhao ẩn đi tung tích, không còn ra tay với nó nữa, còn phía dưới, một đám Trúc Cơ chân nhân thông qua 《Thái Hư Tế Nghi Diệu Pháp》 hiểu rõ chỗ diệu kỳ của 【Vô Hữu Thiên】 thì nhao nhao lộ ra vẻ mặt hưng phấn.

Cùng lúc đó, hải ngoại.

【Ngang Tiêu】 cũng mở hai mắt, thở dài một tiếng: “Quả vị thật huyền diệu, Mục Trường Sinh. rốt cuộc hắn từ phương giới thiên nào mang quả vị này về?”

Tuy Tiên Thiên chân nhân tự xưng 【Vô Hữu Thiên】 là do hắn không chứng mà ra, nhưng 【Ngang Tiêu】 hoàn toàn không tin, đinh ninh rằng trong đó tất có yếu tố ngoại lực.

Bởi vì thiên phú có cực hạn.

Nói về không chứng vì sao hư vô mờ mịt? Nguyên nhân rất đơn giản: Người há có thể tưởng tượng ra một thứ mình chưa từng thấy? Điều này căn bản không hợp lẽ thường.

Cho nên 【Ngang Tiêu】 đinh ninh Tiên Thiên chân nhân hẳn là ngoài ý muốn đạt được thiên đại cơ duyên, nếu không tuyệt không thể chứng ra thứ kỳ diệu như 【Vô Hữu Thiên】 này, phải biết rằng năm đó dù là Thính U tổ sư, cũng chỉ sáng tạo ra pháp môn giả trì kim vị, mà không không chứng đến quả vị.

Chẳng lẽ thiên phú của Tiên Thiên chân nhân vượt xa Thính U?

Không thể nào!

‘Đáng tiếc, lần này vì 【Vô Hữu Thiên】 quấy nhiễu cục diện, kế hoạch luyện hóa đạo nghiệt thành phân thân vẫn thất bại, cơ hội lần sau e rằng không dễ tìm.’

【Ngang Tiêu】 trong lòng khẽ thở dài.

Giây tiếp theo, ngay khi một đạo hoa quang trong suốt như nước ầm ầm giáng xuống, hắn liền tán đi thân hình, bóng dáng Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân thay thế vào đó.

“Chậc, tính ngươi chạy nhanh!”

Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân hừ lạnh một tiếng, mỹ mâu thần quang lấp lánh, ẩn ẩn cảm giác được nội tình khủng bố của 【Ngang Tiêu】, trong lòng càng thêm hiếu kỳ: ‘Cùng ta giống nhau cũng là Kim Đan trung kỳ. Không, có thể là hậu kỳ? Làm sao đột phá? Cảm giác e rằng là hàng mạnh nhất trong số hậu kỳ.’

Nói thì nói vậy, nàng lại không có chút nào sợ hãi.