Nghĩ đến đây, nàng lại nhìn xuống phía dưới một cái.

Lã Dương tự nhiên đã tỉnh táo lại, Hồng Cử lại vẫn chưa, mà Hồng Vận không đến, chỉ một Hồng Cử đối với nàng mà nói căn bản không đáng nhắc tới.

Niệm đến đây, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân đột nhiên hướng về phía Lã Dương khẽ mỉm cười.

Ngay sau đó, bên tai Lã Dương vang lên một giọng nói trong trẻo dễ nghe: “Xem phản ứng của đạo hữu, hẳn là biết vừa rồi vị kia là ai chứ?”

“.Hắn gọi là 【Ngang Tiêu】.”

Lã Dương cũng không che che giấu giấu, trực tiếp nói ra danh hiệu của 【Ngang Tiêu】, trong khoảnh khắc một trận thiên lôi cuồn cuộn trong mây, song cũng đối với điều này không thể làm gì được.

Hoặc có thể nói, ngay từ khi phát hiện thân phận mình bại lộ, 【Ngang Tiêu】 đã chuẩn bị sẵn sàng, ngược lại cũng không sợ hãi, dù sao hiện giờ hắn đại thế đã thành, dù Phi Tuyết chân quân biết sự tồn tại của hắn, biết 【Thìn Thổ】 có dị thường thì có thể làm gì? Rốt cuộc cũng không có bất kỳ biện pháp nào đối với hắn.

“Ngang Tiêu.”

Nghe lời này, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân quả nhiên rơi vào trầm tư, trong mắt dần lộ ra vẻ giận dữ, sau đó bóng dáng xinh đẹp khẽ chuyển, liền biến mất tại chỗ cũ.

Hiển nhiên, một câu nhắc nhở này đã đủ rồi.

Ngay lúc này, Hồng Cử bên cạnh Lã Dương đột nhiên mở hai mắt, trên mặt lóe lên một vệt đỏ tươi, đồng thời công đức khí số cũng đột ngột sụt giảm một đoạn.

‘Phá kiếp thất bại rồi?’

Lã Dương liếc mắt đã nhìn ra manh mối, song cũng có chút không thể tin nổi, Hồng Cử là Trúc Cơ viên mãn, tu vi như thế lại ngay cả kiếp đầu tiên cũng không phá được?

Rõ ràng ta rất nhẹ nhàng mà.

Còn bên kia, Hồng Cử lại thần sắc khó coi, thở dài một tiếng nói: “Hay cho một Mục Trường Sinh, gặp phải tuyệt cảnh như thế lại không bị thải bổ đến chết”

Quỷ mới biết hắn đã trải qua những gì!

【Thiên Địa Giao Chinh Long Hổ Âm Dương Đại Trận】, một trăm lẻ tám vị 【Thiên Nữ】 cùng lên trận, hắn huyết chiến bảy ngày, kết quả lại vẫn bị đối phương bức tử.

‘Chỉ riêng kiếp đầu tiên này, đã không phải người thường có thể vượt qua, không liên quan đến tu vi, dù sao sau khi tiến vào đều phải mang thân phận Tiên Thiên chân nhân, chỉ có Luyện Khí đại viên mãn, cho nên muốn phá kiếp, nhất định phải là kẻ tâm tính kiên nghị, thiên phú trác tuyệt, Hồng Vận đại nhân đến có lẽ còn có hy vọng’

Rất lâu sau, Hồng Cử mới hoảng hốt hoàn hồn.

Sau đó hắn liền nhìn thấy Lã Dương bên cạnh, sững sờ một chút, lúc này mới nhớ ra nhiệm vụ lần này cùng Lã Dương đến hải ngoại, sắc mặt nhất thời trầm xuống.

Lần này bọn họ đến hải ngoại, là vì bán chân bảo và Tiên Thiên đạo nghiệt.

Hiện giờ đạo nghiệt đã không còn, mà bán chân bảo vừa rồi không phát hiện, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân lúc đi động tác tự nhiên, lại cứ thế tiện tay cầm đi mất!

‘Súc sinh a!’

Hồng Cử trong lòng giận mắng, trên mặt lại không thể không lộ ra một nụ cười khổ: “Đạo hữu, chi bằng đổi điều kiện khác thế nào, ngươi còn có vật gì khác cần không?”

“.Cũng không phải là không có.”

Lã Dương giờ phút này lại rất bình tĩnh, đã sớm có dự tính: “Đạo hữu nếu có thể vì ta tìm đến một đạo Thân Kim chi khí, ta cũng có thể đem pháp môn giao cho đạo hữu.”

Lời này vừa nói ra, Hồng Cử nhất thời ánh mắt hơi sáng lên: “Việc này dễ thôi!”

“Đạo hữu theo ta đến!”

Theo Hồng Cử, Lã Dương rất nhanh đã đến chỗ sơn lâm trước kia bị vô số trận pháp cách ly khỏi nhân quả dò xét, sau đó liền thấy Hồng Cử vươn tay vẫy một cái.

Một quyển Phù thư liền nổi lên trong tay hắn.

Lã Dương thấy vậy đột nhiên nheo mắt lại.

Hóa ra chính là quả vị chi bảo của 【Phúc Đăng Hỏa】, 【Đồng Mệnh Dịch Vận Lục Thư】!