"Nguyên Đồ."

Lã Dương vừa dứt lời, Hồng Cử liền duỗi tay, nhẹ nhàng điểm lên [Đồng Mệnh Dịch Vận Lục Thư], một hàng chữ ngắn gọn gần như lập tức thành hình.

[Nguyên Đồ đạo hạnh viên mãn, có thể tìm được Thân Kim chi khí]

Giây kế tiếp, Lã Dương liền phát hiện điểm công đức khí số trên người Hồng Cử đột nhiên giảm mạnh, còn trong lòng mình thì dấy lên một luồng cảm ứng mơ hồ.

‘...Thành công rồi!’

Lã Dương trong lòng mừng rỡ, nhờ [Đồng Mệnh Dịch Vận Lục Thư], hắn đã trực tiếp đạt được điều kiện điểm công đức khí số cần thiết để tìm kiếm đạo Thiên Cương Địa Sát thứ hai.

Nói chính xác hơn, là Hồng Cử đã thay hắn trả cái giá này. Mà ở kiếp này, với thân phận Tiên Linh bẩm sinh, hắn không giống tu sĩ gặp phải vấn đề bình cảnh đạo hạnh, chỉ cần tìm được Thiên Cương Địa Sát, sau đó dung nhập vào bản thể Tiên Linh, hắn liền có thể tự nhiên đột phá!

"Đa tạ đạo hữu."

Lã Dương thấy vậy, hài lòng mỉm cười, cũng không nuốt lời, tâm niệm vừa động liền dùng thần thức khắc ghi 《Thượng Hạo Kim Trản Ngọc Quang》 rồi đưa cho Hồng Cử.

"Đạo hữu khách khí rồi, chỉ là việc trong phận sự mà thôi."

Hồng Cử nhận lấy bí pháp, xem lướt qua liền nở nụ cười, ánh mắt nhìn Lã Dương cũng thêm vài phần hòa nhã, quả là một người thành thật.

Vậy mà không lật mặt!

Nghĩ đến đây, ánh mắt hắn nhìn Lã Dương dần trở nên kỳ quái, trên người từ từ nổi lên quang hoa thần thông, thần thức trực tiếp khóa chặt Lã Dương.

Hắn muốn lật mặt rồi.

"Đạo hữu... pháp môn này ngươi đã từng nói cho người khác chưa?"

"Chưa từng."

Lã Dương thản nhiên đáp, đồng thời trên người cũng nổi lên thần thông hoa quang, hai sắc vàng một sắc phấn, xung quanh cũng theo đó thoang thoảng một mùi hương kỳ lạ ngào ngạt khiến người ta thần hồn điên đảo.

[Quần Phương Tủy]!

Thấy cảnh này, sắc mặt Hồng Cử khẽ biến, dường như lại nhớ tới cảnh tượng trước đó ở [Vô Hữu Thiên] bị hơn trăm vị Thiên Nữ sỉ nhục đến cực điểm.

Thần thông này đến từ [Vô Hữu Thiên], là một thuật mê hoặc tâm trí, vận dụng đến cực hạn đừng nói là sinh linh hoạt vật, ngay cả tử vật cũng có thể mê hoặc. Giờ khắc này thi triển ra, len lỏi khắp nơi, khiến Hồng Cử bất giác nảy sinh ý nghĩ vị đạo hữu trước mắt này cũng không tệ, không muốn làm hại y...

"...Phá!"

Giây kế tiếp, Hồng Cử đã vận dụng thần thông, một tiếng quát lớn đánh tan ảnh hưởng của Lã Dương, dù sao đi nữa hắn cũng là một Đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn.

"Thần thông do [Vô Hữu Thiên] ban cho?" Hồng Cử hai mắt híp lại, ánh mắt lạnh lẽo.

Trong lời nói đã ẩn chứa vài phần sát ý, nhưng Lã Dương vẫn giữ vẻ bình thản: "Sao nào, đạo hữu có ý định giữ lại phân thân này của ta ở lại đây làm khách sao?"

‘Phân thân?’

Hồng Cử sững sờ, rồi nhíu mày, thăm dò hỏi: "Phân thân của đạo hữu thật huyền diệu, tại hạ quả thực không nhìn ra... Chẳng hay đó là diệu pháp gì?"

Lã Dương bình thản đáp: "Tiên Thai Trú Thế Mật Lục."

"Chậc!"

Tất cả thần thông hoa quang đột nhiên thu liễm, sắc mặt Hồng Cử cũng theo đó biến đổi, tươi cười niềm nở: "Có diệu pháp bậc này, sao đạo hữu không nói sớm."

Lã Dương có thể nói ra tên môn phân thân diệu pháp 《Tiên Thai Trú Thế Mật Lục》 này, y liền tin tám phần. Dù sao diệu pháp bực này nếu có thêm một kiện thượng phẩm linh bảo làm phôi thai, thì thật sự có thể giống hệt người thường, thay thế bản thể hành tẩu thiên hạ, cho dù bị giết, bản thể của người thi triển cũng không hề tổn hại.

Nếu đã vậy, cũng không cần thiết phải đắc tội với người ta làm gì.

Nhổ cỏ không trừ tận gốc, thà không nhổ còn hơn. Hồng Cử cũng là chân nhân Thánh Tông, giờ phút này không chỉ chủ động tỏ ý tốt, mà còn lấy ra một kiện linh bảo nhét cho Lã Dương.

"Coi như chút lòng thành tạ lỗi, đạo hữu chớ nên từ chối!"

Lã Dương cúi đầu nhìn, phát hiện đây lại là một kiện trung phẩm linh bảo, hào quang rực rỡ, nếu tìm được một đạo Thiên Cương Địa Sát để dung nhập, thậm chí có hy vọng trở thành thượng phẩm linh bảo!

"Vậy tại hạ xin nhận."

"Đạo hữu đi thong thả!"

Dưới sự tiễn đưa của Hồng Cử, Lã Dương rời khỏi sơn lâm, sau đó liền cưỡi một đạo độn quang bay đi, mãi đến hơn vạn dặm mới dừng lại giữa tầng mây.

"Hừ, lại giở trò này với ta ư?"

Hắn cầm linh bảo Hồng Cử đưa cho, mân mê trong tay một lát, rồi cười lạnh một tiếng, trực tiếp ném món bảo vật quý giá này xuống khỏi tầng mây!

Làm xong tất cả những điều này, hắn mới lần nữa hóa quang rời đi.

Mà sau khi Lã Dương rời đi chưa đầy một khắc, thân ảnh Hồng Cử liền lặng lẽ hiện ra, trong tay y rõ ràng đang nâng kiện linh bảo vừa rồi y tặng cho Lã Dương.

‘Người này ắt hẳn xuất thân từ Thánh Tông chúng ta, không dễ lừa gạt đâu.’

Hồng Cử có chút bất đắc dĩ, y tự tin đối phương không nhìn ra thủ đoạn của mình, sở dĩ người kia vứt bỏ linh bảo của y như giày rách, hoàn toàn là vì cẩn trọng.

Thế thì đành chịu vậy.

Nếu thật sự phát hiện ra điều gì, thì còn có chỗ để cải thiện, nhưng nếu chỉ đơn thuần là cẩn trọng, thì với tác phong làm người xử sự thế này, rất khó tìm ra kẽ hở.

"...Thôi vậy."

Dứt lời, thân ảnh y liền tan biến trong làn gió nhẹ.

Giang Nam, Tàng Kiếm Sơn Trang.

Bản thể Lã Dương mở mắt, đối với việc tự tay ném đi một kiện linh bảo có hy vọng trở thành thượng phẩm linh bảo cũng không hề có chút xót xa, thậm chí trong nháy mắt đã quẳng ra sau đầu.

Dù hắn thực ra không phát hiện vấn đề gì, càng không biết chuyện Hồng Cử sau đó đã lén theo dõi và đuổi kịp, nhưng điều này không cản trở hắn thầm xác định trong lòng rằng kiện linh bảo kia chính là một quả bom hẹn giờ. Thậm chí không chỉ linh bảo, mà cả phân thân, đối với hắn mà nói, cũng là bom hẹn giờ.

Dù sao, lỡ như có kẻ theo dõi phân thân rồi tìm ra bản thể của hắn thì phải làm sao?

Vì vậy, hắn cũng hoàn toàn không có ý định để phân thân quay về, mà tìm một nơi phong ấn nó lại, chuẩn bị đợi đến khi cần dùng sẽ thức tỉnh lần nữa.

Đúng lúc này, cửa lớn đột nhiên bị đẩy ra.

Tú Tâm chân nhân với vẻ mặt lạnh lùng vừa bước vào mật thất, nét mặt liền như băng tan tuyết giữa gió xuân, đôi mắt đẹp cũng ánh lên vẻ long lanh.

"Chủ nhân... Kiếm Các có thư đến."

"Ồ?"

Lã Dương nghe vậy nhướng mày, nhìn phi tín linh thư Tú Tâm chân nhân đưa tới, nội dung rất đơn giản, chính là triệu tập các tu sĩ Trúc Cơ dưới trướng Kiếm Các.

Người ký tên là [Đãng Ma].

Lã Dương rất nhanh đã lục tìm trong ký ức và nhớ ra tên của đối phương... mấy kiếp trước, chính vị chân nhân Kiếm Các này đã công hạ Vạn Nhân Khanh ở Giang Nam!

Nếu vậy thì—

"Kiếm Các cuối cùng cũng định động thủ với Vạn Nhân Khanh rồi sao?"

Đúng lúc này, Lã Dương đột nhiên thấy trong lòng khẽ động, từ phương hướng của phân thân đã bị phong ấn trước đó bỗng truyền đến một cảm ứng khó hiểu, khiến hắn bất giác híp mắt lại.

‘Cơ duyên của ta, Thân Kim chi khí...’

Đối chiếu với phạm vi mà phân thân cảm ứng được, Lã Dương bấm ngón tay tính toán, sắc mặt càng thêm kỳ quái: ‘...Ở hướng Vạn Nhân Khanh sao? Nơi đó có Thiên Cương Địa Sát ngưng tụ ư?’

Cơ duyên?

Không đúng!

Lã Dương gần như ngay lập tức nâng cao cảnh giác, [Lịch Kiếp Ba] đã ở trong tay, vô cùng thành thạo dùng thần thông [Động Minh] quét qua người mình.

‘Phù... May quá, không bị che mắt.’

Nghĩ đến đây, chút ý định muốn đến Vạn Nhân Khanh vừa nảy sinh trong lòng Lã Dương lập tức phai nhạt: ‘Không vội, cứ để con rối đi xem xét tình hình trước đã.’