Trên điện thủ, chỉ thấy một đạo nhân dung mạo âm trầm đang chắp tay sau lưng, nhìn vào bức bản đồ treo trên tường, chính là cảnh tượng Giang Nam.

Người này thân mặc hắc bào, râu ria lởm chởm, bên hông đeo một thanh bảo kiếm kiểu dáng cổ xưa, nhưng không thấy bao nhiêu linh quang hiển hiện, tựa như chỉ là một khối phàm thiết thế tục, trên người càng không chút khí cơ lưu chuyển, thoạt nhìn cứ như một du hiệp sa cơ thất thế có thể thấy ở khắp nơi trong quốc gia phàm nhân.

Hắn cứ như vậy, chăm chú nhìn vào bức bản đồ trên tường.

Ở một góc bản đồ, một khu vực được hắn đánh dấu trọng điểm, chính là nơi tọa lạc của 【Vạn Nhân Khanh】, hàm ý không cần nói cũng rõ.

“Bái kiến Đãng Ma chân nhân!”

Một đám tu sĩ Trúc Cơ hạ xuống trong điện, lập tức thu lại hoa quang, nhao nhao chắp tay hướng về đạo nhân ở vị trí đầu, lời nói không dám để lộ chút bất kính nào.

Dù sao vị này cũng không tầm thường.

【Đãng Ma chân nhân】 Diệp Quang Kỷ, chính là người đứng đầu Kiếm Các Diệp gia dưới 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】, quanh năm bầu bạn tu hành bên cạnh Chân Quân.

Trúc Cơ hậu kỳ, Đại chân nhân!

Thậm chí không chỉ đơn giản là Trúc Cơ hậu kỳ, chỉ vì 【Đãng Ma】 là đạo hiệu độc quyền của Kiếm Các, chỉ người có thần thông cao cường mới có thể dùng.

Mà Diệp Quang Kỷ từ sau khi kiếm bại chư tu hai trăm năm trước, một lần đoạt được đạo hiệu 【Đãng Ma】, cho đến nay vẫn chưa có hậu bối nào có thể lấy đi từ tay hắn. Tu vi như vậy, chiến tích như vậy, thêm vào đó còn có bối cảnh Chân Quân, địa vị của hắn ở Kiếm Các có thể tưởng tượng được.

Giây tiếp theo, chỉ thấy hắn chậm rãi xoay người lại.

“Chư vị miễn lễ.”

Giọng nói bình tĩnh, nhưng từng chữ lại mạnh mẽ, tựa như kim loại va chạm, dù chỉ nghe thấy âm thanh, vẫn khiến người ta cảm thấy sự sắc bén như bị đao cắt.

Lúc này, Lã Dương cũng đã kết nối với 【Con rối】, mượn ánh mắt của Vân gia lão tổ, Tú Tâm chân nhân, Khiếu Hải chân nhân để quan sát tình hình trong điện.

‘Kỳ lạ... người hơi ít.’

Chỉ thấy trong đại điện rộng lớn, tu sĩ Trúc Cơ tuy đã quá mười người, nhưng đa số đều là sơ kỳ, vậy mà chỉ có hai người là tu vi trung kỳ.

Hơn nữa hai người này hắn thậm chí còn quen biết.

‘Diệp Hình Phong!’

Lã Dương thuận theo ánh mắt của Vân gia lão tổ, nhìn về phía thanh niên đứng ở góc đại điện, đầy sát khí, lập tức nhớ lại cảnh tượng bị đối phương truy sát ở hải ngoại năm xưa. Mặc dù cuối cùng kẻ đó chết không có chỗ chôn, nhưng tổn thương tinh thần gây ra cho hắn lại vô cùng to lớn.

Còn về người kia, giao tình với hắn lại cực kỳ sâu đậm.

Chỉ thấy dung mạo của nàng không quá mười bảy mười tám tuổi, mắt sáng răng ngà, mày ngài trán đẹp, làn da như ngọc trắng ngưng tụ, dáng vẻ anh tư hiên ngang khiến người ta liên tục chú ý.

‘Diệp Cô Nguyệt.’

Ánh mắt Lã Dương bình tĩnh, cuối cùng mới đặt lên vị Đãng Ma chân nhân Diệp Quang Kỷ đứng ở vị trí đầu, trong lòng lướt qua thông tin liên quan đến hắn.

Ngay sau đó, hắn liền lộ ra vẻ mặt cổ quái.

‘Vị Đãng Ma chân nhân này... danh tiếng ở Kiếm Các khá tốt, bất kể là ai cũng đều cảm thấy hắn là một người tốt, thậm chí có người còn cho rằng hắn cổ hủ.’

Nghe nói người này tuy luyện kiếm, nhưng không thích giết chóc.

Thân là Kiếm Các chân nhân, nhưng gần như chưa từng tham gia một lần chính ma đại chiến, kiếm của hắn càng rất ít dính máu, do đó cũng bị nhiều người trong Kiếm Các chê bai.

Tuy nhiên hắn chiến lực mạnh, gốc gác sâu.

Cho nên những lời chê bai này cũng chỉ dừng lại ở lời đồn đãi, chưa từng có ai dám nói thẳng trước mặt hắn, càng nhiều người đối với hắn vẫn là tán dương là chính.

‘Phong cách quen thuộc quá.’

Lã Dương sờ cằm, 【Ngang Tiêu】 năm đó cũng có đánh giá này, một lão hảo nhân hiếm có, chưa từng làm chuyện xấu, lương tâm cuối cùng của Thánh Tông.

Bây giờ xem ra, đâu phải là không làm chuyện xấu?

Lã Dương mạnh mẽ nghi ngờ đối phương làm xong chuyện xấu liền dùng Tri Kiến Chướng tẩy não, dẫn đến cuối cùng không ai nhớ hắn đã làm chuyện xấu gì, thế là liền trở thành người tốt.

Vị Kiếm Các chân nhân này sẽ không phải cũng như vậy chứ?

“Chư vị đồng đạo.”

Ngay lúc này, Diệp Quang Kỷ ở vị trí đầu mở miệng, giọng nói mạnh mẽ không chứa nửa điểm cảm xúc: “Ta đã quyết, ba ngày sau sẽ tiến về Vạn Nhân Khanh.”

Lời này vừa ra, lập tức chúng đều xôn xao.

“Nhanh vậy sao?”

“Ma Tông gần đây đã tăng cường phòng bị tại Vạn Nhân Khanh, nghe đồn còn có một vị Đại chân nhân tọa trấn. Chúng ta mạo muội tiến đánh, e rằng không ổn?”

“Đãng Ma chân nhân tam tư...”

Phản ứng của mọi người khiến Lã Dương cũng ngây người.

Nếu đặt ở Thánh Tông, Trùng Quang nói ra lời như vậy, nhận được chỉ có “Tuân mệnh”, chứ không phải như bây giờ là những tiếng nghi ngờ hỗn loạn.

Tuy nhiên rất nhanh hắn liền hiểu rõ nguyên do, chỉ thấy Diệp Quang Kỷ trên đài, vị Đãng Ma chân nhân có địa vị cực cao ở Kiếm Các này thấy vậy không những không hề có ý định phô bày uy thế Đại chân nhân, ngược lại không ngừng gật đầu, thậm chí còn kiên nhẫn lắng nghe từng lời nghi ngờ của mỗi người, sau đó lần lượt trả lời.

Điều này quả thực không thể tin nổi.

Sự chênh lệch tu vi giữa các tu sĩ Trúc Cơ vốn đã rất lớn, đặc biệt ở ngưỡng cửa Đại chân nhân lại càng khoa trương, nói là khác biệt một trời một vực cũng không quá lời.

Trong tình huống này, hai bên bình đẳng giao lưu?

Khi người đang ăn cơm, liệu có thương lượng với kiến xem ăn gì không?

‘Điều này không bình thường...’

Không chỉ ở Thánh Tông không bình thường, mà ở Kiếm Các cũng không bình thường, bởi vì Lã Dương đã nhìn thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của Diệp Cô Nguyệt và Diệp Hình Phong ở bên cạnh.

“Thế thúc...”

Cuối cùng, Diệp Cô Nguyệt không nhịn được thấp giọng nhắc nhở, Diệp Quang Kỷ lúc này mới dừng lại một chút, chuyển hướng lời nói: “Chư vị hẳn cũng đã biết chuyện về Huyền Linh Giới rồi.”

“Trước đây ngoại giới vẫn luôn đồn đãi, nói rằng ta đã nhắm vào Huyền Linh Giới.”

“Lời này nói cũng không sai.”

Nói đến đây, chỉ thấy vị Đãng Ma chân nhân này vẫy tay một cái, trong đại điện lập tức linh quang chợt hiện, sau đó một đạo nhân trẻ tuổi liền bước ra từ trong đó.

Khí cơ của đạo nhân kia hoàn toàn khác biệt với đám tu sĩ Trúc Cơ có mặt.

Tuy có nhục thân, nhưng lại mang theo một mùi đàn hương kỳ lạ, huyết nhục đầy đặn, nhưng không hiểu sao lại toát ra vài phần hư ảo, hơn nữa khí tức hồng trần vô cùng thịnh vượng.

Cần biết rằng phàm là tu sĩ Trúc Cơ, đều đã trúc thành đạo cơ trong cảnh giới Trúc Cơ, thoát chất thăng tiên, sớm đã lột bỏ phàm xác, hoàn toàn không còn cùng một tầng thứ với phàm nhân. Tuy nhiên đạo nhân trước mắt tuy có vị cách gần giống với tu sĩ Trúc Cơ, nhưng lại mang theo một luồng vận vị phàm nhân nồng đậm.

“Hơi giống Thiên Quan bên Đạo Đình.”

“Người này là ai?”

Dưới ánh mắt nghi hoặc của mọi người, chỉ thấy đạo nhân trẻ tuổi trịnh trọng hành lễ, nói: “Huyền Linh Giới, Bảo Xương Đại Quốc, Nhân Tiên Vu Thiệu bái kiến chư vị đạo hữu.”

Lời vừa dứt, bao gồm cả Lã Dương cũng đồng tử co rụt.

【Huyền Linh Giới】!

Nghi ngờ tồn tại Đại giới thiên của Chân Quân!

Đồng thời, Đãng Ma chân nhân lại lần nữa mở miệng: “Trước đây ngoại giới có đồn đãi, nói rằng Vu đạo hữu tập kích ta, bị ta bắt giữ. Sự thật không phải như vậy.”

Vu Thiệu lúc này cũng cười khổ một tiếng: “Để chư vị chê cười rồi. Diệp đạo hữu tu vi cỡ nào, ở Huyền Linh Giới cũng xứng danh Tại vị Thiên Tiên. Tại hạ đây chỉ là tiểu tu vi mọn, há dám đấu pháp cùng ngài ấy? Sự tình hoàn toàn ngược lại, nếu không có Diệp đạo hữu, tại hạ e rằng đã sớm thân tàn cốt nát rồi.”

‘...Ồ?’

Lã Dương ẩn mình trong bóng tối nghe vậy lập tức ánh mắt khẽ động, đương nhiên không chỉ có hắn, những tu sĩ Trúc Cơ khác phản ứng nhanh hơn cũng đều lộ ra vẻ khác thường.

“Không sai.”

Đãng Ma chân nhân thấy vậy cuối cùng cũng nói ra nguyên nhân và kết quả: “Vu đạo hữu không phải do Huyền Linh Giới phái đến, mà là từ Huyền Linh Giới chạy nạn ra!”