'Trúc Cơ viên mãn!'

Đây mới là thông tin tình báo thực sự có giá trị. Đãng Ma chân nhân của Kiếm Các lại bất ngờ âm thầm đột phá hậu kỳ, lặng lẽ đạt tới Trúc Cơ viên mãn!

'Bán cho Trùng Quang sư thúc, chắc chắn sẽ kiếm thêm được một món hời!'

Cùng lúc đó, bầu không khí trong đại điện cũng có phần tĩnh lặng. Kẻ thông minh không chỉ có Lã Dương, cũng có người nhận ra điểm mấu chốt này.

Có điều, không ai dám nói thẳng ra.

Dù gì đi nữa, một vị Đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn lại không chủ động phóng thích khí cơ, cho thấy ngài ấy không có ý định để lộ... Trong tình huống này, sao tiện nói ra chứ?

Hồ đồ một chút cũng là chuyện khó.

Giây tiếp theo, có người chủ động khơi mào câu chuyện: "Chẳng hay vị đạo hữu này, vì sao lại lánh nạn đến đây? Và làm thế nào mà ngài vượt qua được giới không để đến đây lánh nạn?"

Lúc này Vu Thiệu cũng nhận ra mình dường như đã lỡ lời, bất giác nhìn về phía Đãng Ma chân nhân, thấy thần sắc ngài ấy vẫn như thường, bấy giờ mới thở phào nhẹ nhõm, vội vàng đáp: "Huyền Linh Giới của tại hạ cai quản hơn trăm phàm giới, tinh thông thuật xuyên giới, lại có Lạc Phàm Giới làm điểm tựa, việc xuyên qua cũng không phải chuyện khó khăn."

"Còn về lý do lánh nạn..."

Nói đến đây, Vu Thiệu không kìm được mà thở dài một tiếng: "Từ khi tân Chí Tôn đăng vị, chấp chưởng càn khôn, Tiên luật trở nên vô cùng hà khắc, thực sự là không còn đường nào khác."

Lời này vừa thốt ra, cả đại điện đều lặng ngắt.

Mọi người tuyệt không phải kẻ ngu dốt, tuy Vu Thiệu không giải thích, nhưng bọn họ đều hiểu ngầm rằng, cái gọi là Chí Tôn, e rằng chính là Kim Đan chân quân của Huyền Linh Giới.

Qua lời kể của Vu Thiệu, toàn cảnh Huyền Linh Giới cũng dần hiển hiện.

Huyền Linh Giới, lấy Thiên Đình làm tôn, phân thành Quỷ, Thần, Nhân, Địa, Thiên, tổng cộng năm bậc Tiên vị, mỗi bậc đều có chức trách riêng, kẻ mạnh nhất mới có thể đăng vị, đoạt được Chí Tôn đạo quả.

Từ khi lão Chí Tôn đời trước qua đời, đã hơn một ngàn năm trôi qua.

Trong ngàn năm ấy, các vị Thiên Tiên chinh phạt lẫn nhau, đại chiến không ngừng, mãi cho đến hơn mười năm trước, mới có một vị Thiên Tiên đánh bại quần hùng, leo lên ngôi vị Chí Tôn.

Nói đến đây, trên mặt Vu Thiệu lộ rõ vẻ căm phẫn: "Kẻ đó tên là [Hoàn Thế], cho rằng Huyền Linh Giới sở dĩ chinh chiến sát phạt không ngừng, đều là vì thiếu đi pháp độ, bèn ban bố Tiên luật, trói buộc quần tiên, sắc lệnh bọn ta phải nghe lệnh tuân theo, từ đó không còn được tiêu dao tự tại nữa."

"Hà khắc đến thế, làm sao có thể nhẫn nhịn cho được?"

Vu Thiệu lại thở dài một tiếng: "Tại hạ chấp chưởng Bảo Xương Đại Quốc, dưới sự trói buộc của Tiên luật, không được làm tổn hại phàm nhân, ngay cả khi giao đấu với kẻ khác cũng phải tìm một nơi hẻo lánh."

"Huống hồ Bảo Xương Đại Quốc, mọi việc mưa thuận gió hòa đều do ta chủ trì."

"Nhỏ thì nhân họa, lớn đến thiên tai."

"Ngay cả lượng mưa hàng ngày, bao nhiêu giọt cũng đều được tính toán, nếu vượt quá số lượng Tiên luật quy định, lập tức sẽ bị bắt giữ chém giết, không chút dung tình."

Vu Thiệu đem sự hà khắc của Huyền Linh Giới kể lại cặn kẽ một lượt, sau đó nhìn về phía mọi người, vốn nghĩ rằng những tu sĩ ngoại giới này sẽ cùng mình đồng lòng căm phẫn.

Thế nhưng, điều hắn nhìn thấy lại là một vẻ mặt hết sức thản nhiên.

"Tại hạ còn tưởng hà khắc đến mức nào, hóa ra chỉ có vậy thôi ư?"

"Chưa bàn đến Giang Bắc Ma Tông, ngay cả Đạo Đình cũng hà khắc hơn thế này nhiều. Ít ra tu sĩ từ thiên ngoại này còn có thể trốn, Đạo Đình đến trốn cũng không trốn thoát."

"Còn Tiên luật này, lại còn bảo vệ phàm nhân ư?"

"Nói như vậy, Huyền Linh Giới này thực ra cũng được coi là chính đạo rồi..."

Vu Thiệu: "???"

Chỉ thấy đầu hắn đầy dấu hỏi, còn tưởng là mình thuật lại chưa rõ ràng, vội vàng nói: "Các vị đạo hữu có chút hiểu lầm rồi, vị Chí Tôn kia còn từng tuyên bố trước bàn dân thiên hạ."

Nói đến đây, hắn lại nhấn mạnh giọng, trầm giọng nói: "Ngài ấy nói, bọn ta, những tu sĩ, chuyên hấp thụ linh khí đất trời, chỉ lo tu luyện bản thân mà không phụng dưỡng đất trời, chính là một lũ châu chấu gặm nhấm thiên địa... Lời lẽ cuồng bạo như vậy, sao có thể là chính đạo được? Bọn ta là Tiên tu siêu phàm thoát tục, sao có thể bị gọi ngang hàng với lũ sâu bọ kia chứ?"

Lời vừa dứt, mọi người đưa mắt nhìn nhau.

Sau đó, Vu Thiệu liền nghe thấy mấy vị chân nhân của Kiếm Các vẻ mặt đầy nghi hoặc nói: "Điều này có gì không đúng sao? Huyền Linh Giới nhận thức về bản thân rất rõ ràng đó chứ."

Tu sĩ ví như sâu bọ, điều này từ lâu đã là nhận định chung rồi.

Nhưng như vậy thì sao chứ?

Thánh Tông xưa nay không để tâm, Tịnh Thổ lại càng không quan tâm, Đạo Đình tự có một khoảng trời riêng, còn về Kiếm Các, thì cho rằng sâu bọ cũng có phân chia hại trùng và ích trùng.

Mà bọn họ, không còn nghi ngờ gì nữa, chính là ích trùng.

Bọn họ hấp thụ linh khí đất trời, thuần túy là để giúp đất trời diệt trừ những loài hại trùng như Giang Bắc Ma Tông. Thật sự tính ra, đất trời còn nợ bọn họ nhân quả ấy chứ!

"..."

Vu Thiệu lần này hoàn toàn cạn lời, luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn, chỉ đành thở dài nói: "Tóm lại, Huyền Linh Giới e rằng sắp sửa xâm chiếm vùng đất Giang Nam rồi."

Nào ngờ, lời này vừa thốt ra lại như một hòn đá ném xuống mặt hồ, khuấy động ngàn lớp sóng.

"Cái gì!?"

"Lũ ma đầu sao dám làm vậy!"

"Lại thêm một Giang Bắc Ma Tông nữa, không tuân theo chính đạo, đáng bị tru diệt! Sau khi chết phải chuyển thế đầu thai vào Kiếm Các của ta làm tạp dịch đệ tử, mới có thể trả hết nợ nần nghiệp chướng!"

Sắc mặt mọi người tức thì thay đổi.

Bộ dạng này khiến khóe mắt Vu Thiệu khẽ giật giật, không nhịn được mà nhìn về phía Đãng Ma chân nhân, thầm truyền âm: 'Tiền bối... Chẳng lẽ các ngài đây là Ma Tông sao?'

"Đương nhiên không phải."

Đãng Ma chân nhân thấy vậy cũng chỉ đành thở dài một tiếng, truyền âm đáp lại: 'Ngươi nên thấy may mắn vì kẻ ngươi gặp là ta, Ma Tông thực sự ngươi còn chưa từng thấy qua đâu.'

Còn có cao thủ nữa ư?

Vu Thiệu lần này thực sự cảm thấy trong lòng ớn lạnh, hắn đến đây thời gian chưa lâu, giờ phút này mới đột nhiên kinh hãi nhận ra, phương thiên địa này có phải là có chút gì đó không ổn không?

Cùng lúc đó, Đãng Ma chân nhân cuối cùng cũng lên tiếng, dẹp tan mọi sự ồn ào, giọng điệu đanh thép: "Bất luận thế nào, theo lời Vu đạo hữu, Huyền Linh Giới sắp lấy Vạn Nhân Khanh làm bàn đạp, tiến vào Giang Nam của chúng ta để tàn phá. Để tránh cho sinh linh Giang Nam lầm than, bản tọa muốn đến Vạn Nhân Khanh, tìm cách chặt đứt mối liên hệ giữa nơi đó và Huyền Linh Giới."

"Có điều, việc này tuyệt đối không thể để cho Giang Bắc biết được."

Đãng Ma chân nhân vẻ mặt nghiêm nghị. Ma Tông sẽ chẳng thèm để tâm đến chuyện xâm lấn hay không xâm lấn, dù sao Huyền Linh Giới lấy Vạn Nhân Khanh làm bàn đạp, cũng chỉ xông vào Giang Nam mà thôi.

Ma Tông mà biết được, chỉ hả hê vui mừng khi thấy việc đó thành công.

Không chừng còn chủ động ra tay tương trợ.

Trước đây cũng không phải chưa từng xảy ra chuyện tương tự. Giang Bắc hiện nay có một tông môn Kim Đan, chính là do một đại giới thiên từng xâm nhập Giang Bắc khi xưa lập nên.

"Vì vậy, trước khi hành động, các vị đừng tự ý rời đi."

Đãng Ma chân nhân nhìn về phía mọi người. Vốn dĩ bản tọa đã sớm muốn hành động, kết quả Ma Tông không biết vì sao lại sớm nhận được tin tức, khiến bản tọa không thể không đợi đến khi đột phá Trúc Cơ viên mãn rồi mới ra tay.

Mà tin tức bị tiết lộ, trước sau đều không phải ở Kiếm Các, cũng không nằm trong tầm mắt của Chân Quân, vậy chỉ còn lại đám chân nhân đang ở trong đại điện lúc này mà thôi.

Nói cách khác——

'Trong số những kẻ này, rất có thể có nội gián của Ma Tông!'

Kỳ thực, để công phá Vạn Nhân Khanh, một mình Đãng Ma chân nhân là đủ sức rồi. Sở dĩ mời các vị chân nhân này đến, chủ yếu vẫn là để tóm được tên nội gián đang ẩn mình kia.

Vì lẽ đó, bản tọa còn cần một người trà trộn trong số các vị chân nhân này, giúp bản tọa dò xét, làm tai mắt theo dõi đối tượng khả nghi.

Tai mắt này nhất định phải do một kẻ trung thành đáng tin, thật thà chất phác đảm nhận.

Nghĩ đến đây, Đãng Ma chân nhân nhìn một vòng những người có mặt, rất nhanh đã đưa ra quyết định.

"Vân đạo hữu, bản tọa có một việc muốn nhờ cậy."

Vân gia, một gia tộc lâu đời của Kiếm Các, cũng từng xuất hiện Chân Quân, gốc rễ trong sạch, tuy nay đã sa sút, nhưng chắc chắn là người đáng tin cậy.

……………

"A lô? A lô?"

Giang Bắc, Lã Dương lại một lần nữa khởi động phân thân, lấy ra Phi Tín Linh Thư dùng để liên lạc với Trùng Quang.