Toàn bộ Vạn Nhân Khanh có tổng cộng mười tầng, âm sát khí ở mỗi tầng đều mạnh hơn tầng trên, lại còn thai nghén vô số độc trùng hung quái. Bên trong hố, chúng được âm sát khí gia trì, có thể làm ô uế linh khí, uy năng mạnh hơn ba thành so với bên ngoài. Hơn nữa, trong hố còn có âm sát khí che đậy, không dễ bị thần thức phát hiện.

Hiểm địa thế này, rất có phong cách của Thánh Tông.

Khác với 【Khánh Quốc】 do Đạo Đình thiết lập, Thánh Tông vốn không hề có ý định xâm chiếm Giang Nam, mà chỉ đơn thuần muốn gây khó dễ cho người khác, biến nơi này thành tuyệt địa.

Tuy nhiên, nói như vậy không có nghĩa là nơi này không có người.

Hoàn toàn ngược lại, dưới đáy Vạn Nhân Khanh thực chất quy tụ rất nhiều tu sĩ, ngoài Thánh Tông, còn có các môn phái lớn nhỏ ở Giang Bắc, thậm chí cả tán tu cũng tụ tập về đây.

Những tu sĩ này thậm chí còn cùng nhau xây dựng nên một phường thị.

Lý do cũng rất đơn giản: tài nguyên.

“Giang Nam dù sao cũng trù phú, dưới sự cai quản của Kiếm Các, trăm nghề tu tiên vô cùng phát triển, rất thích hợp để buôn bán đầu cơ, đây quả là một ngành nghề siêu lợi nhuận.”

Theo sau một vầng sáng trận pháp, Lã Dương ung dung bước ra.

Dĩ nhiên, đây không phải bản thể của hắn, bản thể của hắn đến nay vẫn còn ở trong cơ thể Vân Diệu Thanh, kẻ từ xa đến đây chẳng qua chỉ là Tiên Thai phân thân của hắn mà thôi.

Từ khi truyền tin “Kiếm Các Đãng Ma chân nhân sắp sửa tấn công Vạn Nhân Khanh” cho Trùng Quang, Lã Dương đã có được cơ hội tiến vào Vạn Nhân Khanh. Nhưng điều khiến hắn bất ngờ là Vạn Nhân Khanh dường như không hề vì tin tức của hắn mà tiến vào trạng thái sẵn sàng chiến đấu, tựa như hoàn toàn không biết gì về chuyện này.

“.Thú vị đây.”

Lã Dương thong thả dạo bước trong phường thị, không vội vàng tìm kiếm mục tiêu lớn nhất của chuyến đi này là 【Thân Kim chi khí】, mà tản thần thức ra quan sát xung quanh.

Rất nhanh, vô số âm thanh đã ùn ùn kéo đến.

Quả nhiên không ngoài dự liệu của hắn, trong đó, thứ xuất hiện với tần suất cao nhất và được bàn luận nhiều nhất chính là 【Vô Hữu Thiên】 – thứ đang không ngừng mở rộng gần đây, dần có xu thế bao trùm cả càn khôn.

Dù sao thì sức hấp dẫn của thứ này cũng quá kinh người.

Đột phá vượt ải, thành công sẽ nhận được một môn thần thông, thất bại cũng không chết, nhiều nhất chỉ tổn thất một chút công đức khí số, tĩnh dưỡng vài tháng là hồi phục.

Quan trọng hơn là——

“Cửa ải đầu tiên kia, quá hấp dẫn rồi!”

“【Thiên Địa Giao Chinh Long Hổ Âm Dương Đại Trận】 của Bổ Thiên Phong thuộc Thánh Tông đó, lại còn là loại đỉnh cao nhất, tư vị của hàng trăm vị 【Thiên Nữ】 quả thật là…”

“Sư thúc tổ nhà ta gần đây đã hoàn toàn mê mẩn rồi.”

“Còn phải nói sao, chân nhân nhà ta cũng vậy, chẳng hề nghĩ đến chuyện đột phá, chỉ muốn vào trải nghiệm thử cách chơi của Thánh Tông. Chỉ tiếc là ta vẫn chưa Trúc Cơ…”

Lã Dương nghe mà sắc mặt có chút kỳ quái. Rõ ràng, đối với một số kẻ đạo đồ vô vọng, tâm chí không vững, 【Thiên Địa Giao Chinh Long Hổ Âm Dương Đại Trận】 quả thực đánh trúng vào điểm yếu của họ, khiến họ hoàn toàn không chịu nổi thử thách. Lâu dần, thậm chí có kẻ tình nguyện ở lại bên trong chứ không muốn ra ngoài.

Dĩ nhiên, số Chân nhân Trúc Cơ làm vậy cũng chỉ là thiểu số.

Đa phần vẫn là tán tu.

Còn những chân nhân thực sự đạo tâm kiên định, dẫu không địch lại 【Thiên Địa Giao Chinh Long Hổ Âm Dương Đại Trận】, cũng không đến nỗi chìm đắm, mà sẽ khổ công suy nghĩ cách giải.

Nhờ vậy, Lã Dương phát hiện số lượng công pháp song tu đã tăng lên đáng kể.

“Quả nhiên là có cầu ắt có cung.”

Lã Dương thầm cảm thán, nhưng trong lòng cũng dấy lên nghi hoặc: ‘Chẳng lẽ các vị Chân Quân cứ mặc cho 【Vô Hữu Thiên】 mở rộng như vậy, không hề để tâm chút nào sao?’

Nhưng rất nhanh, hắn lại nghe được một đoạn đối thoại khác.

“Nói thì nói vậy, nhưng chư vị cũng đừng quá yên tâm về 【Vô Hữu Thiên】 kia. Trưởng bối nhà ta nói rằng đây rất có thể là hậu thủ để hồi sinh của một Tiên Thiên chân nhân.”

“Tiên Thiên chân nhân?”

“Chính là vị của năm ngàn năm trước ấy… Tóm lại, mấy vị Chân nhân Trúc Cơ dường như đều đã nhận được cảnh báo, không nên đột phá quá nhiều lần trong 【Vô Hữu Thiên】.”

“Ngươi thử nghĩ xem, ngươi lấy thân phận ‘Tiên Thiên chân nhân’ để đột phá, vậy kẻ cuối cùng đi ra là ngươi, hay là hắn?”

“Không chừng đến cuối cùng, ngươi lại biến thành Tiên Thiên chân nhân đoạt xá trọng sinh! Thủ đoạn của những đại chân nhân này vô cùng khó lường, đâu phải hạng người như chúng ta có thể tưởng tượng được.”

“Nhưng thưa huynh đài, đột phá quá nhiều nên định nghĩa thế nào? Mấy kiếp thì được xem là nhiều?”

“Ta đoán chừng đột phá một kiếp, hai kiếp đều không có vấn đề gì.”

“Nhưng một khi đến ba kiếp, thậm chí bốn kiếp thì rủi ro sẽ rất lớn, mặc dù vị Tiên Thiên chân nhân kia nói rằng phải đột phá năm kiếp mới có thể thăng cấp Chân Quân.”