“Ồ ồ, vậy thì chẳng có gì lạ nữa…”

Những cuộc đối thoại tương tự như vậy lan truyền rất rộng rãi ở khắp các nơi trong phường thị, cũng khiến Lã Dương phải nheo mắt lại, biết rằng đây chắc chắn là có kẻ đang cố ý truyền bá lan rộng.

‘Thiên hạ rộng lớn, quả nhiên không thể xem thường bất kỳ ai. Chuyện ta có thể đoán ra, người khác cũng có thể đoán ra. Cứ như vậy, hầu hết các Chân nhân Trúc Cơ đều sẽ cảnh giác với 【Vô Hữu Thiên】. Nếu vị Tiên Thiên chân nhân kia muốn dùng cách này để hồi sinh, e rằng sẽ còn xa vời lắm.’

‘Đây cũng là lý do các Chân Quân yên tâm về hắn sao?’

‘Nghĩ cũng phải, đừng nói Tiên Thiên chân nhân không phải Chân Quân, cho dù phải thì đã sao? Đông Tây Nam Bắc, một Chân Quân cỏn con sao có thể gây nên sóng gió gì lớn lao.’

Thời buổi này, tán tu quả thực là bước đi gian nan.

Trúc Cơ thì thôi đi, Chân Quân thật sự là không có chút hy vọng nào. Tác Hoán và Tiên Thiên đều là ví dụ điển hình, bên trên không có người, ngươi lấy gì để tiến bộ?

‘Nhưng… chẳng lẽ Tiên Thiên chân nhân không lường trước được những điều này sao?’

Lã Dương có chút hoài nghi, Tiên Thiên chân nhân năm đó chính là bị các Chân Quân lừa gạt đến chết, đối với thủ đoạn của các Chân Quân hẳn cũng phải có một sự đánh giá không sai biệt lắm.

‘Chân nhân Trúc Cơ dù sao cũng là một quần thể vô cùng đông đảo, không ai biết được liệu có kẻ nào bị lợi ích che mờ lý trí, bất chấp rủi ro mà muốn đột phá năm kiếp hay không. Chân Quân cũng không thể nào hoàn toàn khống chế được từng vị Chân nhân Trúc Cơ trong thiên hạ. Chỉ cần Tiên Thiên chân nhân có lòng, hẳn vẫn có thể nắm bắt được sơ hở.’

‘Hơn nữa, giữa các Chân Quân cũng không phải là một khối thống nhất.’

‘Chưa nói đến những chuyện khác, nếu Mục Trường Sinh chịu nhượng bộ một chút, chấp nhận một vài thủ đoạn mang tính hạn chế, ít nhất Thánh Tông hẳn sẽ rất vui lòng thu nhận một vị Chân Quân.’

‘Đây là… một ván cờ!’

Lã Dương dần dần giác ngộ: ‘Tiên Thiên chân nhân Mục Trường Sinh, hắn đang đánh cờ với các Chân Quân trong thiên hạ, muốn liều mình tìm đường sống, khai phá ra một con đường Kim Đan đại đạo!’

Trong lúc suy tư, Lã Dương đã dừng bước trước một tòa kiến trúc.

Nơi này tên là 【Bí Quán Nhai】.

Đúng như tên gọi, nơi này trong phường thị có chút không trong sạch, là nơi chuyên dùng để “tiêu thụ hàng gian”, chỉ có Chân nhân Trúc Cơ mới có thể mở quán ở đây.

Tuy nhiên, có thể mở riêng một con phố như vậy trong phường thị để người ta tiêu thụ hàng gian, phía sau tất nhiên phải có bối cảnh Thánh Tông. Theo tình báo Lã Dương thu được, đó là một vị chân nhân Thánh Tông Trúc Cơ sơ kỳ, tên là 【Tề Hà】, đã hơn năm trăm tuổi, đang ở những năm cuối của đời thứ hai.

“Rầm!”

Lã Dương không chút do dự, đi thẳng đến cửa tiệm sâu nhất trong 【Bí Quán Nhai】, đẩy cửa bước vào. Trong nháy mắt, một luồng hắc quang chiếu xuống người hắn.

Vậy mà Lã Dương sắc mặt vẫn không đổi.

Chỉ thấy 【Ngoan Kim Công】 vận chuyển, ánh vàng rực rỡ như áo giáp khoác lên người, mặc cho những luồng hắc quang kia chiếu xuống, cũng không thể lưu lại chút dấu vết nào trên người Lã Dương.

Ngay sau đó, Lã Dương nhìn thấy một vị lão đạo sĩ ở sâu trong cửa tiệm.

Chỉ thấy ông ta đầu bạc da mồi, giữa hai hàng lông mày lộ rõ vẻ già nua nặng nề. Tuy vẫn còn thần thông, nhưng rõ ràng đã bị 【Bật Phong】 ăn mòn nghiêm trọng.

Lã Dương vừa bước vào tiệm, liền lấy ra một tấm lệnh bài ném lên bàn:

“Ta muốn tình báo liên quan đến Thiên Cương Địa Sát ở gần Vạn Nhân Khanh.”

Vị Tề Hà chân nhân này chính là ám tử Trùng Quang cài lại ở Vạn Nhân Khanh, ngày thường phụ trách tìm kiếm tình báo ở đất Giang Nam và Vạn Nhân Khanh để báo về Thánh Tông.

Đây cũng là giao dịch giữa Lã Dương và Trùng Quang.

Hắn báo cho Trùng Quang biết động thái của Kiếm Các, còn Trùng Quang thì chia sẻ tình báo về Vạn Nhân Khanh cho hắn, như vậy hắn có thể dựa vào đó để tìm kiếm 【Thân Kim chi khí】.

‘Lấy được 【Thân Kim chi khí】, ta lập tức rời đi!’

Theo hắn thấy, cái gì mà Huyền Linh Giới, Vạn Nhân Khanh, hay đại chiến Chính Ma đều không quan trọng, tiến triển tu vi của Tiên Linh bản thể ở đời này mới là điều thực sự quan trọng!