Nhưng rất nhanh hắn đã khôi phục bình tĩnh.

“Đã vậy, ta muốn một ít linh tài thượng thừa, ngươi giúp ta thu thập một phen đi.” Lã Dương nói xong, liền trực tiếp liệt kê ra một danh sách đầy đủ.

Tuy rằng còn chưa có được 【Thân Kim chi khí】, nhưng điều này không ngăn cản hắn phòng xa.

Linh tài trong danh sách, đa số đều dùng để nuôi dưỡng Thân Kim linh vật cho tiên linh bản thể, tiếp theo là dùng để nuôi dưỡng 【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân】.

“Việc này…”

Tề Hà chân nhân nhìn lướt qua danh sách, lập tức nheo mắt lại: “Những linh tài này… cũng không phải không thể tìm được, nhưng lại không thể đưa không cho đạo hữu.”

Lã Dương gật đầu, có thể hiểu được.

Nói đúng hơn, nếu Tề Hà chân nhân cho không hắn, hắn mới là không yên tâm, dù sao Thánh Tông xưa nay không có lợi ích lấy không, nếu có, khẳng định là bẫy rập.

“Ngươi cần bao nhiêu thời gian thu thập?”

“Ba ngày là được.”

Nói đến đây, Tề Hà chân nhân trên mặt lộ ra vài phần nụ cười hòa ái: “Giang Nam nhân tài đông đúc, thu thập linh vật tiện lợi hơn ở Thánh Tông nhiều.”

Lã Dương nghe vậy lông mày nhướng lên: “…Ồ?”

Tiếp đó, Tề Hà chân nhân dường như cũng hứng thú, vừa vuốt râu vừa nói: “Dưới sự cai trị của Thánh Tông, kỳ thực vẫn có một số quy củ bất thành văn.”

“Đối với đệ tử tài năng, tuy rằng có thể dùng, nhưng cũng phải có chừng mực, không thể thật sự giết chết hết đệ tử. Một số nhân tài thật sự ưu tú, Thánh Tông cũng không tiếc bồi dưỡng, cho nên có rất nhiều chân nhân ở Tiếp Thiên Vân Hải, kỳ thực có chút bó tay bó chân, không dám làm mọi chuyện quá tuyệt tình.”

“…Lại có chuyện này sao?”

Lã Dương há miệng, nhớ lại chín đời gian khổ trước đây của bản thân, lập tức không nói nên lời: Chế độ nhân tài như vậy của Thánh Tông, hóa ra vẫn còn biết thu liễm sao?

Các ngươi còn có thể bày ra trò gì nữa?

Trong lúc nói chuyện, Tề Hà chân nhân đã dẫn Lã Dương đi vào bên trong cửa hàng, vẫy tay một cái, trong nháy mắt, liền thấy mấy chục khối ngọc bài bay lơ lửng giữa không trung.

Trên mỗi khối ngọc bài, đều là một cái tên.

“Những người này đều là lão đạo tự mình chọn lựa, do Trúc Cơ chân nhân mở quán trong 【Bí Quán Nhai】 ra tay, câu động nhân quả tạo ra khí vận chi tử.”

“…Ồ?”

Thủ đoạn này khiến Lã Dương lập tức nhớ tới Âm Sơn chân nhân ngày xưa, đối phương vì muốn câu ra Vu Quỷ Bí Cảnh đã từng dùng thủ đoạn này trên người hắn.

Nhưng làm như vậy cái giá rất lớn, khí vận chi tử tạo ra bằng cách này chỉ có thể tồn tại một đời, chẳng khác nào dời hết khí vận tương lai đến hiện tại.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức như có điều ngộ ra: “Đạo hữu dùng những khí vận chi tử này để thu thập linh vật sao?”

“Không sai!”

Tề Hà chân nhân gật đầu: “Cơ bản chỉ cần có người đặt hàng, lão đạo liền thông qua những ngọc bài này câu động nhân quả, để những khí vận chi tử kia đi thu thập.”

Nói đến đây, Tề Hà chân nhân như kể chuyện nhà mà giới thiệu: “Vị này được truyền thừa Kiếm tu, nếu đạo hữu muốn linh vật hành Kim, lão đạo liền dùng hắn. Vị này là Thủy tộc, nếu đạo hữu muốn linh vật hành Thủy, hắn là lựa chọn hàng đầu, còn có vị này… Ừm, người này cũng không tệ…”

Dưới sự kể lại của hắn, Lã Dương rất nhanh đã hiểu rõ cách vận hành của toàn bộ chuỗi sản xuất này.

Đầu tiên, có người tìm đến Tề Hà chân nhân, đưa ra nhu cầu, đặt hàng.

Sau đó Tề Hà chân nhân sẽ câu động nhân quả, ngươi muốn linh vật nào, lão đạo sẽ tạo ra một thiên chi kiêu tử tương ứng để đi lấy, đợi bọn họ có được rồi lại thu hoạch.

Cách thu hoạch cũng rất đơn giản.

“Chính là 【Bí Quán Nhai】 của lão đạo đây, những khí vận chi tử này có được cơ duyên, luôn phải tiêu thụ chiến lợi phẩm, dưới sự câu động của lão đạo đến nơi này, cũng coi như tự đưa hàng đến tận cửa.”

Quả là lợi hại!

Lã Dương nghe mà tấm tắc khen lạ, đây quả thực là một đường dây trọn gói, Tề Hà chân nhân dùng thủ đoạn này, chỉ cần không ra khỏi nhà là có thể dễ dàng thu thập lượng lớn linh vật.

Ở Thánh Tông quả nhiên là đã thu liễm rồi!

Ít nhất theo Lã Dương được biết, trừ phi liên quan đến tu hành của bản thân, nếu không trong Thánh Tông không có ai chỉ đơn thuần vì linh vật mà tạo ra khí vận chi tử trên diện rộng.

“Đây còn chưa phải là điều tuyệt diệu nhất.” Tề Hà chân nhân có chút đắc ý nói: “Điều tuyệt diệu nhất là, rải lưới rộng như vậy, kỳ thực sẽ có cá lọt lưới.”

“Ồ? Vậy đạo hữu lại xử lý thế nào?”

Lã Dương lập tức hiểu ý đối phương, dù sao cũng là nhiều khí vận chi tử như vậy, số lượng nhiều lên, luôn có người có thể gặp vận trời thành tựu Trúc Cơ chân nhân.

“Cần gì phải xử lý?”

Tề Hà chân nhân lắc đầu: “Có thể thành tựu Trúc Cơ, cũng coi như là nhân tài có thể bồi dưỡng rồi, Thánh Tông ta xưa nay lấy con người làm gốc, tự nhiên sẽ không từ chối.”

“Mà với thế lực của Thánh Tông, những tán tu này ai sẽ từ chối?”

“Cứ như vậy, lão đạo ta không chỉ thu thập được linh vật, kiếm lời lớn, còn vì Thánh Tông bồi dưỡng ra Trúc Cơ chân nhân, có thể nói là nhất tiễn song điêu!”

“Thì ra là thế.”

Lã Dương nghe vậy tuy rằng đã đoán được diễn biến tiếp theo, nhưng vẫn không nhịn được hỏi: “Nhưng bọn họ thành tựu Trúc Cơ sau không ngại hành động của đạo hữu sao?”

“Bọn họ còn tàn nhẫn hơn lão đạo nhiều!”

Tề Hà chân nhân nhếch miệng cười: “Lợi nhuận khổng lồ như vậy, ai lại không màng đến linh vật? Lão đạo ít nhất còn nguyện ý cho những khí vận chi tử này một đường sinh cơ.”

“Bọn họ mới thật sự là không cho nửa điểm cơ hội!”

“Dù sao 【Bí Quán Nhai】 chỉ lớn như vậy, bọn họ mở quán, đã cắt thịt của người khác, nếu lại để người khác đến mở quán, thì đến lượt bọn họ bị cắt thịt rồi.”

Lời này vừa ra, Lã Dương không khỏi lắc đầu:

‘Lũ súc sinh!’

Nhưng rất nhanh, hắn lại phản ứng lại: “Nhưng đạo hữu lại nói trong vòng ba ngày là có thể thu thập đủ linh vật ta muốn, khí vận chi tử có thể nhanh như vậy sao?”

“Đương nhiên không thể.”

Nói đến đây, Tề Hà chân nhân lập tức cười đầy ẩn ý: “Điều này không thể không nhắc đến một phương cách khác trong 【Bí Quán Nhai】 của lão đạo đây.”

“Phương cách này lại chỉ cung cấp cho Thánh Tông chân nhân.”

Lời vừa dứt, liền thấy Tề Hà chân nhân lấy ra một mặt trận bàn, lại trực tiếp ngay trước mặt Lã Dương, bắt đầu bố trí từng tòa trận pháp trong cửa hàng.

“【Bí Quán Nhai】 của lão đạo đây không lớn lắm.”

“Nếu cách một khoảng thời gian, lại có một vị Trúc Cơ chân nhân đến đây mở quán, vậy 【Bí Quán Nhai】 sớm đã bị lấp đầy rồi, còn làm ăn thế nào được?”

“Cho nên cách một khoảng thời gian, liền cần phải thanh lý một chút.”

Nói đến đây, trong mắt Tề Hà chân nhân đột nhiên hiện lên sát ý.

Lã Dương nghe vậy cũng hiểu rõ ý ngoài lời của đối phương: trong vòng ba ngày nếu chỉ dựa vào những khí vận chi tử kia, quả thực không thể thu thập đủ linh vật hắn muốn.

Nhưng đổi thành Trúc Cơ chân nhân, thì không giống nữa rồi.

Nhất là Trúc Cơ chân nhân mở quán ở 【Bí Quán Nhai】 này, không nói đến béo chảy mỡ, ít nhất cũng gia tài hùng hậu, mấu chốt vẫn là xuất thân tán tu.

Mà ở Giang Bắc, mọi người đều biết: tán tu dễ cướp nhất rồi!

“Lão đạo đã chọn định hai vị Trúc Cơ chân nhân của 【Bí Quán Nhai】, đợi bọn họ đến, rơi vào trong trận pháp của lão đạo, đạo hữu cùng lão đạo liên thủ bắt giữ bọn họ.”

“Đến lúc đó, linh vật đạo hữu muốn liền đều thu thập đủ rồi!”

Nghe xong lời của Tề Hà chân nhân, nhìn những tòa trận pháp phong tỏa toàn bộ cửa hàng kia, Lã Dương từ đáy lòng thở dài một hơi: “Không hổ là Lão Sơ Thánh…”

Nói xong, hắn lại nhìn về phía Tề Hà chân nhân:

“Cho nên, đây chính là lý do đạo hữu muốn vây giết ta sao?”