Tác Hoán không chút do dự đưa ra tất cả những gì mình có, không hề cò kè mặc cả. Một là vì kinh nghiệm Cầu Kim của Trùng Quang thực sự rất quan trọng.

Hai là vì hắn từng nghe [Tăng Thải Khỉ La Chân Quân] nhắc đến tên của Lã Dương, cộng thêm sự tồn tại của [Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân]… một chân nhân nhỏ bé mà sau lưng lại có ít nhất hai vị Chân Quân để mắt tới, đúng là người được Thánh Tông coi trọng, cố ý bán chút lợi lộc để đổi lấy ân tình cũng tốt.

‘Diệu Âm chết không oan, loại người như vậy mà ả cũng dám trêu vào…’

‘Ta muốn kết giao còn không kịp!’

Biết đâu hai vị Chân Quân sau lưng Lã Dương sau khi biết chuyện này cũng sẽ nhìn hắn bằng con mắt khác thì sao? Bất kỳ cơ hội nào hắn cũng không ngại thử một lần.

Lã Dương đương nhiên cũng nhìn ra được những suy tính này của Tác Hoán.

‘Đúng là một tán tu lợi hại…!’

Tán tu ở cái nơi khỉ ho cò gáy này muốn thành tựu khó khăn đến mức nào, Lã Dương hiểu rõ hơn ai hết. Tu luyện được đến Trúc Cơ trung kỳ đã là phúc đức ba đời, tổ tiên đã phù hộ lắm rồi.

Trúc Cơ hậu kỳ?

Còn muốn Cầu Kim?

Chỉ nghĩ thôi Lã Dương cũng cảm thấy vị Đại chân nhân trước mắt này tuyệt đối không phải hạng tầm thường, vẻ mặt lập tức cũng trở nên nghiêm túc hơn nhiều: “Vãn bối hiện tại tạm thời chưa cần dùng đến phúc địa.”

“Tiền bối đã có lòng, vậy cứ xem xét rồi cho một ít là được.”

“…”

Lời này của Lã Dương vừa thốt ra, Tác Hoán nghe vậy mặt mày liền méo xệch. Xem xét rồi cho một ít? Đây là muốn ta thứ gì cũng phải cho một ít sao! Chân nhân Thánh Tông quả nhiên là tham lam không đáy!

Tuy nói vậy, nhưng nụ cười trên mặt Tác Hoán lại càng thêm rạng rỡ. Hắn cẩn thận quan sát Lã Dương một lượt, lại tính toán một hồi, sau đó mới hạ giọng nói: “Tại hạ cũng có chút hiểu biết về thuật luyện khí, nếu đạo hữu có hứng thú, tại hạ có thể luyện chế riêng cho đạo hữu một kiện Linh bảo.”

Lời vừa dứt, Lã Dương lập tức nhướng mày.

Dù sao từ trước đến nay, những Linh bảo hắn sử dụng đều là của người khác, tuy vận dụng không có vấn đề gì, nhưng chung quy vẫn thiếu đi một tầng thân mật.

Đừng coi thường tầng thân mật này, Linh bảo nếu có thể cùng hồn phách chủ nhân tương hợp, tính mệnh tương liên, thì có thể gián tiếp nâng cao thần thông của chủ nhân. Hơn nữa, chỉ có loại Linh bảo như vậy mới có khả năng “cầu chân”, tương lai cùng chủ nhân tiến bộ, từ Linh bảo hóa thành Chân bảo trong truyền thuyết.

Chỉ riêng điểm này thôi cũng đủ khiến Lã Dương động lòng rồi!

Tác Hoán cũng coi như đã dụng tâm suy nghĩ, biết rằng một kiện Linh bảo được luyện chế riêng, độc nhất vô nhị đối với Lã Dương có giá trị vô cùng to lớn, nên mới chủ động đề nghị.

Thấy Lã Dương lộ vẻ động lòng, trên mặt Tác Hoán cuối cùng cũng nở nụ cười, rồi lùi lại một bước nói: “Chuyện này có thể đợi tại hạ chuẩn bị xong lò luyện khí, mọi thứ sẵn sàng, sẽ mời đạo hữu đến thăm. Khi đó, đợi Linh bảo xuất lò, đạo hữu hãy khắc ghi lại kinh nghiệm Cầu Kim của Trùng Quang cho ta cũng không muộn.”

“…Thành giao!”

Điều kiện của Tác Hoán quả thực cân nhắc vô cùng tỉ mỉ, chu toàn mọi mặt, Lã Dương tự nhiên không có lý do gì để từ chối: “Vậy làm phiền tiền bối phí tâm rồi.”

“Không dám, không dám…”

Tác Hoán chắp tay, sau đó thân hình dần dần mờ ảo, biến mất giữa không trung, từ đầu đến cuối không hề tỏ ra chút uy thế nào của một Đại chân nhân.

‘Tác Hoán…’

Lã Dương thầm nghĩ trong lòng, vẫn còn đang suy tư, suy tính lai lịch của vị Đại chân nhân này, thế nhưng bên cạnh lại đột nhiên truyền đến một tiếng quát khẽ đầy dằn nén:

“Tiên sư, ngài sao có thể thả Ngoại Vực Thiên Ma đi!?”

Lã Dương hoàn hồn, quay đầu nhìn về phía sau, chỉ thấy Trần An Dân lúc này đang tức giận nhìn mình, trên đỉnh đầu [Minh Thiên Tử] tỏa ra ánh sáng rực rỡ.