Để phán đoán một người tốt hay xấu, đừng nhìn hắn nghĩ gì, nói gì, mà hãy xem hắn làm gì, như vậy rất nhiều chuyện tự nhiên sẽ rõ ràng.

Mặc dù Tề Hà chân nhân miệng lưỡi khua môi, ra vẻ suy nghĩ cho Lã Dương, nhưng hành động của hắn là gì? Dùng trận pháp phong tỏa toàn bộ cửa tiệm, tuy rằng hắn tìm cớ rất hay, nói là dùng trận pháp vây khốn tán tu chân nhân của 【Bí Quán Nhai】, nhưng đây há chẳng phải cũng là vây khốn chính hắn sao?

Nếu Tề Hà chân nhân thật sự có thành ý.

Thì hắn không nên một mình bố trận, mà nên mời Lã Dương cùng bố trận, nhưng hắn đã không làm vậy, thì trong mắt Lã Dương chính là ôm lòng dạ hiểm độc!

"Đáng tiếc..."

Ngay lúc ấy, bên ngoài cửa tiệm bỗng vang lên một tiếng nói, kế tiếp liền thấy một đại hán khôi ngô bước vào, toàn thân tỏa ra huyết khí hoa quang nồng đậm, uy nghi lẫm liệt.

"Nếu đã nhìn ra, cớ sao còn vạch trần?"

Đại hán khôi ngô cười vang như sấm: "Vừa rồi nếu ngươi không nói lời nào, trực tiếp bỏ chạy, bọn ta trở tay không kịp cũng chưa chắc đã giữ được ngươi."

"【Khuê Cương】, chớ nên đại ý."

Giọng nói dịu dàng quyến rũ theo một làn hương gió thoảng tới, thì ra là một nữ tử mặc cung trang thong thả bước vào tiệm, nói: "Người này dù sao cũng là chân nhân của Thánh Tông."

"Không cần 【Câu Nguyệt】 ngươi nói."

Đại hán khôi ngô cười lạnh một tiếng, cùng nữ tử mặc cung trang chặn đứng đường lui của Lã Dương, đồng thời ánh sáng trận pháp xung quanh cũng càng lúc càng rực rỡ.

‘Hai vị Trúc Cơ sơ kỳ.’

Lã Dương ánh mắt khẽ chuyển, rồi nhìn sang Tề Hà chân nhân, đột nhiên nhếch miệng cười: "Đã dám vây giết ta, xem ra đạo hữu đã đột phá trung kỳ rồi?"

"Haizz, pháp nhãn của đạo hữu quả không sai."

Tề Hà chân nhân nghe vậy thở dài một tiếng, sau đó thân hình còng queo chậm rãi đứng thẳng, trên người cũng đột nhiên hiện lên một đạo hoa quang thần thông rực rỡ chói mắt,

Không ngoài dự liệu của Lã Dương, Trúc Cơ trung kỳ!

Lã Dương thấy vậy lắc đầu nói: "Đạo hữu có thể đột phá Trúc Cơ trung kỳ, hẳn là nhờ phúc của tòa 【Bí Quán Nhai】 này. Đáng tiếc cho một nơi tốt như vậy."

Hắn thậm chí không hỏi Tề Hà chân nhân vì sao lại phản bội.

Dù sao cũng là Thánh Tông, có người phản bội cũng là chuyện quá đỗi bình thường, chẳng có gì lạ, hắn cũng không quan tâm lý do, thậm chí còn cảm thấy đây là một niềm vui bất ngờ.

‘Vốn dĩ ta còn định trả tiền.’

‘Nhưng xem ra bây giờ, những linh vật vừa mua được đừng nói là trả tiền, e rằng còn có thể kiếm thêm một khoản, cũng coi như có kẻ tốt bụng hào phóng giúp đỡ…’

Nghĩ đến đây, Lã Dương càng thêm ung dung.

Mà ở phía bên kia, Tề Hà chân nhân cũng không vì Lã Dương rơi vào bẫy của mình mà đắc ý vênh váo, ngược lại trong lòng càng thêm cảnh giác: ‘Kẻ này lâm vào tuyệt cảnh mà không hề hoảng loạn, lẽ nào còn có át chủ bài gì khác? Phải rồi, hắn dù sao cũng là người Trùng Quang phái tới, có thủ đoạn cũng là chuyện bình thường.’

Thật ra hắn không muốn động thủ với Lã Dương.

Dù sao cũng là chân nhân Thánh Tông, không ai hiểu rõ hơn hắn một chân nhân Thánh Tông chính gốc rốt cuộc khó đối phó đến mức nào, lòng báo thù lại mạnh mẽ ra sao.

Chỉ tiếc nhiều chuyện cũng không do hắn quyết định.

‘Đáng tiếc, nếu cho ta thêm thời gian, những Trúc Cơ khác ở 【Bí Quán Nhai】 ta cũng có cách lôi kéo, hiện giờ lại chỉ có hai kẻ có thể dùng được.’

Lời tuy nói vậy, nhưng tên đã lên dây, không thể không bắn.

Nghĩ đến đây, Tề Hà chân nhân cũng không do dự nữa, lập tức hét lớn một tiếng: "Động thủ!"

Lời Tề Hà chân nhân còn chưa dứt, đại hán khôi ngô 【Khuê Cương】 và nữ tử mặc cung trang 【Câu Nguyệt】 liền đồng thời bấm pháp quyết niệm chú, không ngờ cả hai đều đã luyện thành bản mệnh thần thông.

"Xem quyền!"

Chỉ thấy Khuê Cương năm ngón tay siết lại, hoa quang thần thông bao phủ cánh tay hắn, thuận theo động tác của hắn tuôn trào, nhắm Lã Dương từ xa đánh ra một quyền.

【Long Chập Hoắc Khuất】!

Bản mệnh thần thông của Khuê Cương khá kỳ lạ, ngày thường tích lũy pháp lực, tiềm tàng chờ thời cơ, khi cần lại một hơi bộc phát, uy năng vượt xa bình thường.

Trong khoảnh khắc, Lã Dương chỉ cảm thấy một luồng cự lực cuồn cuộn ập tới, nếu không nén gọn trong một quyền, mà tùy ý phóng ra e rằng có thể đánh sập một hòn đảo ngoài khơi.

Cùng lúc đó, bản mệnh thần thông của Câu Nguyệt cũng giáng xuống người Khuê Cương.

【Tăng Huyền Ích Pháp Phù】!

Đúng như tên gọi, đạo bản mệnh thần thông này không giỏi chiến đấu, nhưng lại có thể tăng cường đáng kể thần thông thuật pháp của người khác, khiến một quyền này của Khuê Cương uy lực càng tăng thêm vài phần.

Công bằng mà nói, uy lực thần thông khi hai người liên thủ rất đáng gờm, thế nhưng Lã Dương thấy vậy lại hoàn toàn chẳng để vào mắt, chỉ vì bản mệnh thần thông của hai người đều khiến hắn nhớ đến đám tán tu Ô Thương ngày trước – không trọng nhân quả, chỉ chú trọng uy lực thần thông lớn nhỏ, mạnh thì mạnh thật, nhưng cuối cùng lại thiếu đi rất nhiều sự linh hoạt biến hóa.