Giây tiếp theo, Lã Dương không né không tránh.

【Ngoan Kim Công】 hộ thân, lại có pháp thân gia trì, hắn cũng tung quyền đáp trả, nắm đấm nhìn có vẻ nhỏ hơn nhiều cứ thế va chạm trực diện với Khuê Cương.

"Ầm!"

Sau cú va chạm quyền này, Lã Dương không hề hấn gì, toàn thân kim quang vẫn rực rỡ, ngược lại Khuê Cương tại chỗ xương gãy gân lìa, nổ tung thành một đám sương máu.

Thấy cảnh này, nữ tử mặc cung trang Câu Nguyệt lập tức sắc mặt kịch biến: "Trúc Cơ trung kỳ?"

Giây tiếp theo, ả liền nghiến chặt răng bạc: ‘Súc sinh!’

Giữa Trúc Cơ sơ kỳ và trung kỳ chênh lệch cực lớn, chỉ cần Lã Dương bộc lộ tu vi, ả và Khuê Cương há lại không biết trời cao đất dày? Nhất định sẽ quay đầu bỏ chạy.

Nhưng hắn lại cố tình giấu diếm!

Không chỉ giấu diếm, còn không đi đấu pháp với Tề Hà chân nhân đồng cấp Trúc Cơ trung kỳ, mà lại đánh lén bọn ta những kẻ sơ kỳ này, thật sự là không biết xấu hổ!

Kể cả Tề Hà chân nhân, sắc mặt cũng biến đổi.

Hắn cũng không nhìn ra tu vi của Lã Dương, chỉ cho rằng hắn là một Trúc Cơ sơ kỳ, tự phụ tu vi cao hơn, nên mới bày trận pháp định vây giết hắn.

Thậm chí hắn đã đủ cẩn trọng.

Không chỉ bố trí trận pháp, còn gọi thêm hai Trúc Cơ sơ kỳ đến trợ trận.

Ban đầu để Khuê Cương và Câu Nguyệt ra tay, cũng là vì nghi ngờ Lã Dương còn át chủ bài khác, để bọn họ đi thăm dò trước... Nào ngờ lại là kết cục thế này!

Phiền phức hơn nữa là, một Trúc Cơ sơ kỳ hắn còn có chút tự tin giải quyết.

Nhưng Trúc Cơ trung kỳ?

Dù có trận pháp phụ trợ, Tề Hà chân nhân cũng không có chút tự tin nào có thể tiêu diệt đối phương, nhiều nhất cũng chỉ là trọng thương. Điều này khiến vẻ mặt hắn càng thêm khó coi.

"Đạo hữu... có thể hòa giải không?"

Tề Hà chân nhân lộ vẻ bất đắc dĩ: "Khuê Cương đã chết, gia sản của hắn cứ xem như bồi thường, còn những linh vật đạo hữu cần trước đó, ta cũng xin dâng lên hết."

"Nếu đạo hữu nhất định muốn ngọc đá cùng tan..."

Nói đến đây, trong mắt Tề Hà chân nhân đột nhiên lóe lên một tia sắc lạnh:

"Ta cũng không phải kẻ dễ bắt nạt, đạo hữu có bao nhiêu tự tin có thể giữ ta lại? Ta đã không còn nhiều thời gian, đạo hữu giết không được ta, ta nhất định sẽ dây dưa với ngươi đến cùng!"

"Dây dưa đến cùng?"

Lã Dương nghe vậy cười lớn một tiếng: "Vậy xin hỏi đạo hữu, ngươi có nhận ra ta là ai không?"

"...Ực."

Biểu cảm của Tề Hà chân nhân đột nhiên sững lại, lúc này mới nhận ra, từ đầu đến cuối Lã Dương đều không hề tiết lộ lai lịch, dung mạo hắn lại càng chưa từng thấy qua.

Điều duy nhất biết được là hắn đến từ Thánh Tông, trong tay có lệnh bài của Trùng Quang.

Thân phận? Tên?

"Đều không nhận ra..."

Trong nháy mắt, Tề Hà chân nhân chỉ cảm thấy lòng mình lạnh buốt.

Không tính ra lai lịch, không nhận ra thân phận, thì dù thật sự không giết được hắn, hắn chỉ cần phủi mông đổi một thân phận khác là thoát, sao có thể e dè gì y?

Ngược lại là chính Tề Hà chân nhân.

Hắn tuyệt đối không muốn chết!

Nghĩ đến đây, Tề Hà chân nhân không còn chần chừ, trong tay một đạo phù lục bỗng sáng lên, thân hình chớp nhoáng, hóa thành một luồng hào quang, lập tức độn khỏi tiệm.

Hắn muốn chạy!