Trong lúc suy tư, động tác của Lã Dương lại không hề chậm trễ, đầu ngón tay hiện lên một đạo hoa quang màu hồng phấn, hóa thành từng đoàn hương thơm kỳ dị tràn ngập khắp nơi. [Quần Phương Tủy]! Đạo thần thông này triển khai, trong nháy mắt nhấn chìm toàn bộ cửa tiệm, hương vân cuồn cuộn bốc lên, khiến người ta thần hồn điên đảo, khó lòng phân biệt trên dưới trái phải.

Tề Hà chân nhân cũng coi như quả quyết, trực tiếp dùng một đạo [Túng Không Huyền Quang Phù], vật này là phù lục giữ đáy hòm của hắn, xếp hàng ngũ phẩm. Nào ngờ [Quần Phương Tủy] có thể làm sai lệch cảm giác, kết quả là hắn tự cho rằng đang độn thổ chạy trốn, thực tế lại như ruồi không đầu quay cuồng trong tiệm. Cho đến khi phù lục tiêu hao hết, hắn mới bàng hoàng tỉnh ngộ.

"Đây là... Thái Hư Thần Thông!?" Tề Hà chân nhân lộ vẻ kinh ngạc. Lã Dương thì khẽ nhướng mày, cái gọi là [Thái Hư Thần Thông] kỳ thực chính là cách gọi thần thông do [Vô Hữu Thiên] ban xuống. Cái tên này bắt nguồn từ môn pháp 《Thái Hư Tế Nghi Diệu Pháp》 dùng để câu thông với [Vô Hữu Thiên]. Tuy nhiên, mặc dù [Vô Hữu Thiên] đã hiện thế một thời gian, nhưng rất ít Trúc Cơ chân nhân có thể phá khai kiếp thứ nhất để có được một môn Thái Hư Thần Thông.

Lã Dương không nói, chỉ vươn tay chỉ một cái: "Sắc Nhạc Di Sơn Chính Pháp!" Môn thuật pháp này cực kỳ âm hiểm, Tề Hà chân nhân không chút phòng bị nghe thấy âm thanh, thấy động tác, lại bị Lã Dương chỉ một cái, lập tức nôn ra bùn đất.

"Ngươi thật sự muốn cùng ta cá chết lưới rách!?" Tề Hà chân nhân vừa nghiến răng, vừa kháp động pháp quyết. Trên người hắn cũng hiện lên một đạo thần thông hoa quang, trong khoảnh khắc hóa ra vô số cảnh núi sông. Trong chớp mắt, Lã Dương liền phát hiện thuật pháp vừa giáng xuống người Tề Hà chân nhân bị hư không tiếp dẫn đi, không còn cách nào tạo thành thương tổn cho hắn nữa.

"Đây là... Mậu Thổ?" Là người từng tu hành [Thành Đầu Thổ], đạo hạnh của Lã Dương trên con đường Mậu Thổ tự nhiên không cần nói, lập tức nhận ra thần thông của Tề Hà chân nhân.

'Mậu Thổ tại Thân, Thân giả, Khôn dã, phi danh đô bất túc dĩ dụ chi, đức nãi hậu tái, luân thiên chuyển nhật, phụ hải thừa sơn, nhân thử năng phát sinh vạn vật... gọi là [Tái Vạn Vật]!'

Nghĩ đến đây, Lã Dương chợt bừng tỉnh đại ngộ: "[Tái Vạn Vật] là Mậu Thổ tại Thân, đạo Thiên Cương Địa Sát thứ hai của người này e rằng cũng cần Thân Kim chi khí..." Hèn chi lại muốn giết hắn! Chân nhân Thánh Tông xưa nay vốn ích kỷ tự lợi, đồng môn tàn sát lẫn nhau là chuyện quá đỗi bình thường, huống hồ còn liên quan đến lợi ích thiết thân, càng không thể lưu thủ.

Nhưng nói cách khác... 'Hắn nhất định biết Thân Kim chi khí ở đâu!' Một niệm đến đây, đáy mắt Lã Dương cuối cùng cũng hiện lên một tia sát ý lạnh lẽo, sau đó thân hình chợt lóe, chặn lại ả Câu Nguyệt đang muốn lén lút bỏ trốn.

"Đạo hữu tha mạng!" Ả Câu Nguyệt vội vàng mở miệng: "Chỉ cần đạo hữu tha cho thiếp thân một mạng, thiếp thân nguyện ý lấy thân báo đáp..."

"Giết ngươi, ta vẫn có thể khiến ngươi lấy thân báo đáp!" Lời còn chưa dứt, Lã Dương đã một chưởng vỗ lên thiên linh của ả, lực lượng pháp thân như bẻ cành khô, trong nháy mắt đánh nát thân thể kiều diễm này thành phấn vụn.

Giây tiếp theo, một mặt cờ liền hiện ra: [Vạn Linh Phiên]! Cờ cuốn một cái, trong khoảnh khắc luyện hóa, ả Câu Nguyệt đã hóa thành một đạo phiên linh. Lã Dương lại thần sắc lạnh lùng, trực tiếp đánh tan đạo phiên linh này lần nữa.

Ngay sau đó, liền thấy Tiên Thiên chi khí do ả hóa thành chui vào trong cờ, bị một đạo phiên linh trầm tịch sắp vỡ nát hấp thu, khiến nó dần dần tỉnh lại.

"Ta đây là?" Đạo phiên linh tỉnh lại là một thanh niên tuấn lãng. Chỉ là không hiểu sao sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt khổ sở, khiến khuôn mặt vốn tuấn lãng hơi vặn vẹo. Phiên linh Trần Tín An!

Lã Dương thấy vậy hài lòng gật đầu. Mặc dù hắn cũng có thể dùng ả Câu Nguyệt để phục hồi Thính U tổ sư, nhưng tình huống hiện tại Trần Tín An vẫn dễ dùng hơn một chút. Dù sao lát nữa bắt được Tề Hà chân nhân, chẳng lẽ lại để Thính U tổ sư ra tay, mặc dù với thiên phú của y cũng không phải không được...

"Ầm ầm!"

Gần như đồng thời, Tề Hà chân nhân ở đằng xa dường như cũng nhận ra điều bất thường. Lập tức quyết đoán, lại trực tiếp dẫn nổ cửa tiệm mà hai người đang ở! Trong chớp mắt, linh quang bùng nổ lập tức phá tan phong tỏa của [Quần Phương Tủy].

Khoảnh khắc này, tim Tề Hà chân nhân như rỉ máu. Trời mới biết con phố [Bí Quán Nhai] này hắn đã kinh doanh bao lâu, đầu tư bao nhiêu tài nguyên. Cửa tiệm nhìn như bình thường này thực tế lại là một kiện thượng phẩm linh bảo!