'Hắn không tránh!?' Tề Hà chân nhân gần như không dám tin. Hoàn toàn không ngờ rằng đối mặt với việc một kiện thượng phẩm linh bảo tự bạo, Lã Dương lại không né tránh, mà chọn cách cứng đối cứng!

Cùng lúc đó, Lã Dương phía dưới lại nhếch khóe môi. Và theo vết thương của hắn, hư tướng hùng vĩ phía sau cũng đột nhiên bành trướng lên gấp mấy lần vào khoảnh khắc này. [Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân]!

Huyền diệu của đạo pháp thân này chính là bị thương càng nặng, thần thông pháp lực càng mạnh! Hắn cố ý không né tránh, chính là để bị thương đẩy pháp lực lên đỉnh phong!

Giây tiếp theo, Tề Hà chân nhân cũng phản ứng lại. Trong chớp mắt, thần thông hoa quang của [Tái Vạn Vật] hiện lên, bảo vệ hắn vững chắc. Đạo thần thông này có thể thay bản thể hắn gánh chịu mọi thần thông và thuật pháp.

Sau đó hắn liền thấy hư tướng hùng vĩ phía sau Lã Dương, từ xa vươn bàn tay về phía hắn. [Tổng Nhiếp]! Huyền diệu này có thể nhiếp hồn đoạt niệm, từ hư không hút hồn phách của người ra. Tuy nhiên, sau khi giáng xuống người Tề Hà chân nhân, lại không phát huy hiệu quả.

Tuy nhiên, Tề Hà chân nhân thấy vậy trên mặt lại không có chút vui mừng nào. '[Tái Vạn Vật]... đầy rồi!?' Thần thông cũng có cực hạn, điều khiến hắn lạnh lòng là, Lã Dương chỉ dùng một loại thủ đoạn, lại đạt tới cực hạn gánh chịu của [Tái Vạn Vật]!

'Nhưng... đây cũng là thành toàn cho ta!' Tề Hà chân nhân suy nghĩ cấp tốc xoay chuyển. Lập tức đổi sang một môn thần thông khác, quang ảnh núi sông tiêu tán, thay vào đó là từng đoàn tường vân, hiển hóa vô cùng ý tướng.

[Trường Sinh Vô Cương Đạo Cơ]! Giờ khắc này hắn hiển nhiên là muốn liều mạng, mượn khí hiển tượng, Đạo Cơ hiển hóa đồng thời cũng thi triển ra bản mệnh thần thông, lại là một cây cầu vàng rộng lớn. [Vô Cương Kim Kiều]!

Một đầu cầu rơi xuống dưới chân Tề Hà chân nhân, đầu còn lại trực tiếp chìm vào hư không vô tận, nâng thân thể hắn lên, như bạch nhật phi thăng vậy bay vút lên.

Đạo bản mệnh thần thông này tương tự với [Định Thân Sơ] của Lã Dương, nhưng yếu hơn nhiều, vì vậy bình thường khó thi triển. Tuy nhiên, chỉ cần có [Tái Vạn Vật] phối hợp, trước tiên gánh chịu lực lượng của địch thủ, sau đó hóa thành của mình, thôi động [Vô Cương Kim Kiều], là có thể trong một niệm độn đi vạn dặm!

"Ha ha ha!" Giờ khắc này thấy mình đã bước lên cầu vàng, theo kinh nghiệm trước đây đã là tiền lộ vô trở, Tề Hà chân nhân cuối cùng cũng cười lớn: "Không phiền đạo hữu tiễn đưa!"

Tuy nhiên, đáp lại hắn, cũng là một tiếng cười khẽ. "Trảm!" Trong chớp mắt, một đạo kiếm quang chiếu sáng bốn phương, trực tiếp che khuất mọi cảm ứng thần thức của Tề Hà chân nhân, khiến hắn trong nháy mắt như rơi vào hư minh.

Chờ đến khi hoàn hồn lại, cảnh tượng trước mắt càng khiến hai mắt hắn như muốn nứt ra. Lại thấy [Vô Cương Kim Kiều] mà hắn đặt hy vọng lớn lao lại bị hung hãn chém đứt đoạn giữa, thần thông tiêu tán, ngay cả Đạo Cơ của hắn cũng gãy!

"Phụt!" Giây tiếp theo, phản phệ do Đạo Cơ vỡ nát khiến Tề Hà chân nhân trực tiếp thổ huyết, toàn thân pháp thể nứt nẻ chằng chịt, một cái lảo đảo liền từ giữa không trung rơi xuống!

"[Thiên Mẫu Hóa Sinh Huyền Quang]!" Lã Dương đã sớm chuẩn bị, một đạo bạch quang giáng xuống người Tề Hà chân nhân, khiến hắn trở nên yêu kiều. Sau đó mới nhìn về phía Trần Tín An vừa tỉnh lại.

"Lên!" Trần Tín An: "..."

Một lúc lâu sau, Trần Tín An với vẻ mặt khổ sở, giao lại tình báo thu được từ việc sưu hồn cho Lã Dương.

Lã Dương nhận lấy xem, lập tức ngây người tại chỗ. Sự thật có chút sai lệch so với suy đoán của hắn, Tề Hà chân nhân không phải biết Thân Kim chi khí ở đâu, mà là Thân Kim chi khí đã bị hắn đoạt được rồi!

Trong nháy mắt, thứ hiện lên trong lòng Lã Dương không phải là vui sướng, mà là sự lạnh lẽo thấu xương: 'Sao lại trùng hợp đến vậy!?'