Nghĩ đến đây, Lã Dương không khỏi thở dài một tiếng.

Ngay sau đó, hắn vươn tay lấy túi trữ vật của Tề Hà chân nhân, dựa theo pháp môn Trần Tín An cung cấp để mở ra, rồi lập tức dùng thần thức quét qua.

Kết quả khiến hắn lập tức vứt bỏ mọi ảo tưởng.

Chỉ thấy một đoàn sương mù màu vàng đang lắng đọng ở tầng đáy túi trữ vật, vừa mang ý vô biên vô cương, lại tựa như một khối kim loại thô kệch, thiếu đi vài phần mài giũa.

Địa Sát 【Thân Kim】!

"Thân là đất trường sinh của thủy thổ, tuy là kim khí, nhưng lại kiêm ý tướng thủy thổ, gặp lửa luyện thành kiếm kích, gặp nước tôi luyện được quang phong, nếu thổ trọng thì bị vùi lấp."

Lã Dương thở dài, sở dĩ hắn phái phân thân đến Vạn Nhân Khanh, ý định ban đầu chỉ là dò la tung tích Thân Kim chi khí, sau đó xem xét tình hình phát triển, rồi mới quyết định có nên đục nước béo cò, lấy đi thứ đó hay không. Kết quả đi một vòng, Thân Kim chi khí trực tiếp vào tay, ngược lại khiến hắn lâm vào thế khó xử.

'Thứ thì đã có rồi.'

'Nhưng làm sao đưa cho bản thể? Rủi ro quá lớn, nói không chừng ta vừa đưa cho bản thể, ngay sau đó đã có người tìm đến tận cửa tiễn ta đi đầu thai...'

Nói cho cùng, kẻ đứng sau giật dây rốt cuộc là ai?

Lã Dương cũng biết, bản thân thông qua Hồng Cử đã bộc lộ sự khát khao đối với Thân Kim chi khí, hành động này kỳ thực có rủi ro, rất dễ bị nhắm vào.

Nhưng vấn đề là cái nơi quỷ quái này, hắn không thể ẩn mình được!

Không mạo hiểm một chút, Lã Dương căn bản không thể tích lũy đủ khí vận để cảm ứng Thân Kim chi khí, cho nên khi giao dịch hắn đã chuẩn bị sẵn tâm lý.

'Giờ đây, ta ít nhất có hai vị Chân Quân đang theo dõi!'

'Ngang Tiêu, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân, còn có Hồng Vận hẳn cũng đang nhìn chằm chằm ta, nhưng hắn thì không sao... Mấu chốt vẫn là Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân và Ngang Tiêu.'

Cảnh tượng Ngang Tiêu năm xưa lặng lẽ theo sau ta vẫn còn rõ mồn một. Phi Tuyết chân quân tuy nhìn qua dường như không phải người tinh thông đạo này, nhưng cảnh giới quá cao, đối với ta mà nói cũng chẳng khác gì, muốn giám sát ta mà không bị ta phát hiện thì quả là dễ dàng không gì sánh được.

'Nhưng ngoài ra, còn có một khả năng khác.'

Giang Nam, Tàng Kiếm Sơn Trang.

Tiên Linh bản thể của Lã Dương ngẩng đầu, ôm Lịch Kiếp Ba, dưới sự gia trì thần diệu của Động Minh nhìn về phía bầu trời, trong mắt lộ ra một tia ngưng trọng.

Đây là cảm giác luôn đeo bám hắn kể từ khi trở thành Tiên Linh.

'Hơi giống Thiên Địa Sát Cơ.'

Nhưng khác với Thiên Địa Sát Cơ, đạo khí cơ này càng thêm chính diện, chỉ cần hắn động niệm, linh khí thiên địa sẽ tự động tràn vào thể nội.

'...Thiên Địa Thùy Thanh?'

Lã Dương rất rõ, Tiên Linh bản thể của hắn cho dù có thể giấu diếm bất kỳ ai, ngay cả Chân Quân cũng không thể phát hiện, nhưng lại không thể giấu diếm được thiên địa đã sinh dưỡng ra hắn.

'Cũng có khả năng, đạo 【Thân Kim】 này là thiên địa đang giúp ta.'

"Dù sao hiện tại ta là Tiên Linh, có thể nói là đứa con cưng được Lão Thiên gia yêu quý nhất rồi."

'Nhưng mà cho dù là Chân Quân, hay là thiên địa, đều có vẻ hơi vội vàng, hoàn toàn có thể làm cho mưa dầm thấm đất, không để ta phát hiện ra điều bất thường.'

Ít nhất nếu đổi lại là hắn, chắc chắn sẽ không làm sự việc lộ liễu như vậy, mà sẽ cố ý bày ra trùng trùng khó khăn, khiến bản thân hao hết tâm sức, mới lặng lẽ có được 【Thân Kim】, khiến bản thân tưởng rằng đã thành công giấu diếm tất cả mọi người, rồi mới đột nhiên hiện thân, phát động cuộc tập kích vô sỉ...

'Làm lộ liễu như vậy, ngược lại sẽ khiến ta cảnh giác... Vì sao?'

Trong lúc suy tư, Lã Dương vẫn đang xem xét ký ức của Tề Hà chân nhân, đột nhiên sắc mặt biến đổi, sau đó cau chặt mày, sắc mặt cũng đột ngột trở nên âm trầm.

"... Tề Hà tốt lắm!"

Trước đây Lã Dương không hỏi nguyên nhân hắn phản bội Thánh Tông, là vì tưởng hắn phản sang Giang Nam, nhưng điều này vẫn là quá đánh giá thấp giới hạn của Chân nhân Thánh Tông.

Người này không phải phản bội Thánh Tông, mà là phản bội toàn thế giới, đầu quân cho 【Huyền Linh Giới】 rồi!

Còn về lý do phản bội, kỳ thực cũng rất đơn giản: kéo dài tuổi thọ.

'Tại 【Huyền Linh Giới】, tuổi thọ của tu sĩ khác biệt hoàn toàn so với Trúc Cơ chân nhân, không có 【Bật Phong】 làm suy yếu hồn phách, hạn chế về tuổi thọ cũng không nhiều.'

Ngay cả Quỷ Tiên yếu nhất, cũng có tuổi thọ ngàn năm!

Còn những bậc Thần Tiên được hương hỏa một quốc gia cung phụng, tuổi thọ càng vượt vạn năm, chưa kể đến Nhân Tiên, Địa Tiên, thậm chí Thiên Tiên cao hơn nữa.

Đương nhiên, điều này không có nghĩa là tu sĩ 【Huyền Linh Giới】 có thể kê cao gối ngủ yên.

'Tại 【Huyền Linh Giới】, tu sĩ một khi thành tiên, sẽ gặp 【Đạo Hóa Chi Tai】, Quỷ Thần Nhân Địa Thiên, tu vi càng cao, càng dễ bị thiên địa đồng hóa.'

'Cho nên tuy tuổi thọ rất nhiều, nhưng Quỷ Tiên kỳ thực phần lớn không chống đỡ nổi ba trăm năm, Thần Tiên ngàn năm chìm đắm, Nhân Tiên có lẽ chống đỡ được hai ngàn năm, Địa Tiên ba ngàn năm, Thiên Tiên vạn năm... Kỳ thực chính là một dạng 【Bật Phong】 khác, chỉ là không nghiêm khắc như 【Bật Phong】 mà thôi.'

Tuy cũng có khuyết điểm, nhưng đối với Tề Hà chân nhân mà nói đã là một sự dụ dỗ rất lớn rồi.

Huống hồ hắn vốn dĩ đã sắp chết.

Hắn đang ở cuối đời thứ hai, tu vi vừa đột phá Trúc Cơ trung kỳ, đời thứ ba rủi ro rất lớn, chỉ cần bất cẩn một chút là có khả năng không thể quay trở lại.

Trong tình huống này, liều lĩnh cũng là điều bình thường.

Dù sao Chân nhân Thánh Tông xưa nay đều đặt lợi ích lên hàng đầu, vạn sự ta là trên hết, chỉ cần có lợi ích lớn hơn gấp mấy lần sự trả giá, bọn họ cái gì cũng dám mạo hiểm.

Và đạo 【Thân Kim】 này chính là đầu danh trạng của hắn, một đạo Thiên Cương Địa Sát, đối với quả vị của 【Huyền Linh Giới】 mà nói tuyệt đối có thể xem là đại bổ.

'Hèn chi!'

Trong khoảnh khắc, Lã Dương bỗng nhiên hiểu ra: 'Đây mới là nguyên nhân vì sao hắn lại vội vã đưa 【Thân Kim】 vào tay ta như vậy, bởi vì thứ này sắp mất rồi!'

Ngoài ra, 【Thân Kim】 bản thân cũng có vấn đề.

Lã Dương từ trong ký ức của Tề Hà chân nhân biết được, hắn đã dùng bí pháp lưu lại ấn ký trên 【Thân Kim】, khiến nó có thể bị 【Huyền Linh Giới】 cảm ứng được.

Nhìn đến đây, Lã Dương hận đến nghiến răng nghiến lợi: 'Đồ giới gian! Đáng ghét là bí pháp hắn dùng để đánh dấu 【Thân Kim】 lại xuất phát từ 【Huyền Linh Giới】, vốn dĩ dùng để truy tung đánh dấu, chỉ có pháp thi chú, không có pháp giải chú, giờ đây đạo 【Thân Kim】 này rõ ràng là khoai lang bỏng tay!'

Huyền Linh Giới.

Là một tòa Đại Giới Thiên, cấu tạo của Huyền Linh Giới cực kỳ đặc thù, chia làm hai tầng trên dưới, phía dưới là hàng trăm phàm giới, phía trên là nơi Thiên Đình tọa lạc.

Hàng trăm phàm giới cùng nhau nâng đỡ Thiên Đình, mỗi khi có tu sĩ đạt đến cảnh giới thành tiên, liền có thể phi thăng vào Thiên Đình, trở thành một vị Quỷ Tiên, sau đó tại Thiên Đình làm Thiên binh Thiên tướng, tích lũy thiện công, thiện công đủ rồi liền có thể thụ phong, được ban cho một quốc gia, hưởng hương hỏa mà thành tựu Thần Tiên.

Còn trung tâm của Thiên Đình, chính là Lăng Tiêu Điện.

Tòa điện vũ này nằm ở nơi cao nhất Thiên Đình, là nơi ở của Chí Tôn, khi Chí Tôn bế quan thì do Tam Tiên Quan chấp chưởng, tổng quản mọi sự vụ của Thiên Đình.

Và giờ khắc này, bên trong Lăng Tiêu Điện.

Trên bảo tọa uy nga, chỉ thấy một nam tử mặc hoa phục đang nhắm mắt trầm tư, đột nhiên, hắn mở hai mắt, đáy mắt lộ ra một tia kinh ngạc:

"【Thân Kim】... đã đổi chủ rồi?"