"Tham kiến Thiên Quan!"

Chín vị Địa Tiên đồng thanh hành lễ. Toàn bộ Thiên Đình chỉ có Tam Tiên Quan là tu vi Thiên Tiên, hiện giờ chỉ có Thiên Quan về vị, hai vị trí khác vẫn còn khuyết.

"Thân Kim đã đổi chủ."

Nam tử hoa phục cũng không chậm trễ, nói thẳng: "Cấp dưới phát triển trước đây, Tề Hà e rằng đã bại lộ, kế hoạch ban đầu cũng cần sửa đổi."

Lời này vừa thốt ra, chúng Địa Tiên lập tức kinh hãi: "Thiên Quan..."

"Không cần nói thêm." Nam tử hoa phục phất tay, tỏ vẻ rất kiên định: "Ý ta đã quyết, kéo dài thêm nữa e rằng đối phương sẽ đánh tới!"

Tu sĩ Huyền Linh Giới tuyệt không phải kẻ ngu dốt.

Nhất là những kẻ tinh thông Xuyên Độ Chi Pháp, kinh nghiệm xâm nhập giới thiên khác cực kỳ phong phú, rất rõ cái gì nên làm, cái gì không nên làm.

Bởi vậy từ rất lâu trước đây, Huyền Linh Giới đã phát hiện sự tồn tại của Vạn Nhân Khanh, nhưng không động binh đao, mà âm thầm lẻn vào phát triển cấp dưới, dò la tình báo Giang Nam Giang Bắc. Kết quả không dò thì không biết, vừa dò đã giật mình, cái gọi là Giang Nam Giang Bắc này rốt cuộc là nơi quỷ quái gì?

Trọn vẹn ba mươi quả vị!?

Chỉ riêng tin tức này, đã khiến Huyền Linh Giới triệt để từ bỏ ý định xâm lược, kế hoạch cũng biến thành cướp bóc, nhấn mạnh vào việc cướp xong là chạy.

Mà Thân Kim chính là một trong những tài nguyên họ coi trọng nhất.

"Hành động sớm đi, ta đích thân dẫn đội."

"Tru diệt Vu Thiệu, đoạt lấy Thân Kim!"

Nam tử hoa phục trầm giọng nói: "Không cần lo lắng, lần này ta đã thỉnh thị Chí Tôn, Chí Tôn sẽ đích thân ra tay che chắn cho chúng ta, tránh xảy ra ngoài ý muốn."

Chúng Địa Tiên nghe vậy cũng chỉ đành bất đắc dĩ lui xuống.

'Thiên Quan... quá vội vàng rồi!'

'Cũng khó trách, ảnh hưởng của Vu Thiệu phản bội quá lớn, nếu đối phương cũng có Chí Tôn, hoàn toàn có thể dựa vào đó mà truy tìm, dùng hắn tìm ra nơi chúng ta ở...'

'Ngược lại là Thân Kim... Thiên Quan có vẻ quá chú trọng.'

'Chẳng lẽ lời đồn là thật? Chí Tôn vội vàng đăng vị, cảnh giới kỳ thực không vững, cần Thiên Ngoại Chi Khí để bổ ích Thiên Đình, mới có thể ngồi vững ngôi Chí Tôn?'

'Suỵt... Thận trọng lời nói!'

Mặc dù trong lòng có vô vàn nghi hoặc, nhưng một đám Địa Tiên cũng không dám chậm trễ, lập tức bắt đầu chuẩn bị.

Biến động của Huyền Linh Giới, Lã Dương tự nhiên không hề hay biết.

Giờ phút này hắn đang ở trong một tòa đại điện sâu trong Vạn Nhân Khanh. Dù sao việc đấu pháp với Tề Hà Chân Nhân thuộc về tình huống đột ngột, tự nhiên không thể giấu diếm.

Tuy nhiên, điều khiến hắn có chút bất ngờ là, bên Thánh Tông phụ trách trấn giữ Vạn Nhân Khanh lại là một người quen cũ, kiếp trước từng có duyên gặp mặt ở hải ngoại, tên là Quân Đồng, là Đại Chân Nhân dưới trướng Tăng Thải Khỉ La Chân Quân. Giả sử có thời gian, hắn cũng có hy vọng Trúc Cơ viên mãn.

"Ngươi chính là Nguyên Đồ?"

Trên thủ tọa đại điện, chỉ thấy Quân Đồng thần sắc đạm nhiên, cười như không cười nói: "Mặc dù Trùng Quang có nhắc đến ngươi với ta, nhưng lại không nói ngươi lại gan lớn đến vậy."

"Tại Vạn Nhân Khanh, lại dám ra tay với Chân Nhân Thánh Tông ta?"

"Đâu ra Chân Nhân Thánh Tông? Người này sớm đã cấu kết với Huyền Linh Giới rồi."

Lã Dương bình tĩnh cười, trực tiếp ném Tề Hà Chân Nhân đang thoi thóp xuống đất, ngay sau đó lấy ra tình báo Trần Tín An đã vắt kiệt từ trên người gã.

Quân Đồng lúc đầu còn không để ý, cho đến khi nhìn thấy tình báo trong tay Lã Dương, cùng với bộ dạng quỷ dị già nua lại mang theo vẻ yêu kiều của Tề Hà Chân Nhân.

"...Hừ!"

Thân là Chân Nhân Thánh Tông, lại là Đại Chân Nhân Trúc Cơ hậu kỳ, kinh nghiệm của Quân Đồng vẫn rất phong phú. Chỉ liếc mắt đã nhìn ra Tề Hà Chân Nhân trúng Thiên Mẫu Hóa Sinh Huyền Quang, lại hơi liên tưởng một chút, lập tức đoán ra Lã Dương đã lấy được phần tình báo này từ tay đối phương như thế nào.

Trong khoảnh khắc, biểu cảm của hắn trở nên trịnh trọng hơn nhiều.

'Thật là một kẻ tàn nhẫn!'

Tàn nhẫn với người khác, càng tàn nhẫn với chính mình. Loại Chân Nhân Thánh Tông này không dễ đối phó, huống chi theo lời Trùng Quang, bối cảnh của người này cũng không nhỏ.

Nghi ngờ phía sau cũng có Chân Quân?

Nghĩ đến đây, Quân Đồng lại liếc nhìn tình báo trong tay, mặt không đổi sắc cất đi, rồi nhìn về phía Lã Dương: "Đạo hữu lần này công lao không nhỏ."

"Sao không ở lại Vạn Nhân Khanh, để ta làm tròn bổn phận chủ nhà?"

"Không cần."

Lã Dương lắc đầu: "Ta hiện giờ vẫn đang nằm vùng ở Kiếm Các, thân phận không tiện bại lộ. Mặc dù không phải bản thể, nhưng ở lại rủi ro vẫn quá lớn."

"Vậy thì thôi vậy."

Quân Đồng cũng thuận nước đẩy thuyền, không giữ lại nhiều, đưa mắt nhìn Lã Dương xoay người rời đi.

Chốc lát sau, từ hậu điện đại điện lại bước ra một bóng người, thần sắc âm trầm. Quân Đồng thấy vậy khẽ cười nói: "Thế nào? Trần đạo hữu có nhận ra người này không?"