Sở dĩ hắn đến đây, là vì Trùng Quang đã hạ lệnh, muốn hắn đặc biệt đến đây nhận diện một vị "Chân Nhân Thánh Tông không muốn tiết lộ danh tính".

Kết quả người thì không nhận ra, nhưng lại phát hiện ra một đạo địch.

"Thật sự không nhận ra?"

Quân Đồng hiếu kỳ nói: "Thành tựu của người này trên Bổ Thiên Chân Kinh khiến người ta kinh ngạc, hơn nữa tư duy linh hoạt, Thiên Mẫu Hóa Sinh Huyền Quang lại còn có diệu dụng như vậy..."

"Đúng là không nhận ra."

Bổ Thiên Phong chủ Trần Thái Hợp lắc đầu, sau đó đột nhiên hạ thấp giọng: "Nhưng người này lén lút, không muốn tiết lộ thân phận e rằng động cơ cũng không trong sáng."

"Hắn tự xưng lòng hướng về Thánh Tông, nhưng thật sự phản bội cũng không chừng."

"Đại nhân vừa nãy nên giữ hắn lại."

Đối mặt với đề nghị của Bổ Thiên Phong chủ Trần Thái Hợp, Quân Đồng tùy ý phất tay: "Không cần thiết, nếu người này thật sự ở lại, ta ngược lại sẽ đau đầu."

"...Ồ?"

Đối mặt với nghi hoặc của Bổ Thiên Phong chủ Trần Thái Hợp, Quân Đồng tỏ ra rất bình tĩnh: "Không thể phủ nhận, Tề Hà làm rất cẩn thận, trước đó quả thật không ai phát hiện ra gã."

"Nhưng từ ba năm trước, sau khi Trùng Quang nhắc nhở một lần, ta đã âm thầm điều tra kỹ lưỡng một lượt."

"Nếu như vậy mà còn không tra ra Tề Hà phản bội, âm thầm cấu kết với Thiên Ngoại, ta chẳng phải quá bất tài rồi sao? Giới thiên kia gọi là Huyền Linh Giới?"

Nói đến đây, Quân Đồng lạnh lùng cười: "Kiếm Các sở dĩ tấn công Vạn Nhân Khanh, hẳn là vì Huyền Linh Giới này. Vừa khéo, đạo Thân Kim trong tay Tề Hà đã bị Huyền Linh Giới động tay chân, giờ bị Nguyên Đồ này cướp đi, bọn chúng nhất định sẽ không bỏ qua."

"Cho nên hắn rời khỏi Vạn Nhân Khanh, vừa hợp ý ta."

"Chỉ cần ở đất Giang Nam, sau khi Huyền Linh Giới thuận theo dấu vết tìm được hắn, nơi bị phá hoại cũng là Giang Nam, đến lúc đó đau đầu cũng là Kiếm Các."

"Tốt nhất là để Kiếm Các và Huyền Linh Giới đánh một trận."

"Bọn chúng chó cắn chó, chúng ta lấy nhàn đợi mệt, thừa lúc nội bộ Huyền Linh Giới trống rỗng, trực tiếp giết vào, cướp đoạt khí tức, nhặt một món hời lớn!"

Trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi!

"...Không đúng!"

Rời khỏi Vạn Nhân Khanh, Lã Dương đột nhiên rùng mình một cái, lập tức nhíu mày: "Quân Đồng kia... có chút quá tùy tiện rồi, cứ thế để ta đi sao?"

Tề Hà Chân Nhân cấu kết Huyền Linh Giới.

Tình báo này vô cùng quan trọng, thế mà Quân Đồng lại hoàn toàn không có ý định xác minh, mà trực tiếp tin hắn. Uy tín của hắn cao đến vậy sao?

Hay là...

'Hắn sớm đã biết rồi?'

Lã Dương trong lòng suy nghĩ, hắn xưa nay liệu địch từ rộng, chưa bao giờ xem một Chân Nhân Thánh Tông là kẻ ngu dốt, nhất là một Đại Chân Nhân của Thánh Tông.

Cho nên hắn thà suy xét từ góc độ tàn nhẫn nhất.

Tiên xạ tiễn, tái họa bá!

'Nếu hắn thật sự sớm đã biết mối quan hệ giữa Tề Hà và Huyền Linh Giới, thì dấu vết lưu lại trên Thân Kim chắc chắn cũng không thể giấu được hắn.'

'Nhưng hắn lại không nhắc nhở ta.'

'Không nhắc nhở ta, chứng tỏ hắn đối với ta tâm hoài bất quỹ!'

Nghĩ đến đây, Lã Dương đều không nhịn được cảm khái, Thánh Tông quả nhiên vẫn là Thánh Tông ấy...

'...Họa thủy đông dẫn?'