Còn đứng hai bên cạnh hắn là người dòng chính của Diệp gia, hai vị Trúc Cơ trung kỳ, đồng thời cũng là cố nhân của Lã Dương, Diệp Cô Nguyệt và Diệp Hình Phong.

"Thế thúc... vãn bối thấy người quá câu nệ."

Diệp Hình Phong mở lời trước: "【Huyền Linh Giới】 dù sao cũng là một Đại giới thiên tồn tại Quả vị, nên tìm cách bắt giữ mới phải, chứ không phải xua đuổi."

"Không sai."

Diệp Cô Nguyệt cũng gật đầu nói: "Vãn bối biết Thế thúc người lo lắng điều gì, không ngoài việc 【Huyền Linh Giới】 đánh vào, sẽ gây ra một chút tổn thất ở Giang Nam."

"Không phải một chút."

Lời Diệp Cô Nguyệt chưa dứt, Đãng Ma chân nhân đã quay đầu lại, ngắt lời nói: "Một khi 【Huyền Linh Giới】 xâm nhập, vì khai thác linh khí, tất nhiên sẽ tàn sát."

"Đến lúc đó lấy Vạn Nhân Khanh làm trung tâm, vùng đất xung quanh, trăm ức dân chúng có bao nhiêu nhà tan cửa nát, bao nhiêu vợ lìa con tan?"

Diệp Cô Nguyệt gật đầu, vẻ mặt hiểu rõ: "Sau khi luân hồi muốn sinh ra lại nhiều người như vậy cần vài chục năm, quả thực không tính là một chút."

"Nhưng đây cũng là nhân quả họ nên gánh."

"Kiếm Các ta nuôi dân bấy lâu nay, chẳng phải là dùng vào lúc này sao?"

"Dùng họ làm mồi nhử, bọn ta sẽ bắt sống toàn bộ những tu sĩ 【Huyền Linh Giới】 kia, thậm chí phản công tiến vào 【Huyền Linh Giới】, thu hoạch chắc chắn sẽ lớn hơn!"

Đãng Ma chân nhân không đáp lời, chỉ lắc đầu: "Ngươi không hiểu."

Diệp Cô Nguyệt nhíu mày sâu hơn.

"Thưa Thế thúc, vãn bối sao lại không hiểu? Sinh tử luân hồi, những phàm dân ngu muội vô tri, họ không nhìn thấu, lẽ nào Thế thúc còn không nhìn thấu sao?"

"Ngươi có thể nhìn thấu sao?"

Đãng Ma chân nhân vẻ mặt bất lực: "Nếu ngươi chết, chuyển thế không thể phá vỡ thai trung chi mê, từ đó về sau không còn là ngươi nữa, lẽ nào ngươi có thể dễ dàng nhìn thấu?"

Diệp Cô Nguyệt đột nhiên biến sắc: "Điều này sao có thể giống nhau!"

Đãng Ma chân nhân hỏi ngược lại: "Khác nhau ở chỗ nào?"

"Ta là Chân nhân!"

Diệp Cô Nguyệt thần sắc trịnh trọng, như thể đang trình bày một chân lý tối thượng: "Đối với phàm dân, cầu không được chân, nhân sinh chẳng qua là hư ảo, sinh tử một giấc mộng lớn."

"Nhưng bọn ta đã cầu được chân, Trúc thành đạo cơ, tự nhiên không thể so sánh với phàm dân!"

Nói xong, Diệp Cô Nguyệt vẻ mặt lo lắng nhìn về phía Đãng Ma chân nhân: "Sư thúc người rốt cuộc làm sao vậy? Chẳng lẽ tu hành xảy ra sai sót, sinh ra tâm ma?"

Đãng Ma chân nhân há miệng, nhưng không nói thêm lời nào, bởi vì hắn có thể thấy sự quan tâm của Diệp Cô Nguyệt, quả thực là xuất phát từ nội tâm, không chút giả dối.

Tuy nhiên càng xuất phát từ nội tâm, càng khiến hắn không nói nên lời.

May mắn thay hắn cũng không cần trả lời nữa, bởi vì giây tiếp theo, hắn liền nhìn ra ngoài thuyền lớn, tiếp đó Diệp Cô Nguyệt và Diệp Hình Phong cũng sinh ra cảm ứng nhìn sang.

Chỉ thấy trên tầng mây, một đạo độn quang đang bay nhanh tới.

"Ma Tông phát hiện bọn ta rồi sao?"

Diệp Cô Nguyệt lập tức nhíu mày, còn Diệp Hình Phong bên cạnh lắc đầu: "Nhìn khí cơ của hắn thanh chính, không giống Ma Tông, ngược lại có chính khí của Kiếm Các ta."

Giây tiếp theo, liền thấy độn quang dừng lại trước thuyền lớn.

Ngay sau đó, độn quang tách ra hai bên, một thanh niên phong thần tuấn lãng bước ra từ trong đó, giữa lông mày kiếm khí lẫm liệt, dáng vẻ chính phái.

"Tại hạ Lã Dương, bái kiến Kiếm Các Thượng chân!"

Trước thuyền lớn, Lã Dương vẻ mặt chân thành nói: "Tại hạ là tán tu Giang Bắc, đến đây có tình báo quan trọng liên quan đến Ma Tông Giang Bắc muốn bẩm báo!"

Mặc dù không có chứng cứ, nhưng Lã Dương nghi ngờ Thánh Tông đang gài bẫy mình.

'Chẳng lẽ muốn dùng ta làm mồi nhử, câu đi người của 【Huyền Linh Giới】, sau đó tự mình xông vào khai thác linh khí sao?'

Nhưng trừ khi hắn từ bỏ 【Thân Kim】, nếu không căn bản không nhảy ra khỏi cái bẫy này được, trớ trêu thay 【Thân Kim】 lại liên quan đến tu hành của hắn, hắn cũng không thể từ bỏ.

Vì vậy suy nghĩ kỹ lưỡng sau đó, Lã Dương đã đưa ra quyết định.

'Gia đầu quân cho Kiếm Các rồi!'

'Trước đây ta không có lựa chọn, bây giờ ta muốn làm một người tốt!'

Mang theo suy nghĩ này, sau khi rời khỏi Vạn Nhân Khanh, Lã Dương trực tiếp thông qua Vân gia lão tổ và những người khác xác định vị trí của Đãng Ma chân nhân liền nhanh chóng chạy tới.

'Đây kỳ thực cũng là một cơ hội!'

'Một cơ hội có thể thật sự gia nhập Kiếm Các!'

Nghĩ đến đây, Lã Dương trực tiếp lấy ra con bài của mình: "Tại hạ hiểu rõ quy củ của Kiếm Các, nguyện ý chuyển thế một đời, tẩy sạch nhân quả rồi gia nhập!"

".Ồ?"

Lời này vừa nói ra, Diệp Cô Nguyệt vốn dĩ còn nhíu mày muốn nói gì đó lập tức sững sờ, ngay sau đó trong đôi mắt đẹp nhìn về phía Lã Dương lập tức hiện lên vẻ tán thưởng:

"Ngươi, rất tốt!"

Kiếm Các thu nhận Trúc Cơ Chân nhân ngoài Giang Nam, có một bộ quy củ.

Giống như ngày xưa 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 chiêu mộ Thính U tổ sư vậy, bước đầu tiên gia nhập Kiếm Các, chính là trước hết bị Chân nhân Kiếm Các một kiếm chém chết.