Lã Dương vẫn là người đầu tiên chủ động bày tỏ nguyện ý làm như vậy.

Như thế, sao có thể khiến Diệp Cô Nguyệt không tán thưởng?

Đâu biết rằng kiểu chuyển thế này đối với Lã Dương mà nói, căn bản là chuyện không đáng kể, dù sao là phân hồn đi chuyển thế, có liên quan gì đến tiên linh bản thể?

Đổi thành người khác, phân hồn chuyển thế có lẽ còn sinh ra ý thức tự chủ, không còn kiểm soát được.

Nhưng đối với Lã Dương, chỉ cần 【Con rối gỗ】 còn đó, phân hồn bất kể chuyển thế bao nhiêu đời, vẫn cứ là áo choàng của hắn!

Thậm chí mượn cơ hội này còn có thể để Kiếm Các giúp mình tẩy rửa nhân quả Chân Quân trên thân phân thân, một hơi thoát khỏi sự chú ý có thể tồn tại của Chân Quân!

Kế hoạch của Lã Dương rất hoàn mỹ.

Tuy nhiên còn chưa đợi hắn tiếp tục mở lời, lại thấy Đãng Ma chân nhân đột nhiên phất tay: "Không cần như vậy, tu hành gian khổ, đừng dễ dàng nói đến chuyển thế luân hồi."

"Thế thúc!" Diệp Cô Nguyệt lập tức nhíu mày.

Tuy nhiên Đãng Ma chân nhân lại hoàn toàn không để tâm, tiếp tục nói: "Chỉ cần tình báo ngươi cung cấp có giá trị, lại là thành tâm gia nhập, ta có thể bảo đảm cho ngươi."

Lã Dương sững sờ.

Đãng Ma chân nhân này sao lại bình thường thế!

Thật hay giả?

Trong lòng Lã Dương nghi hoặc, nhưng trên mặt lại không chút do dự, trực tiếp lấy ra khí 【Thân Kim】, sau đó đem suy đoán của mình về Thánh Tông hoàn toàn nói ra.

Mặc dù những điều này đều là suy đoán, nhưng Lã Dương lấy bụng ta suy bụng người, cảm thấy khả năng cực cao.

"Ma Tông lấy 【Thân Kim】 làm mồi nhử, để bọn ta và 【Huyền Linh Giới】 đại chiến một trận, tự mình xông vào 【Huyền Linh Giới】 khai thác linh khí, ngồi thu lợi của ngư ông..."

Nghe xong lời kể của Lã Dương, Đãng Ma chân nhân khẽ nhíu mày.

Bên khác, Diệp Cô Nguyệt càng lộ vẻ căm hận: "Lại dám lấy người chính đạo như bọn ta làm mồi nhử, dùng điều này mưu cầu thu hoạch lớn hơn, quả thật là vô sỉ!"

Đãng Ma chân nhân nghe vậy liếc nhìn nàng, ngay sau đó thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Lã Dương: "Phần tình báo này quả thực rất hữu dụng, sau này ngươi cứ đi theo ta."

"Đa tạ tiền bối!"

Lã Dương không nói hai lời, trực tiếp đưa 【Thân Kim】 lên: "Tại hạ đức hạnh không đủ, khó mà giữ được bảo vật này, xin tặng cho tiền bối, kính xin tiền bối nhận lấy."

'Hiện tại trên 【Thân Kim】 còn có ấn ký do 【Huyền Linh Giới】 để lại, ta cầm cũng vô dụng, chi bằng đưa cho vị Đãng Ma chân nhân này, để hắn giúp ta tẩy sạch ấn ký... Dù sao hắn đã Thần thông viên mãn, cũng không thiếu Linh bảo, 【Thân Kim】 đối với hắn vô dụng, sớm muộn gì cũng sẽ ban cho người khác, đến lúc đó ta lại tìm cách đoạt lại...'

Trong khoảnh khắc, trong lòng Lã Dương đã hiện lên mấy kế hoạch.

Tuy nhiên giây tiếp theo, những kế hoạch này đều bị phá vỡ.

"Không cần." Chỉ thấy Đãng Ma chân nhân trịnh trọng nói: "Thiên Cương Địa Sát là mật yếu tu hành, ngươi có thể có được khí này là cơ duyên của ngươi, không cần cố dâng cho ta."

"Ta cũng hiểu rõ sự lo lắng của ngươi."

"Trận chiến này ta còn cần dùng ngươi dẫn dụ người của 【Huyền Linh Giới】 tới, đợi sau khi sự việc kết thúc, ta sẽ thay ngươi xóa bỏ ấn ký lưu lại trên 【Thân Kim】."

Nói đến đây, Đãng Ma chân nhân mỉm cười hiền hòa.

Còn bên khác, Lã Dương quả thực không dám tin mình vừa nghe thấy gì, người ở cái nơi rách nát này vậy mà cũng có thể nói ra lời chính khí lẫm liệt như vậy sao?

Thật sự là người tốt sao?

Có âm mưu chứ!