Phía sau hắn là ba vị Địa Tiên cùng bảy vị Nhân Tiên.

【Huyền Linh Giới】 dù sao cũng mang ý định cướp đoạt rồi bỏ đi, bởi vậy chỉ phái ra một phần ba cao tầng, số còn lại thì ở lại bản địa trấn giữ.

“Nơi này cách Vạn Nhân Khanh bao xa?”

Minh Hoa Thiên Tiên lời còn chưa dứt, liền thấy một vị Nhân Tiên chủ động bước ra, chắp tay nói: “Bẩm sư tôn, vị trí mà Lưỡng Giới Nghi định vị cách đây ngàn dặm.”

Vị Nhân Tiên này tên là 【Thành Hiến】.

Đừng thấy chỉ là Nhân Tiên, thực tế hắn lại là đệ tử thân truyền của Minh Hoa Thiên Tiên, mà đạo pháp truyền thừa của Minh Hoa Thiên Tiên lại có thể truy ngược đến Chí Tôn Huyền Linh Giới.

Nếu nói Minh Hoa Thiên Tiên là Thái tử, vậy vị Thành Hiến này chính là Hoàng tôn.

Bởi vậy do hắn đứng ra đáp lời, ba vị Địa Tiên khác không hề có nửa điểm dị nghị, ngược lại từng người đều mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, lựa chọn trầm mặc không nói.

Minh Hoa Thiên Tiên thấy vậy cũng gật đầu trong lòng, rất hài lòng với sự cung thuận của ba vị Địa Tiên, lập tức tiếp lời: “Thành Hiến làm rất tốt, 【Lạc Phàm Giới】 hóa thành Vạn Nhân Khanh dù sao mục tiêu cũng quá lớn, chúng ta trực tiếp truyền tống tới đó, vạn nhất đối phương đã sớm có chuẩn bị, chúng ta sẽ gặp nguy hiểm.”

“Thiên Quan minh xét.”

Mấy vị Địa Tiên lúc này mới nhao nhao bày tỏ thái độ.

Răn đe xong đám thuộc hạ, Minh Hoa Thiên Tiên lúc này mới chuyển giọng: “Được rồi, chuyến này mục tiêu của chúng ta chỉ có hai, 【Thân Kim】 và tên phản đồ Vu Thiệu!”

Cái trước là để thái khí, bồi bổ Huyền Linh Giới.

Cái sau là để trừ hậu họa, dù sao kế hoạch của 【Huyền Linh Giới】 là cướp đoạt rồi bỏ đi, tự nhiên phải nghĩ cách ngăn chặn có kẻ đi làm kẻ dẫn đường.

“Cả hai đều đã bị gieo 【Thái Thanh Cảm Ứng Phù】.”

“Chúng ta hợp lực suy diễn, bọn chúng không thoát được!”

Dưới sự dẫn dắt của Minh Hoa Thiên Tiên, mọi người lập tức bắt đầu thi pháp niệm quyết, cảm ứng vị trí của hai mục tiêu, tuy nhiên rất nhanh mọi người đều đồng loạt ngây người.

Minh Hoa Thiên Tiên càng là khẽ nhướng mày: “Hai mục tiêu, ở cùng một chỗ?”

Trong cảm ứng của hắn, 【Thân Kim】 và tên phản đồ Vu Thiệu lại đang ở cùng một phương vị, ngay tại một khu vực cách nơi bọn họ đang ở không đến ba ngàn dặm!

‘Bẫy?’

Ý niệm này gần như lập tức nhảy ra trong đầu Minh Hoa Thiên Tiên, nhưng rất nhanh hắn lại khôi phục trấn định: Dù là bẫy, thì có thể làm gì được?

‘Theo tình báo có được từ Tề Hà, cái gọi là Sơ Thánh Tông kia, hùng bá Giang Bắc, Đại Chưởng Giáo của bọn họ cũng chỉ là Trúc Cơ viên mãn, không khác ta là bao, ngoài ra, Đại chân nhân tương đương Địa Tiên cũng chẳng có mấy người, với thực lực của ta hoàn toàn có thể ứng phó, tệ nhất cũng có thể bỏ chạy.’

Huống hồ chuyến này hắn cũng không phải một mình tới.

‘Từ miệng Tề Hà, ta không có được tin tức về Vu Thiệu, chứng tỏ hắn không gia nhập Sơ Thánh Tông, nói như vậy, hắn hẳn là đã gia nhập Kiếm Các.’

‘Thế nhưng với thực lực của hắn, lại có thể lôi kéo được bao nhiêu người?’

‘Cho dù nói thế nào đi nữa, chúng ta có một vị Thiên Tiên, ba vị Địa Tiên, bảy vị Nhân Tiên... Chỉ cần Chí Tôn không đích thân ra tay, trận chiến này ưu thế thuộc về ta!’

Giang Nam, trên thuyền.

Sau khi được Đãng Ma chân nhân tiếp nhận, Lã Dương liền được cho phép tìm một mật thất bên trong thuyền để bế quan, chuẩn bị tiêu hóa thật tốt tất cả thu hoạch gần đây.

Đầu tiên, dùng trận pháp phong bế mật thất.

Trước tiên đảm bảo không ai có thể dùng thần thức dò xét, cho dù có, bản thân cũng có thể nhận được cảnh báo của trận pháp ngay lập tức. Sau đó hắn mới lấy ra một chiếc túi trữ vật.

Bên trong ngoại trừ 【Thân Kim】 ra, còn có Tề Hà chân nhân, thậm chí là hơn nửa tài sản của 【Bí Quán Nhai】 do hắn khai mở, nay hắn đã cưỡi hạc quy tiên, di sản tự nhiên đều chuyển tặng cho Lã Dương, Lã Dương cũng không khách khí, trực tiếp đổ hết ra ngoài, sau đó phóng xuất một tòa hư tướng uy nghiêm.

【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân】!

Chỉ thấy tòa pháp thân này bốc lên huyền hỏa, tựa như một tòa đan lô, đối với vô số linh vật mà Lã Dương lấy ra, nuốt chửng như cá voi uống biển, không phân tốt xấu toàn bộ dung luyện.

Dần dần, một cảm giác no căng dâng lên trong lòng.

‘Đã đến cực hạn rồi.’

Lã Dương trong lòng minh ngộ, đạo pháp thân này của bản thân đã tu luyện đến cực hạn của giai đoạn hiện tại, muốn tiến thêm một bước, chỉ có thể đi thái khí thêm một lần nữa.

“Theo miêu tả của 《Càn Thiên Nhất Nguyên Thống Nhiếp Chư Thiên Thần Pháp》, việc tu hành 【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân】 đại khái có thể chia làm năm bước, bước đầu tiên chính là như ta hiện tại đây, thành công ngưng luyện ra pháp thân, ba bước tiếp theo thì cần phải đối với pháp thân lấy tinh hoa, bỏ cặn bã.”