“Vậy ta không khách sáo nữa.” Mã Bân vừa nói vừa lấy ra mấy ngọc bình, rồi lại lấy linh đan bên trong ra nuốt xuống.

Lúc này gã mới nhìn sang Lục Diệp, ánh mắt sâu thẳm, một lát sau mới lên tiếng: “Ngươi đã có được Truyền thừa Đạo Thụ?”

Là một tu sĩ Cửu Châu cũ, sống sót từ thời đại động loạn đó đến nay, gã đương nhiên biết về Đạo Thụ. Lần trước gặp Lục Diệp, gã không nghĩ nhiều, nhưng lần này, chỉ mới cách mấy chục năm mà tu vi của Lục Diệp đã từ Tinh Túc trung kỳ tăng lên Nguyệt Dao hậu kỳ.

Tốc độ tu hành như vậy rõ ràng không bình thường, lời giải thích duy nhất chính là có một truyền thừa với tiềm lực khổng lồ trong người!

Năm xưa tu vi của Triều Niệm tăng tiến cũng thần tốc như vậy, gã đã tận mắt chứng kiến, có kinh nghiệm đó rồi, tự nhiên sẽ có suy đoán.

Lục Diệp gật đầu: “Vâng, tiền bối quả là mắt sáng như đuốc.”

Chuyện này đối với Mã Bân cũng chẳng có gì phải giấu giếm.

“Truyền thừa Đạo Thụ quả nhiên vẫn còn ở Cửu Châu giới…” Mã Bân khẽ thở dài: “Năm xưa Triều Niệm… chính là truyền nhân Đạo Thụ đời trước, sau khi hắn chết, truyền thừa Đạo Thụ không rõ tung tích, rất nhiều người đều đoán nó được lưu lại ở Cửu Châu, không biết bao nhiêu kẻ đã dốc hết tâm tư tìm kiếm, đáng tiếc đều công cốc, không ngờ sau vạn năm, người có được truyền thừa lại là ngươi.”

Nói đoạn, sắc mặt gã nghiêm lại: “Nhưng ngươi phải nhớ, Đạo Thụ nhất mạch, vạn vật thế gian, phàm là vật có linh tính đều có thể thôn phệ luyện hóa, nhưng duy chỉ có một thứ không được đụng đến.”

“Tu sĩ sao?” Lục Diệp hỏi lại.

Mã Bân biến sắc: “Ngươi thử rồi à?”

Lục Diệp đáp: “Từng có một vị Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc nói với ta chuyện này, nàng bảo rằng Đạo Thụ nhất mạch chỉ có thất tình lục dục là không thể luyện hóa, cho nên một khi luyện hóa tu sĩ sẽ có thể xảy ra chuyện chẳng lành.”

Mã Bân gật đầu: “Đúng là như vậy, tai họa của Cửu Châu năm xưa, phần lớn cũng vì thế mà ra, ngươi phải lấy đó làm gương.”

“Ta ghi nhớ rồi.” Lục Diệp nghiêm nghị đáp. Trong Tu La tràng, hắn từng thử việc này, cảm giác đó quả thật khiến người ta say mê, dư vị vô tận, nhưng cũng khiến hắn vô cùng cảnh giác!

“Khụ khụ khụ…” Mã Bân đột nhiên lại ho khan một trận, đưa tay lên che miệng, lúc bỏ tay ra, lòng bàn tay là một vũng máu đen sẫm, trông mà kinh hãi.

Lục Diệp nhíu mày, những viên cực phẩm linh đan Mã Bân vừa nuốt vào dường như chẳng có tác dụng gì. Hắn trầm ngâm một lát rồi lên tiếng: “Tiền bối, có thể để ta xem thương thế của ngươi được không?”

Mã Bân cười nói: “Ngươi còn có cả thủ đoạn của y tu sao? Nhưng không cần đâu, thương thế của ta, ta tự biết, không phải thủ đoạn tầm thường là giải quyết được.”

Lục Diệp nói: “Ta không rành thủ đoạn của y tu, nhưng tiền bối đã biết ta là truyền nhân Đạo Thụ thì hẳn cũng hiểu, ta có thể luyện hóa những thứ bất thường trong cơ thể ngươi, có lẽ sẽ giúp ngươi dễ chịu hơn một chút.”

Mã Bân ngạc nhiên: “Lực lượng của Đạo Thụ… còn có thể dùng như vậy sao?”

Việc này gã thật sự không biết, năm xưa Triều Niệm chưa từng thể hiện thủ đoạn dạng này, cho nên hiểu biết của gã về Đạo Thụ thật ra cũng chẳng hơn Tiểu Nhân tộc bao nhiêu.

“Thử xem?” Lục Diệp nhìn gã.

“Vậy thì thử xem!” Mã Bân hứng thú hẳn lên, duỗi ra một bàn tay to như quạt bồ.

Lục Diệp khoanh chân ngồi đối diện, đưa tay đặt lên cổ tay gã, thôi động sức mạnh của Thiên Phú Thụ.

Sắc mặt Mã Bân không khỏi khẽ động, rõ ràng đã cảm nhận được điều gì đó.

Trong cơ thể gã quả thật có điều bất thường, trước đó lấy một địch bốn, giao thủ với bốn cường giả cùng cảnh giới, đã cứng rắn giết một người làm ba người bị thương, chiến tích lẫy lừng, nhưng bản thân cũng bị thương không nhẹ, mấy luồng pháp lực cường đại không thuộc về mình đang ngang dọc càn quấy trong cơ thể, khiến thương thế của gã khó lòng thuyên giảm.

Nhưng cùng với hành động của Lục Diệp, những luồng pháp lực xâm nhập vào cơ thể kia lại thật sự tiêu tán một cách thần kỳ, tựa như bị một sức mạnh nào đó luyện hóa mất.

Trạng thái của Mã Bân dần có dấu hiệu tốt lên.

Cứ thế sau một canh giờ, Lục Diệp mới thu tay về.

Mã Bân lặng lẽ cảm nhận cơ thể, không nhịn được cười lớn: “Lần này dễ chịu hơn nhiều rồi.”

Lục Diệp lại chẳng có vẻ gì là vui mừng, chỉ nhìn Mã Bân, nghi hoặc hỏi: “Tiền bối, vết thương của ngươi có chút kỳ lạ, sao ta lại cảm thấy ngươi như bị tổn thương đến tận căn cơ của bản thân?” Nếu đúng là vậy, nỗ lực vừa rồi của hắn căn bản không giúp được gã quá nhiều, chỉ tạm thời làm thuyên giảm phần nào mà thôi.

Mà căn cơ đã tổn thương nếu không được chữa trị, gã sẽ vĩnh viễn không thể hồi phục, thậm chí để lâu tình hình sẽ còn tệ hơn.