Nhưng Lục Diệp không lập tức đổi, mà lấy ra một chiếc trữ vật giới, đem tất cả đồ vật bên trong ra ngoài.

Đây đều là những bảo vật mà Hạch Đào đã đổi cho hắn trước đó để nâng cao phẩm chất pháp nguyên, cộng thêm khối Thanh Nguyệt Linh Tủy mà Nam Liên tặng cho hắn, tổng giá trị lên đến bốn triệu điểm Tu La Ấn.

Nếu quy đổi thành linh ngọc, đương nhiên không đáng bao nhiêu, bốn mươi triệu linh ngọc đối với Lục Diệp hiện tại đã không còn là con số lớn, nhưng đây đều là những thứ tốt mà linh ngọc không mua được. Cũng chỉ có ở trong Tu La Tràng, bảo vật nhiều vô số kể, chỉ cần có đủ điểm Tu La Ấn, thứ gì cũng có thể đổi được.

Lục Diệp càng lúc càng cảm thấy quyết định đến Tu La Tràng của hắn là đúng đắn, nếu không chỉ dựa vào việc chờ đợi thu thập ở Vạn Tượng Hải, làm gì có chuyện tốt như vậy.

Hắn lập tức luyện hóa từng món bảo vật trước mặt, uy năng của Thiên phú thụ được thôi động, việc luyện hóa những bảo vật này cũng đơn giản nhẹ nhàng, chẳng qua chỉ tiêu hao một ít nhiên liệu dự trữ.

Nửa ngày sau, Lục Diệp cảm nhận pháp nguyên của bản thân, rõ ràng đã có chút biến hóa.

Hắn lập tức lấy ra một khối linh ngọc, lần này không thôi động uy năng của Thiên phú thụ mà tự mình luyện hóa, đây cũng là phương thức tu hành thông thường của tất cả tu sĩ.

Có thể cảm nhận được, từng luồng sức mạnh từ trong linh ngọc tràn ra, thấm vào cơ thể, dưới sự vận chuyển của pháp nguyên, linh lực chuyển hóa thành pháp lực, tích trữ trong người.

Đáng tiếc trước đây hắn rất ít khi dùng phương thức tu hành thông thường này, không có tiêu chuẩn để so sánh chính xác, cho nên hắn cũng không biết phẩm chất pháp nguyên đã được nâng cao đến mức nào.

Muốn có sự so sánh chính xác, phải trở về Vạn Tượng Hải mới được, chỉ có lặn sâu xuống đáy biển, hắn mới có thể đưa ra phán đoán rõ ràng.

Nhưng có thể chắc chắn một điều, tuy phẩm chất pháp nguyên đã được nâng cao, nhưng còn xa mới đạt đến cực hạn, vẫn còn rất nhiều dư địa để đề thăng.

Nhìn bảy triệu điểm Tu La Ấn trong Tu La Lệnh, Lục Diệp suy nghĩ một lát, vẫn quyết định tạm thời giữ lại.

Dù sao việc luyện hóa những bảo vật kia rất dễ dàng, khi nào cần, hắn có thể đi đổi bất cứ lúc nào, giữ lại điểm Tu La Ấn còn có thể phòng trường hợp cần kíp, biết đâu lúc nào đó sẽ dùng đến.

Lần này hắn có thể dễ dàng kiếm được điểm Tu La Ấn như vậy, nhưng sau này e rằng không đơn giản như thế nữa, phải trải qua từng lần lịch luyện, từ từ tích lũy mới thành.

Bước ra khỏi động phủ, Lục Diệp tung mình lướt lên phía trên.

Cách lần lịch luyện trước đã qua mấy ngày, giờ đây Nguyệt Dao Bảng cũng đã ngã ngũ, Lục Diệp tự nhiên phải tiến vào một trận lịch luyện kế tiếp.

Trong Tu La Tràng này, lịch luyện không chỉ có tác dụng rèn giũa bản thân, mà còn có thể kiếm điểm Tu La Ấn để đổi tài nguyên, đây cũng là nguyên nhân nhiều tu sĩ vừa đến đã ở lại nhiều năm không muốn rời đi.

Ngay cả nơi hội tụ nhiều tinh hệ như Vạn Tượng Hải, ở nhiều phương diện cũng không hấp dẫn bằng Tu La Tràng.

Thân hình dần dần bay lên cao, Lục Diệp thần sắc bình tĩnh.

Lần lịch luyện trước không quá khó, lần này cũng không biết thế nào. Theo lý mà nói, mỗi một trận lịch luyện mà bất kỳ tu sĩ nào trải qua đều có nguy cơ vẫn lạc, kẻ mạnh như Cổ Sênh cũng bị trọng thương trong lần lịch luyện trước.

Nhưng Lục Diệp cảm thấy ở tầng Nguyệt Dao cảnh này, hẳn là không có gì có thể uy hiếp được hắn nữa, cho nên hắn cũng không biết Tu La Tràng sẽ sắp xếp cho mình cảnh lịch luyện nào, chuyện này không thể dự đoán trước, chỉ có thể tùy thời cảnh giác.

Lên đến một độ cao nhất định, trải nghiệm như lần trước lại xuất hiện.

Cảnh vật bốn phía đột ngột biến đổi, thân thể chìm vào một mảnh hắc ám.

Bỗng nhiên, trong bóng tối loé lên một luồng sáng, một hình ảnh mơ hồ ẩn hiện.

Lục Diệp tập trung tinh thần nhìn về phía trước, đã có kinh nghiệm lần trước, hắn tự nhiên biết những gì mình thấy và nghe được lúc này đều sẽ trở thành bối cảnh chính cho trận lịch luyện kế tiếp, đương nhiên sẽ không lơ là.

Trong lúc chờ đợi, hình ảnh mơ hồ kia đột nhiên vặn vẹo biến đổi.

Lục Diệp nhíu mày, không biết đây là chuyện gì.

Ngay khi hắn còn chưa hiểu rõ nguyên do, bên tai lờ mờ vang lên âm thanh gì đó, nhưng âm thanh ấy dường như cũng bị một loại sức mạnh nào đó quấy nhiễu, trở nên mơ hồ không rõ, đứt quãng.

Hình ảnh mơ hồ trước mắt vặn vẹo ngày một dữ dội hơn, Lục Diệp trợn to mắt cũng không nhìn rõ đó rốt cuộc là hình ảnh gì.

Đây…

Lục Diệp ngơ ngác, trong lòng nhất thời nảy ra một ý nghĩ hoang đường, Tu La Tràng… đã xảy ra vấn đề?

Không thể trách hắn nghĩ như vậy, thật sự cảnh tượng trước mắt quá kỳ lạ, hình ảnh không nhìn thấy, âm thanh không nghe rõ, đây là một chuyện vô lý.

Đột ngột, thân thể lại chìm vào một vùng hắc ám, ngay cả âm thanh đứt quãng mơ hồ bên tai cũng đồng loạt biến mất.

Lục Diệp hoàn toàn bị hắc ám bao bọc, tựa như bị ném vào một hắc động không đáy, hoàn cảnh như vậy không hiểu sao lại khiến người ta cảm thấy hoảng loạn, ngột ngạt.

"Có ai không?" Hắn lớn tiếng gọi.

Thế nhưng hắn lại không nghe thấy tiếng của chính mình.

Hắn thử cất bước, nhưng lại không thể nhấc nổi chân.

Thôi rồi, Tu La Tràng này... e rằng thật sự đã xảy ra vấn đề, bằng không tuyệt đối sẽ không xuất hiện cục diện như vậy.