Hắn chinh chiến tại bản giới mấy năm, nhiều lần bị Thiên Thần Đồ làm bị thương, nhưng chưa từng có lần nào có y tu giúp hắn giải quyết vấn đề nhanh đến vậy.

Tôn Niệm Nguyệt hoàn hồn, đè nén sự chấn động trong lòng, vẻ mặt tự hào nói: "Đây là sư đệ của ta."

Vị tu sĩ cụt tay kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ là Diệu Y Thánh Thủ Lục Diệp?"

Lục Diệp khóe miệng giật giật… Thân phận của ta lại có một danh hiệu vang dội đến vậy sao? Ta lại hoàn toàn không biết!

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, Diệu Y Thánh Thủ, so với Diệt Môn Chi Diệp quả nhiên nghe thuận tai hơn nhiều.

"Đúng vậy, sư đệ mấy ngày trước mới vân du trở về." Tôn Niệm Nguyệt giải thích.

Vị tu sĩ cụt tay có lẽ muốn ôm quyền, nhưng phát hiện thiếu một cánh tay nên không làm được, chỉ có thể gật đầu với Lục Diệp: "Đã sớm nghe danh, hôm nay được gặp, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Quá khen, quá khen." Lục Diệp hổ thẹn.

Tôn Niệm Nguyệt bước lên phía trước, bắt đầu trị thương cho vị tu sĩ cụt tay, quay đầu nói với Lục Diệp: "Sư đệ, ngươi đã có thủ đoạn nhanh chóng giải quyết sức mạnh của Thiên Thần Đồ, vậy ngươi chuyên trách xử lý việc này, thế nào?"

Nàng vốn còn muốn khảo nghiệm xem y đạo của sư đệ những năm mất tích này có tiến bộ hay không, giờ xem ra căn bản không cần khảo nghiệm nữa, loại thủ đoạn thần kỳ này nàng kém xa, thậm chí ngay cả sư tôn đích thân ra tay cũng không bằng.

Sư đệ hắn… quả nhiên là thiên tài trác tuyệt, sinh ra chính là để cứu tử phù thương!

Đề nghị của Tôn Niệm Nguyệt không nghi ngờ gì chính là hợp ý Lục Diệp, để hắn cứu người chắc chắn là không được rồi, căn bản không có thủ đoạn cứu người, nhưng chỉ là giải quyết sức mạnh quỷ dị của Thiên Thần Đồ, điều này đối với hắn mà nói không thể đơn giản hơn, lập tức gật đầu: "Được!"

Trong toàn bộ Nhân Nguyên Cốc, cơ bản có tám thành tu sĩ bị thương trong cơ thể đều còn sót lại sức mạnh quỷ dị của Thiên Thần Đồ, đây là vấn đề khó khăn lớn nhất mà các y tu gặp phải khi chữa trị cho họ, trước khi Lục Diệp xuất hiện, tất cả y tu đều phải tốn rất nhiều tinh lực và thời gian để giải quyết vấn đề này, tinh lực thực sự bỏ ra để trị thương cho tu sĩ kỳ thực chỉ chiếm một phần rất nhỏ.

Bởi vì đều là tu sĩ Thượng Tam Cảnh, chỉ cần sức mạnh quỷ dị của Thiên Thần Đồ được giải quyết, phối hợp với thủ đoạn của y tu, thêm vào năng lực tự phục hồi và linh đan của bản thân, việc hồi phục kỳ thực cũng không tính là khó khăn.

Lục Diệp đi đi dừng dừng trong Nhân Nguyên Cốc, mượn sức mạnh của Thiên Phú Thụ, giúp từng tu sĩ một hóa giải sức mạnh quỷ dị của Thiên Thần Đồ.

Việc này đối với hắn có lợi, mặc dù không có bất kỳ chỉ dẫn hay gợi ý tình báo nào, nhưng Lục Diệp có thể cảm nhận được, đây cũng là một nhiệm vụ rèn luyện của mình, hoàn thành tốt hơn không nghi ngờ gì có thể giúp mình thu được nhiều Tu La Ấn hơn.

Hơn nữa, nhiệm vụ lần này của hắn bất kể là gì, trận đại chiến đối đầu Thiên Thần Đồ này đều cần phải thắng, giúp tu sĩ phe mình nhanh chóng hồi phục không nghi ngờ gì cũng là một loại trợ giúp.

Chỉ sau nửa ngày, danh hiệu Diệu Y Thánh Thủ liền lan truyền rộng rãi.

Nhờ Lục Diệp ra tay tương trợ, thương binh tích lũy ở Nhân Nguyên Cốc nhanh chóng giảm bớt, những tu sĩ đã hồi phục thương thế nhanh chóng xông ra khỏi giới vực, lại gia nhập vào chiến đấu.

Cùng lúc đó, bên ngoài Chung U Giới, một tòa hành cung khổng lồ sừng sững, không ngừng có tu sĩ ra vào.

Nơi đây chính là căn cứ của phòng tuyến đối ngoại của Chung U Giới.

Toàn bộ tinh hệ đều gặp phải ngoại địch xâm lấn, chiến trường lớn nhất ở sâu trong tinh không, nhưng bên ngoài mỗi giới vực trong tinh hệ đều có phân chiến trường của riêng mình.

Trấn giữ trong hành cung này, chính là một vị Nhật Chiếu tu sĩ của Chung U Giới tên là Thiên Hồng, gã cũng là Nhật Chiếu duy nhất lưu thủ tại Chung U Giới, những vị khác như Thánh chủ Vân La Thánh Địa, đều đã theo giới chủ xuất chinh.

Giờ phút này, gã đang tra xét rất nhiều tình báo trên tay, thỉnh thoảng nhíu mày.

Đối kháng mấy năm, tình hình vẫn chưa rõ ràng lắm, bản giới tổn thất không nhỏ, nhưng kẻ địch căn bản không có dấu hiệu rút lui, chủ yếu vẫn là Thiên Thần Đồ quá khó giết, cho đến nay, bọn họ cũng chưa tìm được phương pháp có thể một kích đoạt mạng.

Đặc biệt là vị Nhật Chiếu đối diện kia, luận thực lực, gã mạnh hơn đối phương một bậc, đã giết đối phương ba lần, nhưng đối phương mỗi lần đều có thể nhanh chóng hồi phục, chính vì thân thể bất tử quỷ dị của Thiên Thần Đồ, khiến gã không thể dốc toàn công.

Bỗng nhiên, ánh mắt gã loé lên, nhìn thấy một tin tức khiến gã để ý.

Hơi trầm ngâm, gã mở miệng nói: "Truyền lệnh, bảo Tả Tiền Tướng trở về gặp ta."