Thiên Hồng khẽ gật đầu: "Có một nhiệm vụ cần ngươi đi làm."

Tả Tiền Tướng trầm giọng nói: "Xin đại nhân hạ lệnh!" Giữa hàng mày gã tràn đầy vẻ hăm hở, lần rèn luyện này quái dị vô cùng, mọi thứ đều mơ hồ khó đoán, nay cuối cùng cũng có một nhiệm vụ rõ ràng, gã thầm quyết, dù đối phương có bắt mình đi ám sát tên Nhật Chiếu Thiên Thần Đồ kia, gã cũng phải thử một phen.

"Trở về bản giới, đến Vân La Thánh Địa, bảo vệ Thánh tử đương thời của Vân La Thánh Địa, tuyệt đối không được để hắn xảy ra bất cứ sai sót nào!" Thiên Hồng hạ lệnh.

Tả Tiền Tướng nhất thời ngỡ mình nghe nhầm, không nhịn được hỏi: "Đại nhân, ngài bảo ta đi bảo vệ Thánh tử của Vân La Thánh Địa?"

Ta là Nguyệt Dao mạnh nhất dưới trướng ngài cơ mà! Không cho ta xông pha trận mạc giết địch, lại bắt ta đi bảo vệ người khác là cái quái gì?

"Không sai!" Thiên Hồng đáp. "Việc này không nên chậm trễ, bây giờ xuất phát ngay đi."

Tả Tiền Tướng mấp máy môi, cuối cùng vẫn không nói nên lời, đây là nhiệm vụ gã đã nhận rõ ràng, thật sự không tiện từ chối, hơn nữa xem giọng điệu của Thiên Hồng, e rằng gã cũng không từ chối nổi.

"Sát khí của ngươi quá nặng, đến Vân La Thánh Địa thì thu liễm lại một chút, nơi đó quy tụ chín thành y tu của bản giới, đều là những kẻ yếu đuối chỉ có tu vi chứ không mấy khi tham gia chiến đấu, chớ dọa bọn họ sợ, sau khi trở về, ngươi hãy tìm Tôn Niệm Nguyệt, rồi nghe theo sự sắp xếp của nàng." Thiên Hồng không yên tâm dặn dò một tiếng.

"Biết rồi!" Tả Tiền Tướng đáp, đoạn xoay người rời khỏi đại điện hành cung, xoa xoa cái đầu trọc lóc của mình, mặt đầy bất đắc dĩ bay về phía Chung U Giới.

Đang giết địch sướng tay, bỗng nhiên bị triệu về làm bảo tiêu, việc này khiến gã vô cùng bực bội.

Một lát sau, Tả Tiền Tướng tiến vào Chung U Giới, vào Vân La Thánh Địa, sau một hồi hỏi thăm, gã đã tìm thấy Tôn Niệm Nguyệt đang cứu người trong Nhân Nguyên Cốc.

Vừa chạm mặt, nhìn thấy thân hình to lớn cùng gương mặt đầy sát khí của đối phương, Tôn Niệm Nguyệt lập tức cảm thấy an toàn bội phần.

Nàng vốn định sắp xếp một Nguyệt Dao khác làm hộ vệ cho sư đệ, nhưng sau khi sư đệ thể hiện thủ đoạn thần kỳ kia, nàng liền biết sự sắp xếp của mình không ổn, bèn lập tức truyền tin cho Thiên Hồng ở ngoài giới, nhờ gã giúp tìm một hộ vệ thích hợp hơn.

Vị trước mắt này hẳn là người do Thiên Hồng sư thúc sắp xếp, hai bên trao đổi đơn giản một phen, Tả Tiền Tướng lại bay về phía Trích Tinh Lâu.

Trích Tinh Lâu, Lục Diệp đã trở về.

Hắn đã xử lý xong hết các tu sĩ bị thương ở Nhân Nguyên Cốc, sau đó liền bị sư tỷ Tôn Niệm Nguyệt đuổi về nghỉ ngơi điều dưỡng. Trong mắt Tôn Niệm Nguyệt, thủ đoạn giải quyết sức mạnh quỷ dị của Thiên Thần Đồ này của sư đệ tuy thần diệu, nhưng chắc chắn tiêu hao cực lớn, trong thời gian ngắn ngủi đã cứu chữa nhiều tu sĩ như vậy, tự nhiên cần phải nghỉ ngơi.

Việc này chính hợp ý Lục Diệp, nếu Tôn Niệm Nguyệt thật sự bảo hắn giúp trị thương, hắn quả thực không biết phải làm thế nào.

Tiếp theo, hắn chỉ cần mỗi ngày đến Nhân Nguyên Cốc dạo một vòng, giúp các tu sĩ bị thương giải quyết sức mạnh của Thiên Thần Đồ là được, còn lại là phải tìm ra cách một đòn giết chết Thiên Thần Đồ.

Như vậy, trước tiên phải bắt một Thiên Thần Đồ về nghiên cứu!

Hắn tuy đã giết hai Thiên Thần Đồ, cũng cẩn thận xem xét trạng thái sau khi chết của chúng, nhưng thật sự chưa nghiên cứu quá sâu.

Loại nghiên cứu này bên Chung U Giới đã làm rất nhiều, vừa rồi lúc rời khỏi Nhân Nguyên Cốc, hắn đã nhắc chuyện này với Tôn Niệm Nguyệt, Tôn Niệm Nguyệt bảo hắn cứ trở về chờ, nàng sẽ cho người mang những thông tin nghiên cứu trước đây đến.

Không đợi quá lâu, một giọng nói quen thuộc đã vọng tới: "Sư huynh!"

"Vào đi." Lục Diệp nghe ra là giọng của A Kỳ Đóa.

A Kỳ Đóa đẩy cửa bước vào, rồi đưa cho Lục Diệp mấy miếng ngọc giản: "Đây là đồ Tôn sư tỷ bảo muội giao cho huynh."

Lục Diệp nhận lấy, gật đầu nói: "Vất vả cho muội rồi."

A Kỳ Đóa cười ngọt ngào: "Không vất vả đâu ạ. Sư huynh, vậy muội đi nhé."

"Đi đi."

Sau khi A Kỳ Đóa rời đi, Lục Diệp đang chuẩn bị xem xét thông tin trong ngọc giản thì bỗng cảm nhận được một luồng khí tức cường đại đang nhanh chóng áp sát về phía này.

Phản ứng đầu tiên của Lục Diệp là có kẻ đột kích, nhưng sau khi cảm nhận khí tức của người đến, hắn bỗng nhíu mày, bởi vì luồng khí tức này… không hiểu sao lại có cảm giác quen thuộc.

Một tiếng "Ầm" vang trời từ quảng trường bên ngoài truyền đến, ngay sau đó một giọng nói sang sảng quen thuộc vang lên: "Thánh tử Vân La ở đâu?"

Gã bị điều về làm bảo tiêu, trong lòng tự nhiên một bụng không vui, nhưng lại không thể từ chối, nghĩ tới nghĩ lui, cách tốt nhất là phô bày sự hung hãn của mình, khiến cho vị Thánh tử Vân La kia phải sợ hãi, tốt nhất là để hắn tự mình chủ động đề nghị đổi hộ vệ.

Chỉ là một y tu yếu ớt, ta tuỳ tiện doạ một phen, chắc chắn sẽ sợ đến hồn bay phách lạc!

Nghĩ vậy, vẻ mặt gã càng thêm dữ tợn, bộ dạng nhe răng trợn mắt như muốn ăn tươi nuốt sống người khác.

Rồi gã thấy một cái đầu từ cửa lớn phía trước ló ra.

Vẻ mặt gã bỗng trở nên hung ác hơn nhiều, tựa như ác quỷ giáng thế.

Bốn mắt nhìn nhau… vẻ mặt dữ tợn bỗng chốc biến thành sững sờ, khoé mắt không kìm được giật giật, bất giác hồi tưởng lại đủ mọi chuyện trong đấu trường.

Thoáng chốc ngỡ mình hoa mắt, gã đưa tay lên dụi mắt, phát hiện không nhìn lầm.

"Hửm?"

"Hả?"

Cả hai đều kinh ngạc thốt lên, rõ ràng không ngờ sẽ gặp lại đối phương ở đây, hơn nữa còn trong tình huống thế này.

Lục Diệp từ Trích Tinh Lâu bước ra, mỉm cười ôn hòa với Tả Tiền Tướng: "Thật khéo, lại gặp nhau rồi."

Tả Tiền Tướng nhíu chặt mày, đã hoàn toàn xác định được thân phận của Lục Diệp, bỗng nhiên nhớ lại lời nhận xét của Thiên Hồng trước khi gã rời đi.

Đây mà là cái gọi là y tu yếu ớt ta phải bảo vệ ư?

Chẳng lẽ có gì nhầm lẫn rồi sao?