“La đạo hữu.” Lục Diệp ở phía đối diện đột nhiên lên tiếng.

Tả Tiền Tướng sững sờ một chút, rồi lập tức phản ứng lại: “Ta tên là A Bặc La!”

Lục Diệp gật đầu: “La đạo hữu, tương phùng là duyên, hơn nữa xem ra lần lịch luyện này chúng ta thuộc cùng một phe, xem như đồng đội, hay là trao đổi tình báo của mỗi bên đi?” Chỗ hắn có nhiều điều chưa hiểu, vốn định tìm cơ hội hỏi thăm tình hình từ một tu sĩ đang lịch luyện, ai ngờ A Bặc La lại đột nhiên xuất hiện trước mặt.

Chỉ không biết tại sao gã này lúc mới gặp lại bày ra vẻ mặt hung thần ác sát như vậy…

A Bặc La thở dài một hơi: “Ngươi muốn gọi thế nào cũng được, trao đổi tình hình… đương nhiên là được, nhưng những gì ta biết cũng không nhiều.”

Lục Diệp nhướng mày: “Là sao?”

A Bặc La chau mày ủ dột: “Lần lịch luyện này có chút kỳ quái, trước đây chưa từng gặp phải tình huống này. Lần này khi ta tiến vào cảnh lịch luyện, đã phải chờ rất lâu trong bóng tối, hơn nữa bên Tu La Tràng không cung cấp bất kỳ thông tin hay tình báo hữu ích nào, cứ thế ném thẳng ta vào đây.”

“Ngươi cũng vậy sao?” Lục Diệp kinh ngạc nhìn gã.

A Bặc La nói: “Cũng? Lẽ nào…”

Lục Diệp gật đầu: “Ta cũng thế.” Qua lời miêu tả của A Bặc La, hắn biết chắc rằng đối phương cũng có trải nghiệm giống mình trước khi tiến vào cảnh lịch luyện này.

Vốn dĩ hắn chỉ cảm thấy có chút không ổn, nhưng bây giờ xem ra, Tu La Tràng e là thật sự đã xảy ra vấn đề gì rồi?

“Thế này lại có chút thú vị.” A Bặc La vừa xoa cằm trầm tư, khác với Lục Diệp, gã đã ở đây nhiều năm, ra vào vô số cảnh lịch luyện khác nhau, nhưng chưa có lần nào kỳ quái như lần này.

“Vậy đạo hữu hãy nói về những tình báo mà ngươi biết đi.” Lục Diệp lên tiếng.

A Bặc La đương nhiên không giấu giếm, lập tức chậm rãi kể lại.

Lục Diệp chăm chú lắng nghe, sau đó phát hiện những gì gã biết cũng tương tự mình, chẳng qua là tu sĩ của bản tinh hệ đang giao chiến với ngoại địch trong tinh không, chiến sự ở giới này cũng rất kịch liệt, thân phận của A Bặc La là Nguyệt Dao mạnh nhất dưới trướng Thiên Hồng, trước khi được triệu về, gã vẫn luôn ở bên ngoài giết địch.

Sự quỷ dị của Thiên Thần Đồ, gã đã đích thân lĩnh giáo, chúng cực kỳ khó giết, cho dù đánh nát thành tro bụi, chúng cũng có thể nhanh chóng hồi phục, chỉ khi chết đến một số lần nhất định, những Thiên Thần Đồ đó mới thật sự tử vong.

Đợi A Bặc La nói xong, Lục Diệp cũng nói ra những tình báo mình nắm được.

Sau một hồi trao đổi, A Bặc La mới lên tiếng: “Theo kinh nghiệm và suy đoán của ta, nhiệm vụ chính của chúng ta lần này chỉ có một.”

“Xin lắng tai nghe.” Lục Diệp khiêm tốn thỉnh giáo, xét về kinh nghiệm lăn lộn ở Tu La Tràng, A Bặc La chắc chắn hơn hắn rất nhiều.

“Hỗ trợ tu sĩ giới này, thủ hộ Chung U Giới.”

Lục Diệp nghe vậy, ánh mắt lóe lên: “Vậy còn chủ chiến trường trong tinh không thì sao? Chung U Giới dù có thủ hộ được, nhưng nếu chủ chiến trường thất thủ, tổ đã bị phá thì trứng làm sao còn?”

A Bặc La nói: “Lục huynh, ngươi phải biết một quy tắc, các cuộc lịch luyện ở Tu La Tràng này không có cục diện tất tử, dù tình huống nguy hiểm đến đâu cũng sẽ chừa lại một con đường sống, nếu không sẽ mất đi mục đích ban đầu của việc lịch luyện. Chúng ta là ai? Chúng ta là Nguyệt Dao, chủ chiến trường sâu trong tinh không kia, Nhật Chiếu nhiều vô số, chúng ta mạo muội nhúng tay vào thì làm sao có kết cục tốt đẹp được? Chiến trường ngoài thiên ngoại của giới này tuy cũng có Nhật Chiếu Thiên Thần Đồ, nhưng có Thiên Hồng kìm chân, chúng ta chỉ cần cẩn thận một chút thì sẽ không trực tiếp chạm mặt.”

Dừng một chút, A Bặc La nói với giọng chân thành: “Huynh đệ, nghe ta khuyên một câu này, ở Tu La Tràng, có bao nhiêu sức thì làm bấy nhiêu việc, chớ nên trèo cao trông rộng, nếu không sẽ rất dễ chịu thiệt.”

Lục Diệp gật đầu: “Ta hiểu rồi.”

Nói như vậy, nhiệm vụ lịch luyện lần này quả thực không quá nguy hiểm, chỉ cần có thể hỗ trợ Thiên Hồng thủ hộ tốt Chung U Giới thì xem như đã hoàn thành lịch luyện.

Hắn vốn còn định tìm cách một đòn giết chết Thiên Thần Đồ, nhưng nếu đã như vậy thì cũng không cần phiền phức đến thế.

“Lục huynh?” A Bặc La hăm hở nhìn hắn, rõ ràng đã nhận ra ý đồ của y.

“Đi!” Lục Diệp hô một tiếng.

“Phải thế chứ!” A Bặc La cười lớn đứng dậy.

Hai người sánh vai rời khỏi Trích Tinh Lâu, bay thẳng về phía thiên ngoại.

Bên ngoài Trích Tinh Lâu, A Kỳ Đóa nhìn bóng hai người rời đi, đôi mắt bỗng lóe lên một tia sáng bạc quỷ dị.

“Lục huynh, hôm nay ngươi ta liên thủ, đại khai sát giới, diệt sạch đám Thiên Thần Đồ kia, mau chóng xong việc, trở về ta mời ngươi uống rượu!” Vừa bay đi, A Bặc La vừa lớn tiếng hô.

Đối với gã mà nói, Thiên Thần Đồ thật ra không khó giết, chẳng qua là phải giết thêm vài lần mà thôi. Giờ đây có một Lục Diệp còn mạnh hơn gã cùng liên thủ, gã không nghĩ ra kẻ địch còn có phần thắng nào. Còn về nhiệm vụ bảo vệ Lục Diệp… thì căn bản là chuyện không cần bận tâm.