Thiên Hồng? Hay là tên Thiên Thần Đồ cảnh giới Nhật Chiếu kia?

Ở vị trí này… phần lớn là Thiên Hồng.

Quả nhiên, A Bặc La ôm quyền nói: “Bái kiến Thiên Hồng đại nhân.”

Lục Diệp cũng theo đó hành lễ.

Thiên Hồng là một lão giả thân hình gầy gò, chắp tay sau lưng đứng đó, ánh mắt nhìn Lục Diệp, rồi lại nhìn A Bặc La: “Các ngươi muốn đi đâu?”

A Bặc La lập tức đáp: “Bẩm đại nhân, bọn ta muốn ra chiến trường giết địch!”

Thiên Hồng lập tức quát: “Hồ đồ! Tả Tiền Tướng, ta lệnh cho ngươi bảo vệ Vân La Thánh Tử, ngươi lại bảo vệ như vậy sao? Nếu y xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn trên chiến trường, ngươi gánh vác nổi sao?”

A Bặc La giải thích: “Đại nhân có điều không biết, ta và Vân La Thánh Tử đã sớm quen biết, thực ra thực lực của y…”

“Chớ có nhiều lời, mau về trong giới, bên ngoài không an toàn.” Thiên Hồng phất tay, lười nghe A Bặc La nói nhảm, đoạn nhìn sang Lục Diệp, vẻ mặt nghiêm khắc dần trở nên ôn hòa: “Ngươi là y tu có y thuật giỏi nhất giới này, ngươi trấn giữ bản giới, tướng sĩ mới có thể yên tâm ra ngoài giết địch, cho nên phải nhớ kỹ, an nguy của ngươi không chỉ liên quan đến một mình ngươi, mà còn ảnh hưởng đến tương lai của cả bản giới.”

Lão vừa nói vậy, Lục Diệp chợt cảm thấy vai mình nặng trĩu.

Thiên Hồng lại nhìn A Bặc La, ngữ khí đột nhiên nghiêm khắc hơn hẳn: “Bảo vệ cho tốt, nếu còn dám lơ là chức trách, ta sẽ đích thân ra tay trị tội ngươi!”

Nói đoạn, lão xoay người rời đi, chớp mắt đã không thấy bóng dáng.

Để lại Lục Diệp và A Bặc La ngơ ngác nhìn nhau.

Hồi lâu sau, A Bặc La mới gãi đầu trọc: “Mẹ kiếp, giờ phải làm sao đây?”

Thiên Hồng lại ra mặt, đây là chuyện gã hoàn toàn không ngờ tới, hơn nữa lại trùng hợp đến vậy, bọn họ vừa rời khỏi giới vực, Thiên Hồng đã chặn đứng phía trước một cách chính xác.

Lời của Nhật Chiếu đương nhiên gã không thể xem thường, đối phương rõ ràng không muốn bọn họ ra ngoài giết địch, nếu cố tình rời đi, Thiên Hồng chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn, đến lúc đó thật sự sẽ ra tay dạy dỗ gã.

Đối mặt với Nhật Chiếu, gã vẫn có chút e dè.

Nhưng theo gã thấy, nguy cơ hiện tại của Chung U Giới chỉ cần gã và Lục Diệp cùng liên thủ thì thật ra rất dễ giải quyết, đương nhiên, tiền đề là Thiên Hồng phải ra tay kiềm chế tên Thiên Thần Đồ cảnh giới Nhật Chiếu kia.

“Về trước đã.” Lục Diệp suy tính một lát, xoay người bay trở về trong giới.

Trở lại Trích Tinh Lâu, A Bặc La vô cùng bực bội, đi tới đi lui.

Lục Diệp khoanh chân ngồi xuống, dòng suy nghĩ trong lòng dần sáng tỏ, vốn dĩ y cũng cảm thấy có A Bặc La cùng liên thủ, giải quyết vấn đề của Chung U Giới không phải chuyện khó, nhưng giờ xem ra, là bản thân đã nghĩ mọi chuyện quá đơn giản.

Vậy nên vẫn phải bắt tay vào nghiên cứu cách thức nhất kích tất sát Thiên Thần Đồ, chỉ cần có thể nghiên cứu ra phương pháp này, đừng nói là nguy cơ của Chung U Giới, mà ngay cả nguy cơ của toàn bộ tinh hệ cũng sẽ được giải quyết êm đẹp.

Đến lúc đó, Tu La Ấn thu hoạch được so với việc đơn độc giải quyết nguy cơ của Chung U Giới, không nghi ngờ gì là lớn hơn rất nhiều.

Nghĩ đến đây, y lấy ra những ngọc giản mà A Kỳ Đóa đã đưa trước đó, lần lượt tra xét.

Đây đều là các nghiên cứu của bản giới nhắm vào Thiên Thần Đồ, nghiên cứu phương pháp có thể nhanh chóng giết chết chúng.

Vài miếng ngọc giản rất nhanh đã xem xong, không thể không nói, trên phương diện đối phó Thiên Thần Đồ này, tu sĩ bản giới đã thử rất nhiều cách khác nhau, nhưng không có ngoại lệ nào là không thất bại.

Dường như cách giết chết Thiên Thần Đồ, chỉ có thể là giết chúng đủ số lần quy định.

Y ngẩng đầu nhìn A Bặc La đang đầy vẻ bực bội: “La huynh, ngồi xuống trước đã, ta có chuyện muốn hỏi ngươi.”

A Bặc La nghe vậy liền đi tới ngồi xuống.

“Ngươi đã giết không ít Thiên Thần Đồ, có phát hiện gì không?” Lục Diệp hỏi, trước khi hai người gặp mặt, A Bặc La vẫn là Tả Tiền Tướng chinh chiến trên sa trường, số lượng Thiên Thần Đồ chết dưới tay gã hẳn là không ít.

A Bặc La ngẫm nghĩ rồi nói: “Rất khó giết, nhưng giết thêm vài lần là xong, hơn nữa tùy theo tu vi khác nhau, số lần Thiên Thần Đồ có thể phục sinh cũng không giống nhau, tu vi càng thấp, số lần phục sinh càng ít.”

Tình báo này Lục Diệp đã nắm rõ, là từ mấy miếng ngọc giản kia mà biết được.

“Còn nữa, phải đợi Thiên Thần Đồ hoàn toàn hồi phục, sau khi sinh cơ bùng phát mới giết chúng, như vậy mới tính là tiêu hao số lần phục sinh của chúng.” A Bặc La lại bổ sung: “Nếu ra tay trước khi sinh cơ bùng phát, giết bao nhiêu lần cũng vô dụng.”

Sự phục sinh của Thiên Thần Đồ có một quá trình, đầu tiên là thân thể tàn tạ nhanh chóng lành lại, sau đó mới là sinh cơ đột nhiên bùng phát.

Nếu chỉ ra tay khi thân thể Thiên Thần Đồ còn nguyên vẹn, thì vốn chẳng có tác dụng tiêu hao số lần phục sinh.

Lục Diệp lâm vào trầm tư…

Thông thường, việc hồi phục thương thế của tu sĩ đều tiêu hao khí huyết và sinh cơ của bản thân, trong cơ thể Thiên Thần Đồ lấy đâu ra sinh cơ khổng lồ như vậy để tiêu hao?

Chuyện này thật sự rất cổ quái.

Nếu muốn tìm hiểu, vậy chỉ có thể tự mình thử nghiệm.

“La huynh, giúp ta bắt vài tên Thiên Thần Đồ về đây.” Lục Diệp cất lời.

“Bên Thiên Hồng không cho bọn ta ra ngoài!”

“Yên tâm.” Lục Diệp trao cho gã một ánh mắt trấn an, “Thiên Hồng chỉ không cho ta ra ngoài, ngươi tự mình đi hẳn không thành vấn đề, tiện tay bắt vài tên Thiên Thần Đồ đối với ngươi mà nói chẳng phải là chuyện dễ như trở bàn tay sao.”