"Sao thế?" Lục Diệp ngỡ ngàng.

"Thiên Hồng mắng cho lão tử một trận, chiến công lão tử cực khổ giành được đều bị cắt mất năm thành!"

Lục Diệp tỏ vẻ đồng cảm: "Ngươi không nói với y là ta bảo ngươi ra ngoài à?"

"Nói rồi, vô dụng!" A Bặc La phẫn uất vô cùng, chưa từng có lần rèn luyện nào gã phải chịu oan ức như vậy. Trước đây mỗi lần rèn luyện, gã đều là nhân vật trụ cột, cho dù trong bối cảnh rèn luyện có Nhật Chiếu, gã cũng là đối tượng được Nhật Chiếu tin cậy.

Kết quả lần này gặp phải Lục Diệp, so với mức độ được coi trọng của hắn, gã chẳng khác nào một tên lính tốt có thể tùy ý vứt bỏ, còn Lục Diệp mới là kẻ quý giá nhất.

Nói đi cũng phải nói lại, trước khi Thiên Hồng bảo gã quay về bảo vệ Lục Diệp, Thiên Hồng đối với gã quả thực rất tốt. Mỗi lần chinh chiến trở về, Thiên Hồng đều hết lời khen ngợi, nói rằng Chung U Giới đã có người kế nghiệp vân vân. Nhưng đãi ngộ bây giờ so với trước kia, quả thực là một trời một vực.

"Vậy Thiên Thần Đồ đâu?" Lục Diệp hỏi.

A Bặc La hậm hực nói: "Thiên Hồng bảo sẽ cho người đưa tới!"

"Vậy thì tốt." Lục Diệp gật đầu.

Một lát sau, quả nhiên có tu sĩ đưa về mấy tên Thiên Thần Đồ bị bắt sống, Lục Diệp lại lập tức bắt tay vào nghiên cứu.

Mấy ngày tiếp theo, hắn trước tiên tái hiện lại tất cả các phương hướng mà tu sĩ Chung U Giới đã nghiên cứu, ví như dùng loạn đao phân thây Thiên Thần Đồ, hay hỏa thiêu...

Không phải không tin tu sĩ Chung U Giới, chỉ là có những thứ nếu không tự mình thử nghiệm thì tin tức nhận được sẽ không đủ toàn diện.

Thỉnh thoảng, hắn lại được Tôn Niệm Nguyệt gọi qua giúp chữa thương.

Trong mấy ngày liên tục ra tay, đại danh Diệu thủ y thánh nhanh chóng lan truyền. Trước đây tu sĩ sợ nhất chính là sự ăn mòn của pháp lực Thiên Thần Đồ, nhưng bây giờ có Lục Diệp trấn giữ hậu phương, các tu sĩ không còn gì phải lo ngại, trên chiến trường giết địch cũng dũng mãnh hơn nhiều, nhất thời sĩ khí của đại quân tu sĩ Chung U Giới tăng vọt.

Việc nghiên cứu của Lục Diệp lại chẳng có chút tiến triển nào. Thiên Thần Đồ đã đổi mấy đợt, từ cấp bậc Tinh Túc đến Nguyệt Dao đều có, nhưng vẫn không có phát hiện gì thực chất.

Hôm ấy, Lục Diệp đang ở Nhân Nguyên Cốc giúp người chữa thương, A Bặc La thì buồn chán đứng canh bên cạnh.

Một bóng người đột nhiên đi tới: "Sư huynh."

Lục Diệp ngẩng đầu nhìn, khẽ gật đầu: "A Kỳ Đóa sư muội."

"Sư huynh vất vả rồi." A Kỳ Đóa mỉm cười.

"Là việc của ta."

Hắn đến đây đã mấy ngày, nhưng ngoài việc giúp người chữa thương, hắn không tiếp xúc nhiều với người ngoài, chỉ có A Kỳ Đóa thỉnh thoảng sẽ đến tìm hắn nói chuyện, có thể thấy vị sư muội này dường như có chút sùng bái hắn.

Chỉ là lần này Lục Diệp lại phát hiện thần sắc của A Kỳ Đóa có chút không tự nhiên, dường như hơi căng thẳng.

"Sư muội có chuyện gì sao?" Lục Diệp vừa thôi động uy năng của thiên phú thụ giúp người chữa thương vừa hỏi.

"Không có." A Kỳ Đóa lắc đầu.

Lục Diệp nghi hoặc nhìn nàng một cái. Nhưng nói đi cũng phải nói lại, hắn tạm thời chưa rõ A Kỳ Đóa rốt cuộc là ảnh tử hay là tu sĩ tham gia rèn luyện, chỉ dựa vào phán đoán của hắn, tuổi của A Kỳ Đóa không lớn, nhưng giờ đã có tu vi Nguyệt Dao, có thể thấy thiên tư xuất chúng.

Ngay khi hắn đang trầm tư, một trận xôn xao đột nhiên truyền đến từ phía không xa.

Pháp lực cuồn cuộn bỗng nhiên bùng nổ, tiếng kêu thảm thiết chợt vang lên.

A Bặc La, kẻ vẫn luôn buồn chán đứng canh bên cạnh Lục Diệp, hai mắt chợt sáng lên, siết chặt nắm đấm lao về phía đó: "Biết ngay các ngươi sẽ đến."

Mấy ngày nay A Bặc La cũng từng nói với Lục Diệp, danh tiếng của hắn giờ đã dần lan xa, Thiên Thần Đồ chắc chắn sẽ chú ý đến sự tồn tại của hắn, tất nhiên sẽ có hành động nhắm vào hắn.

Trong Chung U Giới cũng có không ít Thiên Thần Đồ trà trộn vào hoạt động trong bóng tối, ví như hai tên Lục Diệp gặp lúc ban đầu.

Cho nên Lục Diệp rất có khả năng sẽ bị Thiên Thần Đồ tập kích.

Giờ đây lời nói đã thành sự thật, Thiên Thần Đồ thật sự đã đến.

Sự phòng bị của Vân La Thánh Địa tuy nghiêm ngặt, nhưng khi Thiên Thần Đồ không ra tay thì chẳng khác gì tu sĩ bình thường, hiện tại Vân La Thánh Địa lại quy tụ tu sĩ từ khắp nơi trong giới vực, cho nên rất khó sàng lọc.

Bình thường, Thiên Thần Đồ cũng sẽ không hành động mạo hiểm như vậy, nhưng bản lĩnh đặc biệt của Lục Diệp đủ để khiến bọn chúng phải liều mạng.

A Bặc La mặt mày hưng phấn lao ra, hoàn toàn không có chút giác ngộ nào của một hộ vệ.