Lúc này, bên cạnh tu sĩ trung niên này có vô số Thiên Thần Đồ vây quanh, bốn phía xông pha chém giết, cảnh tượng hỗn loạn vô cùng, lúc Lục Diệp nhìn về phía gã, đối phương cũng vừa hay nhìn sang phía hắn.

Bốn mắt nhìn nhau, Lục Diệp trong lòng căng thẳng.

A Bặc La đang xông về phía tu sĩ trung niên này, vẻ hưng phấn và vui mừng trên mặt gã bỗng hóa cứng đờ sau khi nhận ra đối phương là một Nhật Chiếu.

“Tìm thấy rồi!” Trong mắt tu sĩ trung niên lóe lên một tia sắc lạnh, hung hăng vỗ một chưởng về phía A Bặc La.

Vị Man tộc cường đại xuất thân từ Cổ Man Giới này lập tức như diều đứt dây bay vút về phía xa.

Lục Diệp lập tức không ngoảnh đầu lại, theo A Kỳ Đóa bay về phía trước.

“Bên này!” A Kỳ Đóa vẫn nắm tay hắn, dẫn hắn lướt nhanh về một hướng.

Vậy mà chỉ sau ba hơi thở, Lục Diệp bỗng dừng thân hình: “Không kịp nữa rồi, ngươi mau đi đi!”

Nhật Chiếu này nhắm vào ta mà đến, sao có thể để ta chạy thoát được, may mà ta cũng không phải không có sức chống trả, trên người ta còn có hai đạo hồng phù, một đạo dùng để độn thoát, một đạo là sát phạt chi phù, đạo sát phạt chi phù kia là do trước khi quyết định đến Tu La trường, Tô Ngọc Khanh đã giao cho ta để phòng thân.

Lúc nhận ra điều không ổn, ta đã âm thầm thôi động uy năng của hồng phù.

Thiên Hồng đang ở ngoài giới, phía ta không cần làm gì nhiều, chỉ cần cố gắng cầm cự một lát, Thiên Hồng sẽ có thể quay lại.

Trong khoảnh khắc này, Lục Diệp cảm nhận sâu sắc sự hiểm nguy của việc rèn luyện ở Tu La trường, không phải cứ thực lực đủ mạnh là có thể kê cao gối mà ngủ, từ xưa đến nay không biết bao nhiêu bóng dáng của các bậc yêu nghiệt tụ hội tại Tu La trường, núi cao còn có núi cao hơn, trừ phi thực lực của một người có thể đứng vững trên đỉnh cao nhất của dòng sông lịch sử, huống hồ bối cảnh rèn luyện lần này lại không phải Nguyệt Dao là mạnh nhất!

Ngay lúc này, một bóng người chợt lóe qua trước mặt, lại là A Kỳ Đóa, người vốn đang dắt tay hắn bỏ chạy, lại đột nhiên chắn ở phía trước.

Lục Diệp giật mình, lập tức giơ tay nắm lấy vai nàng, định hất nàng bay ra ngoài.

Nhưng chưa đợi hắn ra tay, A Kỳ Đóa đã kiều hống một tiếng: “Khai!”

Lời vừa dứt, chiếc ngọc trâm cài trên tóc nàng bỗng nhiên vỡ nát, từng đốm huỳnh quang nhanh chóng bành trướng ra bốn phía, trong nháy mắt đã hóa thành một màn chắn, bao bọc cả nàng và Lục Diệp vào trong.

Tu sĩ trung niên đã giết đến gần, pháp lực quanh thân cuồn cuộn như sương đen, cho thấy thân phận Thiên Thần Đồ của gã, gã thần sắc lạnh lùng, vỗ ra một chưởng, trong lòng bàn tay ẩn chứa sức mạnh huyền diệu.

Ầm một tiếng vang trời…

Lục Diệp gần như đứng không vững, nhưng điều khiến hắn kinh ngạc vô cùng là, màn chắn phòng hộ mà A Kỳ Đóa thi triển ra lại không hề vỡ nát!

Mặc dù màn chắn xuất hiện thêm một vết nứt dưới đòn đánh này, nhưng quả thực đã chống đỡ được.

Bảo vật giống như ngọc trâm kia… phẩm chất tuyệt đối cực cao, bằng không tuyệt đối không thể đỡ được một kích của Nhật Chiếu, phải biết rằng một Nguyệt Dao cường đại như A Bặc La còn bị tên Nhật Chiếu này một chưởng đánh bay.

Lúc này, thân ảnh nhỏ nhắn của A Kỳ Đóa chắn trước Lục Diệp, không còn sự trói buộc của ngọc trâm, mái tóc đen bay lượn, pháp lực quanh thân chập chờn.

“Không biết tự lượng sức!” Tên Nhật Chiếu Thiên Thần Đồ kia một chiêu không thành công, giận dữ bùng phát, pháp lực chập chờn càng thêm hung mãnh, lại một chưởng vỗ tới.

Rắc… Màn chắn vỡ nát càng nghiêm trọng, nhưng cuối cùng vẫn chống đỡ được.

“Sư huynh, lát nữa huynh mau chạy đi, ta cản hắn lại cho!” A Kỳ Đóa cắn răng, khổ sở chống đỡ.

Lục Diệp nào có thói quen để người khác bảo vệ bản thân, hơn nữa nếu màn chắn vỡ nát, cả hắn và A Kỳ Đóa đều đừng hòng chạy thoát.

Pháp lực ngầm cuộn, uy năng của hồng phù có thể bung ra bất cứ lúc nào, Lục Diệp chỉ đợi sau đòn đánh tiếp theo của đối phương là sẽ cho gã một bất ngờ.

Đòn đánh thứ ba nhanh chóng ập tới.

Xoảng một tiếng, màn chắn vỡ tan, A Kỳ Đóa phun ra một ngụm máu tươi, thân hình bay ngược ra sau, cả người mềm nhũn.

Lục Diệp giơ tay đặt lên chuôi Bàn Sơn Đao, đang định triệt để kích phát uy năng của hồng phù, lại chợt nghe một tiếng gầm giận dữ truyền đến: “Tìm chết!”

Là giọng của Thiên Hồng!

Theo tiếng nói vang lên, Thiên Hồng như một đạo thiên quang từ trời giáng xuống, một tay siết chặt cổ tên Nhật Chiếu Thiên Thần Đồ kia, vút lên trời cao, trực tiếp mang gã xông ra khỏi giới vực.

Khoảnh khắc kế tiếp, bên ngoài truyền đến dư âm giao chiến kịch liệt, hiển nhiên là hai vị Nhật Chiếu đã giao chiến.

Lục Diệp quay đầu nhìn về phía xa, thân hình lay động, vài bước đã đến trước A Kỳ Đóa, lúc này thiếu nữ đã rơi vào trạng thái hôn mê, thất khiếu chảy máu, sinh cơ yếu ớt vô cùng, trên người vương vấn dấu vết pháp lực đặc trưng của Thiên Thần Đồ, tình trạng rõ ràng không ổn.

Lục Diệp vội vàng giơ tay nắm lấy cổ tay nàng, thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, vô cùng cẩn thận khống chế uy năng của nó để giúp nàng hóa giải sự xâm thực từ pháp lực của Thiên Thần Đồ.

Sau đó lại lấy ra một viên đại đan chữa thương nhét vào miệng nàng, khẽ vỗ một cái giúp nàng nuốt xuống, lúc này mới ôm ngang nàng lên, thần niệm trải rộng, tìm kiếm tung tích của Tôn Niệm Nguyệt.

Luận về trình độ y đạo, Tôn Niệm Nguyệt không thể nghi ngờ là người giỏi nhất giới này, chỉ có tìm được nàng mới có thể cứu được A Kỳ Đóa.

Một tức sau, Lục Diệp lóe người lao về một hướng, nhanh chóng đến bên Tôn Niệm Nguyệt đang mặt mày lấm lem.

Nàng không bị ảnh hưởng quá nhiều, chủ yếu là do nữ kiếm tu vẫn luôn đi theo bên cạnh đã tận chức tận trách, thay nàng chặn lại dư chấn.

“Sư tỷ, cứu người!” Lục Diệp vội la lên.

Tôn Niệm Nguyệt lắc đầu, nhìn thấy A Kỳ Đóa đang được Lục Diệp ôm trong lòng thì nhanh chóng hoàn hồn.