Việc xử lý hậu quả bên ngoài không cần Lục Diệp bận tâm. Trong Trích Tinh Lâu, hắn nhíu mày trầm tư.

A Bặc La yên lặng ngồi một bên, trị thương tĩnh dưỡng.

Quả không hổ là Man tộc xuất thân từ Cổ Man Giới, thân thể cường tráng, chính diện chịu một đòn của Nhật Chiếu mà ngoài việc trông hơi chật vật ra thì lại không có gì đáng ngại.

Thời gian trôi qua, A Bặc La cuối cùng cũng hồi phục, gã thở hắt ra một hơi, rồi nhìn thấy Lục Diệp đang đứng cách đó không xa, bèn nhíu mày hỏi: “Ngươi đang nghĩ gì thế?”

Lục Diệp đáp: “Có chút không đúng.”

“Ý gì?” A Bặc La hỏi.

“Ngươi nghĩ mà xem, chiến trường ở bản giới này, mỗi bên đều có Nhật Chiếu thống lĩnh, theo tình báo hiện có, thực lực của Thiên Hồng mạnh hơn đối phương, đã giết đối phương mấy lần rồi, nhưng chính vì đối phương là Thiên Thần Đồ nên không có cách nào thật sự giết chết được. Nhưng nếu đã có Thiên Hồng luôn theo dõi đối phương, vậy gã làm sao có thể thần không biết quỷ không hay mà lẻn vào Chung U Giới được?”

Thiên Thần Đồ bình thường lẻn vào thì cũng đành, đó là chuyện không thể tránh khỏi. Nhưng đến cả Nhật Chiếu cũng lẻn vào được mà không ai hay biết, phòng tuyến của Chung U Giới phải yếu kém đến mức nào?

A Bặc La đảo mắt: “Ngươi không lẽ lại nghĩ Thiên Hồng gã…”

Lục Diệp lắc đầu: “Không đến mức đó. Thiên Hồng nếu có vấn đề, chúng ta chắc chắn phải chết. Trước đó cũng là Thiên Hồng đến cứu viện vào thời khắc mấu chốt, cho nên Thiên Hồng sẽ không có vấn đề gì. Ta chỉ thấy lạ là tại sao gã không thể ngăn chặn được tên Nhật Chiếu kia xâm nhập.”

“Đúng là có chút kỳ lạ.” A Bặc La dường như đã hiểu ý của Lục Diệp: “Vậy ngươi đã nghĩ ra gì chưa?”

“Chưa.” Lục Diệp vốn nghi ngờ trong bản giới có gian tế làm nội ứng, nhưng cho dù thật sự có gian tế, chỉ cần bên Thiên Hồng đủ cẩn thận thì không thể nào để đối phương được như ý, bởi vì gã chỉ cần theo dõi tên Nhật Chiếu Thiên Thần Đồ kia là được.

Trừ phi Nhật Chiếu Thiên Thần Đồ ở Chung U Giới không chỉ có một tên, nhưng nếu không chỉ có một, Thiên Hồng lại tuyệt đối không thể quay về nhanh như vậy.

Cục diện trở nên rối rắm phức tạp.

Điều khiến Lục Diệp càng cảm thấy bất lực hơn là những ngày qua, việc nghiên cứu về Thiên Thần Đồ của hắn không hề có chút tiến triển nào. Hắn đã đích thân thử lại tất cả những phương pháp mà Chung U Giới từng làm, nhưng đến nay vẫn không thể tìm ra bí mật về khả năng phục sinh của Thiên Thần Đồ.

Trong cơ thể Thiên Thần Đồ dường như cũng không có gì khác thường.

Xem ra, chỉ có thể dùng đến chiêu đó thôi.

Nghĩ vậy, Lục Diệp nói: “Mang một tên Thiên Thần Đồ tới đây.”

A Bặc La đứng dậy rời đi, chẳng mấy chốc đã quay lại, trên tay xách một tên Thiên Thần Đồ cảnh giới Tinh Túc, mềm oặt như một cọng mì. Tên Thiên Thần Đồ này không còn nghi ngờ gì nữa đã bị gã đánh ngất.

Thiên Thần Đồ đều rất điên cuồng, động một chút là thi triển bí thuật tựa như Huyết Bạo Thuật, bởi vì chúng không sợ chết, mà pháp lực của chúng lại vô cùng quái dị, cho nên bất cứ ai bị chúng tự bạo ảnh hưởng đến đều sẽ không dễ chịu.

Đặt tên Thiên Thần Đồ này trước mặt Lục Diệp, Lục Diệp đưa một ngón tay ra, điểm lên trán đối phương.

A Bặc La đứng một bên quan sát.

Rất nhanh, gã liền cảm nhận được thần niệm dao động từ phía Lục Diệp, lập tức hiểu ra ý đồ của hắn, kinh ngạc nói: “Ngươi còn biết cả Sưu hồn thuật?”

Gã vội vàng nhắc nhở: “Cẩn thận, trước đây Thiên Hồng cũng từng làm vậy, nhưng những tên Thiên Thần Đồ kia vẫn tự bạo. Thần hải của chúng dường như bị hạ một loại cấm chế nào đó, một khi bị sưu hồn sẽ lập tức kích phát.”

Lục Diệp gật đầu.

Sưu hồn thuật dĩ nhiên hắn chưa từng tu luyện qua, nhưng hắn có thủ đoạn tiện lợi hơn, chỉ là chưa đến lúc vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn làm vậy, bởi vì mỗi lần như thế đều khiến hắn cảm thấy rất khó chịu.

Thần niệm trào ra, dễ dàng đột phá lớp phòng hộ Thần hải của tên Thiên Thần Đồ cảnh giới Tinh Túc này.

Thần văn Nhất Điểm Linh Tê nhanh chóng được phác họa thành hình.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, từng khung cảnh đứt quãng nhanh chóng lóe lên trong đầu Lục Diệp…

Những khung cảnh này không nghi ngờ gì chính là những gì mà tên Thiên Thần Đồ trước mặt đã từng trải qua!

Trong lòng Lục Diệp kinh ngạc tột độ.

Bởi vì hắn cảm thấy, tên Tinh Túc trước mặt này rất có thể là ảnh tử, đã vậy thì hắn cũng không chắc Nhất Điểm Linh Tê có thể phát huy tác dụng hay không, dù sao ảnh tử cũng chỉ là hư ảo do sức mạnh huyền diệu của Tu La Tràng ngưng tụ thành, không phải là một sinh vật thật sự tồn tại.