Hắn vốn tưởng đối phương là kẻ xâm lược đến từ tinh hệ khác, nhưng mãi đến lúc này mới biết, đối phương vốn là tu sĩ của tinh hệ này, chẳng qua không xuất thân từ Chung U Giới, mà là từ một giới vực khác.

Chẳng qua không biết vì sao lại biến thành Thiên Thần Đồ.

Lục Diệp cảm thấy mình dường như đã chạm đến một bí mật nào đó.

Một lát sau, hắn lại thấy vài hình ảnh đứt quãng, đó là cảnh vị tu sĩ này đang giao tranh với Thiên Thần Đồ.

Thời gian xảy ra cảnh tượng này không nghi ngờ gì là rất gần, bởi chuyện tinh hệ này bị xâm lược cũng chỉ mới xảy ra trong mấy năm gần đây.

Lục Diệp trong lòng phấn chấn hẳn lên, nếu hắn có thể nhìn thấu vị tu sĩ này đã biến thành Thiên Thần Đồ như thế nào, vậy tất sẽ biết được bí mật trong đó.

Lại một cảnh tượng khác lóe lên, đó là cảnh vị Tinh Túc này bị kẻ địch đánh bại, toàn thân bị đánh nát, khí tức yếu ớt, sắp chết, giờ phút này đang bị một Thiên Thần Đồ xách trên tay, bay về phía một tinh cầu màu nâu.

Hình ảnh lại chuyển, Lục Diệp nhìn thấy một cái đỉnh lò rực sáng huyết quang, cái đỉnh lò đó vô cùng khổng lồ, bề mặt phủ đầy huyết văn, trông như những mạch máu to lớn, khiến người ta trông thấy mà kinh hãi, mùi máu tanh nồng nặc ập đến, bên trong đỉnh lò còn truyền ra tiếng đập đông đông nhịp nhàng, tựa như tiếng tim đập, hai bên đỉnh lò còn có những đóa huyết hoa kỳ dị.

Điều khiến Lục Diệp kinh ngạc vô cùng là, bên trong chiếc đỉnh lò huyết sắc này lại ẩn chứa một luồng sinh cơ cực kỳ cuộn trào và cô đọng, một sự khổng lồ mà hắn chưa từng cảm nhận qua.

Góc nhìn lúc này đang ở ngay trên đỉnh lò huyết sắc, rõ ràng là vị Tinh Túc kia bị Thiên Thần Đồ đưa đến đây, ngay sau đó tầm nhìn nhanh chóng hạ xuống, hẳn là đã bị ném vào trong.

Lục Diệp nín thở tập trung, hắn biết bí mật về sự ra đời của Thiên Thần Đồ đã ở ngay trước mắt!

Thế nhưng đúng lúc này, trong chiếc đỉnh lò huyết sắc khổng lồ kia, huyết quang đột nhiên cuộn trào, rồi nứt ra một khe hở, khe hở nhanh chóng mở rộng, hóa thành một con độc nhãn!

Bị con độc nhãn kia nhìn chằm chằm, tâm thần của Lục Diệp cũng phải chao đảo.

Một tiếng "ầm" vang lên, Lục Diệp đột nhiên hoàn hồn, bên tai truyền đến tiếng gọi của A Bặc La: “Lục Diệp!”

Trước mặt đã không còn bóng dáng của Thiên Thần Đồ kia, chỉ còn vô số mảnh xác vụn, cộng thêm động tĩnh vừa rồi và chấn động theo sau, Lục Diệp lập tức hiểu ra, vị Tinh Túc kia đã tự bạo!

A Bặc La vừa rồi đã nhắc nhở hắn, trong thần hải của Thiên Thần Đồ có gieo cấm chế, một khi sưu hồn sẽ bị kích hoạt, giờ quả nhiên ứng nghiệm.

Thứ hắn thi triển tuy không phải sưu hồn thuật, nhưng tác dụng của Nhất Điểm Linh Tê so với sưu hồn thuật không thể nghi ngờ là toàn diện hơn, hẳn là đã vô tình chạm phải cấm chế trong thần hải của đối phương, dẫn đến việc Thiên Thần Đồ tự bạo.

Tiếng động và chấn động đi kèm chính là do tự bạo gây ra.

Lục Diệp không bị thương, một Tinh Túc tự bạo vẫn chưa thể làm gì được hắn, nhưng điều khiến Lục Diệp thấy khó hiểu là, toàn thân khí huyết của hắn lại không tự chủ được mà sôi trào cuồn cuộn, trong cõi minh minh, tại một nơi xa xôi nào đó, dường như có thứ gì đang lôi kéo khí huyết của hắn, muốn thôn phệ chúng.

Hắn bất giác nhớ lại chiếc đỉnh lò huyết sắc khổng lồ mà mình vừa thấy…

Bí mật về sự ra đời của Thiên Thần Đồ nằm ngay trong đó, thứ lôi kéo khí huyết của hắn, không nghi ngờ gì cũng chính là vật quỷ dị kia.

Đó là gì? Con độc nhãn huyết sắc đột nhiên xuất hiện vào thời khắc cuối cùng kia lại là gì?

Hắn khẽ hít một hơi, đè nén sự bất thường của khí huyết, ngẩng mắt nhìn về phía Thiên Thần Đồ đã tự bạo, không ngoài dự đoán, đối phương sắp phục sinh.

Quả nhiên không sai, những mảnh thi thể đã nổ tung lúc này dường như bị một lực lượng nào đó lôi kéo, đang hội tụ về một chỗ, nhanh chóng ghép lại thành hình dạng của Thiên Thần Đồ kia, ngay cả máu tươi vương vãi cũng như chim én non về tổ.

Lục Diệp đột nhiên nhướng mày, nhìn chằm chằm lên đỉnh đầu của Thiên Thần Đồ, kinh ngạc nói: “La huynh, ngươi xem!”

A Bặc La thuận theo ánh mắt hắn nhìn sang: “Cái gì?”

“Kia kìa, một đóa huyết hoa!” Lục Diệp lại lên tiếng, đóa huyết hoa kia giống hệt như đóa hoa hắn vừa thấy trên đỉnh lò huyết sắc.

A Bặc La ngưng thần quan sát, rồi quay đầu nhìn Lục Diệp, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

“Ngươi không thấy sao?” Lục Diệp lập tức nhận ra.

“Ta không thấy gì cả.” A Bặc La đáp.

Trong lúc hai người nói chuyện, chuyện kỳ lạ hơn đã xảy ra, bỗng có một đạo huyết quang từ hư không xuất hiện trên đóa huyết hoa kia, dường như có một luồng sinh cơ kỳ diệu từ trong huyết quang rót vào huyết hoa.

Lục Diệp lại nhìn về phía A Bặc La, thấy gã vẫn còn vẻ nghi hoặc, rõ ràng vẫn không nhìn thấy, thậm chí còn không có bất kỳ cảm giác bất thường nào.

Lục Diệp không nói nữa, cẩn thận quan sát.

Không lâu sau, huyết quang và huyết hoa xuất hiện từ hư không đều từ từ tiêu tán, Thiên Thần Đồ vốn nên đã chết đột nhiên mở mắt, toàn thân sinh cơ dồi dào.

Vừa mới phục sinh, hắn rõ ràng vẫn còn chút mơ hồ, không hiểu rõ tình hình hiện tại, nhưng sau khi nhìn thấy Lục Diệp, liền lập tức di chuyển thân hình, lao đến tấn công.

Một bàn tay to lớn chộp thẳng vào cổ hắn, xách bổng lên. A Bặc La hỏi: “Bây giờ phải làm sao?”

“Chờ một lát.” Lục Diệp đáp, vẻ mặt trầm ngâm.

Lần này thi triển Nhất Điểm Linh Tê quả nhiên thu được không ít tình báo hữu dụng, đáng tiếc chưa đủ toàn diện, dẫu vậy cũng khiến hắn có bước tiến lớn trong việc nghiên cứu Thiên Thần Đồ.