Lục Diệp trước đây cũng không nhìn thấy, nhưng hôm nay lại thấy được.

Hắn mơ hồ đoán rằng, điều này hoặc là có liên quan đến việc hắn đã nhìn thấy Huyết sắc lô đỉnh trong ký ức của Thiên Thần Đồ, hoặc là có liên quan đến việc hắn đã thi triển Nhất Điểm Linh Tê lên Thiên Thần Đồ.

Sau khi thần văn này được thi triển, đủ loại ký ức của Thiên Thần Đồ đều bị hắn dò xét, nhờ đó mà nhìn thấu huyền diệu.

Nhưng dù thế nào, đây cũng không phải chuyện xấu. Ít nhất, nghiên cứu về sự phục sinh của Thiên Thần Đồ đã có tiến triển thực chất! Hắn đã đại khái hiểu rõ bí ẩn về sự phục sinh của Thiên Thần Đồ.

Trước đây hắn có chút kỳ lạ, trong cơ thể Thiên Thần Đồ lấy đâu ra nhiều sinh cơ như vậy để dùng, giờ xem ra, trong cơ thể Thiên Thần Đồ quả thực không có nhiều sinh cơ đến thế. Sinh cơ để chúng phục sinh là do huyết sắc quang mang kia kết nối với huyết hoa, cách không truyền xuống.

Mà ngọn nguồn… nhất định là Huyết sắc lô đỉnh khổng lồ kia!

Vừa nghĩ đến đây, mắt Lục Diệp sáng rực, nếu có thể phá hủy Huyết sắc lô đỉnh kia, chẳng phải có thể giải quyết vấn đề từ gốc rễ sao?

Một khi mất đi Huyết sắc lô đỉnh kia, Thiên Thần Đồ sẽ không còn khả năng phục sinh nữa, bởi vì chúng không có sinh cơ để dùng.

Tinh cầu màu nâu… Huyết sắc lô đỉnh ẩn giấu ở một nơi nào đó trên tinh cầu màu nâu ấy!

Lục Diệp vội vàng lấy ra ngọc giản, thần niệm tuôn trào, khắc ghi vô số tin tức vào ngọc giản, bao gồm cả hình dáng của Huyết sắc lô đỉnh và tinh cầu màu nâu.

Sau đó hắn nhìn A Bặc La, đưa ngọc giản cho gã: “Ngươi chạy một chuyến, giao cái này cho Thiên Hồng, bảo gã tìm cách chuyển giao cho bên Liên quân tinh hệ.”

Mặt A Bặc La lập tức méo xệch như quả mướp đắng: “Chiến công của lão tử chỉ còn năm thành…” Lần trước Lục Diệp bảo gã đi bắt mấy tên Thiên Thần Đồ, đã bị Thiên Hồng giáo huấn một trận nặng nề, chiến công bị giảm năm thành. Lần này đi nữa, e rằng không những chiến công sẽ về không, Thiên Hồng thật sự sẽ trị tội gã vì tội tắc trách.

“Yên tâm, việc này trọng đại, Thiên Hồng tất sẽ không trách phạt ngươi, hơn nữa ngươi đi nhanh về nhanh, không có vấn đề gì đâu.”

“Đừng lừa ta!” A Bặc La bán tín bán nghi, nhưng Lục Diệp ngữ khí ngưng trọng, gã cũng nhận ra tầm quan trọng của tin tức này, giao cho người khác không yên tâm, chỉ có thể tự mình đi một chuyến.

Nói đoạn, gã cầm lấy ngọc giản, quẳng tên Thiên Thần Đồ vừa bị gã đánh ngất xỉu xuống đất.

Chốc lát sau, A Bặc La rời đi.

Lục Diệp nhìn tên Thiên Thần Đồ trước mặt, giơ tay khẽ vẫy, pháp lực tuôn trào, tên Thiên Thần Đồ kia lập tức bị đánh chết tại chỗ.

Nhưng rất nhanh, tên Thiên Thần Đồ đã chết lại có dấu hiệu phục sinh, thương thế nhanh chóng khôi phục. Lục Diệp ngưng thần quan sát, lại nhìn thấy huyết hoa và huyết sắc quang mang xuất hiện từ hư không như trước.

Đã có thể nhìn thấy… vậy có thể phá bỏ không? Nếu có thể, không có sinh cơ mới rót vào cơ thể Thiên Thần Đồ, vậy thì hắn sẽ không thể phục sinh nữa!

Nghĩ vậy, Lục Diệp lập tức động thủ. Nhưng điều khiến hắn kinh ngạc là, huyết hoa kia tuy hắn có thể nhìn thấy, nhưng lại hư ảo vô hình, dù dùng cách nào cũng không thể chạm tới.

Sự phục sinh của Thiên Thần Đồ căn bản không thể ngăn cản. Chốc lát sau, tên Thiên Thần Đồ đã chết lại tràn đầy sinh cơ.

Tuy nhiên, lần này đối phương vừa mở mắt, lại bị Lục Diệp đánh chết lần nữa.

Mấy lần thử nghiệm tiếp theo đều không có hiệu quả.

Nhìn thấy tên Thiên Thần Đồ sắp phục sinh, Lục Diệp chợt nghĩ, đã là sinh cơ cách không truyền tới, vậy nếu có thể cách ly hoàn toàn tên Thiên Thần Đồ này, có phải sẽ ngăn cản được sự phục sinh của hắn không?

Nghĩ vậy, Lục Diệp lập tức bắt tay vào bố trí trận pháp, cách ly trong ngoài.

Vung trận kỳ ra, rất nhanh một tòa trận pháp đã được bố trí ổn thỏa.

Khoảnh khắc tiếp theo, Lục Diệp lộ ra vẻ mặt phấn chấn, bởi vì trong trận pháp, tên Thiên Thần Đồ vốn nên nhanh chóng phục sinh lại như bị cản trở gì đó, thương thế không còn khôi phục nữa.

Khi hắn ngưng thần quan sát, huyết hoa trên đỉnh đầu tên Thiên Thần Đồ vẫn nở rộ, nhưng không còn huyết sắc quang mang nữa.

Chốc lát sau, huyết hoa trên đỉnh đầu tên Thiên Thần Đồ dần dần thu nhỏ, từ từ biến mất.

Gần như ngay lập tức khi huyết hoa biến mất, thi thể của tên Thiên Thần Đồ hóa thành những đốm huỳnh quang, tiêu tán vô tung.