A Bặc La còn chưa kịp đứng vững đã vội xoay người rời đi.

Tiếp đó, Lục Diệp lại lấy một Thiên Thần Đồ khác để thử nghiệm, bố trí trận pháp để ngăn cách nó. Sau khi chém giết, quả nhiên một lát sau nó liền trực tiếp hóa thành huỳnh quang biến mất.

A Bặc La đứng một bên, tròng mắt gần như lồi cả ra: "Đây là lẽ gì?"

Lục Diệp bèn từ tốn thuật lại những phát hiện của mình. A Bặc La nghe mà hai mắt sáng rực, gã tán thán: "Đúng là khâm phục những người có đầu óc như các ngươi. Tình báo này chắc chắn đáng giá không ít chiến công, ta phải mau chóng gửi cho Thiên Hồng mới được."

"Đừng vội." Lục Diệp xua tay, "Ta còn muốn thử một vài hướng khác."

Quan trọng nhất là, Lục Diệp còn muốn dò xét bí mật của Huyết sắc lô đỉnh kia.

Từng Thiên Thần Đồ một được A Bặc La mang tới, Lục Diệp liên tục thi triển Nhất Điểm Linh Tê. Quá trình tuy khó chịu và giày vò, nhưng vì muốn dò la bí ẩn của Huyết sắc lô đỉnh, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nại.

Đáng tiếc dù hắn cố gắng thế nào cũng không có tiến triển lớn. Mỗi lần sắp thành công, con mắt độc nhãn màu máu kia lại đột nhiên xuất hiện, sau đó Thiên Thần Đồ tự bạo.

Điều này khiến Lục Diệp hiểu rõ, việc hắn dò xét chắc chắn đã chạm vào cấm chế trong thần hải của Thiên Thần Đồ, không thể tránh khỏi. Trừ phi tự mình đến vị trí của Huyết sắc lô đỉnh kia để điều tra, bằng không, dựa vào Nhất Điểm Linh Tê đã không thể có tiến triển lớn hơn.

Ngăn cách Thiên Thần Đồ rồi mới chém giết, quả thực là biện pháp tốt nhất để giải quyết chúng. Không chỉ giới hạn ở việc bố trí trận pháp ngăn cách, Lục Diệp còn thử thu Thiên Thần Đồ vào tiểu hoa giới của mình, hiệu quả cũng tương tự.

Cánh cửa tiểu hoa giới một khi đóng lại, mức độ ngăn cách trong ngoài còn mạnh hơn cả trận pháp.

A Bặc La đã truyền những tin tức này cho Thiên Hồng, quả nhiên lại được ban thưởng.

Lục Diệp lại không quá vui mừng. Đối phó với Thiên Thần Đồ cấp Tinh Túc, Nguyệt Dao, có thể dùng biện pháp này, nhưng còn Nhật Chiếu thì sao?

Nhật Chiếu khi giao chiến động tĩnh lớn như vậy, phương pháp nào có thể ngăn cản sự phục sinh của chúng? Trận pháp chắc chắn không được, không có Nhật Chiếu nào ngu ngốc đứng yên tại chỗ để người khác bố trí trận pháp bao phủ. Khi phát giác không ổn, chúng chắc chắn sẽ bỏ trốn. Cho dù miễn cưỡng bố trí thành công, trận pháp thông thường cũng không chịu nổi dư chấn xung kích từ cuộc tranh đấu của Nhật Chiếu.

Nếu không giải quyết được vấn đề này, cuộc chiến với Thiên Thần Đồ sẽ không bao giờ kết thúc.

"Sư huynh!" Một giọng nói trong trẻo vang lên, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, phát hiện là A Kỳ Đóa.

"Thương thế thế nào rồi?" Lục Diệp quan tâm hỏi, trước đây nếu không phải A Kỳ Đóa liều mạng bảo vệ, hắn chắc chắn phải dùng đến hồng phù mới có thể kéo dài đến khi Thiên Hồng chi viện.

Một đạo hồng phù giá trị cực lớn, có thể không dùng tự nhiên là tốt nhất.

"Đã không có vấn đề gì nữa." A Kỳ Đóa cười đáp, rồi đột nhiên nghiêm mặt: "Phụng mệnh sư tỷ, từ hôm nay, ta sẽ là hộ vệ thân cận của sư huynh."

Hiển nhiên là biểu hiện trước đây của A Kỳ Đóa đã được Tôn Niệm Nguyệt công nhận, nên mới đặc biệt điều nàng tới đây.

Lục Diệp lại cảm thấy hẳn là Tôn Niệm Nguyệt đã hiểu lầm, bởi vì trước đây khi hắn giao A Kỳ Đóa cho đối phương, đã dặn dò Tôn Niệm Nguyệt, bảo nàng chuyển lời cho A Kỳ Đóa, sau khi hồi phục thì đến tìm mình.

Nhưng cũng không sao cả.

"Ngươi theo ta." Lục Diệp vẫy tay, cất bước đi về phía bên cạnh.

A Kỳ Đóa không hiểu vì sao, ngoan ngoãn đi theo.

Chốc lát sau, Lục Diệp cùng A Kỳ Đóa ngồi đối diện nhau, A Kỳ Đóa tò mò hỏi: "Sư huynh có gì dặn dò sao?"

"Đưa tay ra." Lục Diệp mở lời.

A Kỳ Đóa liền đưa tay mình tới.

Lục Diệp nâng tay đặt lên: "Sẽ hơi khó chịu một chút, ngươi ráng chịu đựng."

A Kỳ Đóa gật đầu: "Được."

Lục Diệp nhắm mắt ngưng thần, trong khoảnh khắc, những rễ cây vô hình theo vị trí hai người tiếp xúc mà tiến vào trong cơ thể A Kỳ Đóa.

Ngay sau đó, Lục Diệp thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, A Kỳ Đóa lập tức sắc mặt căng thẳng, bởi vì trong khoảnh khắc này, nàng rõ ràng cảm thấy trong cơ thể dường như sinh ra một luồng sức mạnh thiêu đốt, khiến nàng có chút đau đớn, nhưng nàng lại không phát ra bất kỳ âm thanh nào, ngược lại, đôi mắt nàng dần dần sáng lên.

Lục Diệp lúc này đang tra xét Thiên Phú Thụ của mình.

Trên Thiên Phú Thụ, từng mảng sương mù xám xịt dâng lên…

Điều này khiến hắn không khỏi nhíu mày, xem ra phát hiện trước đây của hắn không hề sai.

A Kỳ Đóa trước đây bị Thiên Thần Đồ cấp Nhật Chiếu làm bị thương, bị pháp lực của đối phương xâm thực, Lục Diệp liền mượn Thiên Phú Thụ giúp nàng hóa giải, nhưng lúc đó hắn lại phát hiện một chuyện kỳ lạ.

Đó là trong cơ thể A Kỳ Đóa rõ ràng đã không còn dấu vết pháp lực của Thiên Thần Đồ lưu lại, nhưng Thiên Phú Thụ vẫn có phản ứng dị thường.

Lúc đó thương thế của A Kỳ Đóa khá nghiêm trọng, Lục Diệp không tiện trì hoãn, chỉ có thể giao cho Tôn Niệm Nguyệt chữa trị trước.

Cho đến hôm nay nàng hồi phục hoàn toàn, Lục Diệp mới có cơ hội tra xét lại.

Chỉ từ phản hồi của Thiên Phú Thụ mà xem, tình hình trong cơ thể A Kỳ Đóa rõ ràng rất không ổn.

"Ngươi trúng độc rồi?" Lục Diệp mở mắt, nhìn về phía A Kỳ Đóa.

Vừa lúc nhìn thấy A Kỳ Đóa vẻ mặt phấn chấn nhìn chằm chằm vào mình, như thể đã phát hiện ra chuyện gì mới lạ.

Nghe hắn hỏi, A Kỳ Đóa mới hoàn hồn, vội vàng lắc đầu: "Không có." Vẻ mặt nàng mờ mịt, dường như không phải nói dối.

Lục Diệp cũng lấy làm lạ, bởi vì xét theo phản ứng của Thiên Phú Thụ, nếu A Kỳ Đóa thật sự trúng độc, đó ắt hẳn là một loại kịch độc, nàng không có lý nào vẫn có thể bình an vô sự.

Nhưng nếu không phải trúng kịch độc, vậy phản ứng của Thiên Phú Thụ là thế nào? Từng mảng lớn sương mù xám xịt bốc lên, cùng với nhiên liệu dự trữ bị tiêu hao nhanh chóng, tất cả đều cho thấy thân thể của A Kỳ Đóa đang có vấn đề rất lớn.