Trước mặt có ánh sáng yếu ớt từ từng khe hở chiếu ra.

Hắn chớp mắt, đưa tay đẩy về phía trước.

Két một tiếng, ánh sáng trước mắt bừng lên.

Hắn bước về phía trước vài bước, trong khoảnh khắc, hơi thở của chim hót hoa thơm ập vào mặt.

Hắn quay đầu đánh giá xung quanh, phát hiện nơi đây hẳn là một khu rừng già sâu thẳm nào đó, bốn phía đều là những cây đại thụ to đến mấy người ôm, từng tán cây xum xuê như những chiếc ô đang mở.

Cách đó không xa là một mặt hồ, sóng nước lấp lánh, hương cỏ xanh quyện với mùi đất thoang thoảng bên chóp mũi.

Hắn quay đầu nhìn lại phía sau, phát hiện nơi mình bước ra là một gian nhà tranh.

Gian nhà tranh nhỏ bé giữa núi rừng, phảng phất hương vị ẩn dật nơi thôn dã.

Xem ra, bất tri bất giác hắn đã tiến vào khung cảnh lịch luyện, nhưng… tại sao hắn lại không nhận được chút thông tin hay tình báo nào về khung cảnh này?

Nghĩ lại trải nghiệm kỳ lạ vừa rồi, Lục Diệp luôn cảm thấy có gì đó không đúng.

Hắn khẽ trầm ngâm, đưa tay lấy ra Tu La Lệnh, chìm tâm thần vào tra xét, Tu La Lệnh cũng không có bất kỳ thông tin phản hồi nào.

Đây là ý gì? Tu La Tràng sao lại ném hắn vào một nơi không rõ ràng như vậy, vậy nhiệm vụ lịch luyện lần này của hắn là gì?

Cộc cộc…

Ngay lúc Lục Diệp đang trầm tư, một tiếng động nhỏ đột nhiên truyền đến từ bên chân, hắn cúi đầu nhìn, liền thấy một vật to bằng nắm tay trẻ sơ sinh đang lăn trên mặt đất, hơn nữa thứ này trông cực kỳ quen mắt.

Lục Diệp tim đập thót một cái, biết là không hay, vội vàng giơ chân giẫm lên vật đó!

Hắn nhíu chặt mày, cả người cứng đờ tại chỗ, vẻ mặt xoắn xuýt, trông như mang mối thù sâu nặng.

Hồi lâu sau, hắn mới thở dài một hơi, biết là phúc không phải họa, là họa khó tránh, lúc này mới từ từ dời chân ra, nheo mắt nhìn xuống dưới.

Một chữ “Mốc” thật to tức khắc đập vào mắt!

Sao lại là chữ Mốc?

Lục Diệp hành động cực nhanh, vội vàng dùng lòng bàn chân che chữ Mốc lại, nhưng hoàn toàn vô dụng, chữ Mốc kia hóa thành một đạo u quang, xuyên qua lòng bàn chân hắn, bắn thẳng vào mi tâm.

Lục Diệp tâm thần trầm xuống, lập tức có cảm giác đại sự không ổn, phảng phất như cả người bị một tầng gánh nặng vô hình bao phủ.

Hắn dời chân, cúi người nhặt vật dưới đất lên, vung tay ném nó vào hồ nước trước mặt.

Khởi đầu bất lợi!

Không có bất kỳ thông tin hay manh mối nào, hắn hoàn toàn không biết lần lịch luyện này nên làm gì, vậy mà chưa hết, xúc xắc định mệnh còn gia trì thêm vận rủi cho hắn.

Hắn nhớ rõ mình đã buộc chặt xúc xắc định mệnh, treo ở bên hông, hơn nữa sợi dây hắn dùng có chất liệu vô cùng bền chắc, không thể vô cớ đứt được, vậy mà giờ phút này nó lại thật sự đứt, chẳng lẽ lần này đúng là vận rủi tìm đến cửa?

Từng tận mắt chứng kiến một tu sĩ Nguyệt Dao hậu kỳ bị lực lượng quy tắc của Tu La Tràng mạt sát ngay tại chỗ trong bảo khố, nên Lục Diệp biết xúc xắc định mệnh này rất huyền diệu, cũng không định tùy tiện sử dụng nữa, đặc biệt là trong hoàn cảnh thế này.

Nhưng không thể ngăn nó tự rơi xuống…

Có điều nghĩ lại, chữ Mốc dường như tốt hơn chữ Hung? Nếu lần này thật sự đổ ra chữ Hung, Lục Diệp thật không biết mình sẽ gặp phải nguy hiểm gì.

Chìm tâm thần vào tra xét Thiên Phú Thụ, quả nhiên, trên Thiên Phú Thụ khói xám bốc lên, đang thiêu đốt lực lượng của xúc xắc định mệnh, nhưng đã có kinh nghiệm lần trước, Lục Diệp biết quá trình này còn phải kéo dài mấy ngày.

Hắn thầm quyết định, mấy ngày này hắn sẽ không đi đâu cả, cứ ở đây ẩn cư cho qua ngày, để tránh gặp phải chuyện không hay.

Hơn nữa, nhìn hoàn cảnh mình xuất hiện, dường như thân phận của hắn thật sự là một cao nhân ẩn dật nơi thế ngoại.

Nhìn hồ nước trước mặt, Lục Diệp thở dài một hơi, tung người nhảy vào, ném xúc xắc định mệnh đi chỉ là nhất thời tức giận, thứ này dù sao cũng là chí bảo, sao có thể tùy tiện vứt bỏ như vậy?

Lặn sâu xuống nước, hắn dễ dàng tìm lại được xúc xắc định mệnh đã ném đi, trực tiếp nhét vào trong ngực.

Chỉ là vừa mới trồi lên mặt nước, Lục Diệp đã nhíu mày, bởi vì trước gian nhà tranh của hắn, không biết từ lúc nào đã xuất hiện thêm hai bóng người.

Một cao một thấp, gã cao như cây sào, gã thấp như quả cầu, dung mạo khó mà tả xiết, nhìn qua đã không giống thứ tốt lành gì.

Quả nhiên là vận rủi bám thân, cho dù hắn quyết định ẩn cư ở đây vài ngày cũng khó mà được yên ổn.

Giờ phút này, hai vị khách không mời đang lạnh lùng đánh giá Lục Diệp, gã cao gầy mở miệng hỏi: “Tiểu tử, có thấy một lão già mang theo hài tử không?”