A Kỳ Đóa không trúng độc, pháp lực cũng rất tinh thuần, nhục thân vững chắc, tình huống hiện tại của nàng rất giống với Nhân Ngư tộc năm xưa.

"Trong nhà còn có ai không?" Lục Diệp hỏi.

A Kỳ Đóa lắc đầu: "Không còn, chỉ có ta một mình."

Đây cũng là một người đáng thương, Lục Diệp nghĩ ngợi, lại hỏi: "Vậy gia tộc các ngươi có từng xảy ra chuyện gì đáng để ngươi để tâm không, hoặc có điểm chung nào kỳ lạ không?"

Nếu huyết mạch của A Kỳ Đóa thực sự có vấn đề, vậy nhất định không thể chỉ một mình nàng có vấn đề, cả gia tộc đều sẽ xuất hiện vấn đề tương tự, giống như tình huống của Nhân Ngư tộc khi đó, chỉ là hình thức biểu hiện có lẽ khác nhau.

Thông qua phản ứng của Thiên Phú Thụ, Lục Diệp đại khái có thể xác định, nhưng nếu có thể có được tình báo chính xác hơn, không nghi ngờ gì nữa có thể chứng thực.

A Kỳ Đóa có chút kinh ngạc nhìn Lục Diệp: "Sư huynh vì sao lại hỏi như vậy?"

Thật sự có sao?

"Ngươi hãy trả lời ta trước."

Biểu cảm của A Kỳ Đóa đột nhiên trở nên có chút ảm đạm, thở dài một tiếng, lúc này mới nói: "Tộc nhân của bổn tộc thọ mệnh không dài, cho dù tu vi có cao đến mấy, thọ nguyên cũng như phàm nhân, sẽ không có bất kỳ sự tăng trưởng nào."

Lục Diệp ngạc nhiên: "Vậy ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

A Kỳ Đóa báo ra một con số.

Lục Diệp không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, tuổi của A Kỳ Đóa tính ra không lớn hơn mình bao nhiêu, nhưng giờ đã là tu vi Nguyệt Dao, có thể thấy thiên tư của nàng mạnh mẽ đến mức nào.

A Bặc La vốn dĩ trăm phần vô vị đứng sau Lục Diệp, giờ phút này nghe lời A Kỳ Đóa nói xong cũng không khỏi trợn tròn mắt. Gã là tu sĩ có tư chất xuất sắc nhất đương thời của Man tộc, nhưng so với A Kỳ Đóa, quả thực một trời một vực. Ở tuổi của A Kỳ Đóa, gã mới vừa tấn thăng Tinh Túc không lâu.

Trên đời này lại có yêu nghiệt như vậy sao?

Cho dù A Kỳ Đóa không phải tu sĩ của thời đại này, chỉ là một cái bóng lưu lại từ thời đại nào đó, cũng đủ kinh người rồi. Điều này đại biểu cho một thời điểm nào đó trong quá khứ, thực sự có một người tên A Kỳ Đóa như vậy!

Đã xác định, trong cơ thể A Kỳ Đóa quả nhiên có huyết mạch chú độc, chỉ là không giống với Nhân Ngư tộc, loại chú độc này của nàng ảnh hưởng đến thọ mệnh của nàng, khiến nàng chỉ có thể có được tuổi thọ của phàm nhân.

"Sư huynh, thân thể của ta có vấn đề gì sao?" A Kỳ Đóa hỏi.

Lục Diệp nghĩ ngợi rồi nói: "Trong huyết mạch của ngươi có một loại chú độc quỷ dị, chính là sự tồn tại của loại chú độc này, khiến tộc nhân gia tộc các ngươi bất kể tu vi cao đến mấy, thọ nguyên cũng sẽ không quá dài."

"A?" A Kỳ Đóa lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Nhưng vì sao ta lại không cảm giác được?"

Lục Diệp nói: "Loại chú độc trên huyết mạch này cực kỳ ẩn giấu, có lẽ một vị tổ tiên nào đó của ngươi biết một vài tình huống." Chớ nói A Kỳ Đóa tự mình không cảm giác được, Lục Diệp cũng không thể phát giác, hắn chỉ là thông qua phản ứng của Thiên Phú Thụ và tình báo A Kỳ Đóa cung cấp mà đưa ra suy đoán.

"Vậy phải làm sao?" A Kỳ Đóa trở nên căng thẳng.

"Ta đang giúp ngươi giải quyết, đừng vội." Lục Diệp an ủi, khi nói chuyện với A Kỳ Đóa, uy năng của Thiên Phú Thụ vẫn luôn được thôi động.

Nhưng theo kinh nghiệm trước đây mà xét, tình huống như vậy e rằng phải kéo dài ít nhất cũng gần nửa ngày.

A Kỳ Đóa cảm kích nói: "Đa tạ sư huynh."

Trong chốc lát, hai người không nói gì.

Lục Diệp không khỏi rơi vào trầm tư, Nhân Ngư tộc và tổ tiên của A Kỳ Đóa đều gặp phải loại huyết mạch chú độc quỷ dị này, nguồn gốc của nó là gì? Tinh không hiện tại cũng chưa từng nghe nói có ai có thể thi triển năng lực quỷ dị như vậy.

Cũng có thể là kiến thức của hắn chưa đủ, Tinh không rộng lớn, hắn chưa từng gặp, chưa từng thấy quá nhiều thứ, nhưng điều duy nhất không thể phủ nhận là, loại chú độc nhằm vào huyết mạch này, cực kỳ âm độc hiểm ác.

Nửa ngày sau, động tĩnh dị thường của Thiên Phú Thụ biến mất, Lục Diệp lúc này mới thu tay lại nói: "Xong rồi."

A Kỳ Đóa mở mắt, lặng lẽ cảm nhận cơ thể mình, không khỏi lộ ra vẻ mặt vui mừng: "Hình như... có chỗ nào đó không giống trước."

Vốn dĩ huyết mạch chú độc kia cũng không gây ra phiền toái đặc biệt gì cho nàng, nhưng giờ phút này nàng rõ ràng cảm thấy cơ thể mình thông suốt hơn nhiều, giống như đã cởi bỏ một gông xiềng vô hình, bởi vì có sự đối chiếu trước sau, nên cảm giác này rất rõ ràng.

Lục Diệp cười nói: "Sau này ngươi không cần lo lắng về chuyện thọ nguyên nữa, nếu ngươi sinh hạ tử tự, cũng sẽ không còn vấn đề tương tự."