Trước đây, điều khiến các tu sĩ phiền toái nhất chính là việc Thiên Thần Đồ không ngừng phục sinh. Giết một lần không đủ, hai lần cũng chẳng xong, một Nguyệt Dao Thiên Thần Đồ phải giết hơn mười lần mới có thể hoàn toàn diệt sát. Tinh lực của tu sĩ cũng có hạn, bởi vậy dù số lượng tu sĩ hai bên không chênh lệch quá lớn, Chung U Giới vẫn rơi vào thế hạ phong.

Nếu không phải Thiên Hồng đủ mạnh, e rằng Chung U Giới đã bị công chiếm từ lâu.

Nay đã có phương pháp hữu hiệu nhằm vào việc phục sinh của Thiên Thần Đồ, hiệu suất giết địch tự nhiên tăng vọt.

Bên Thiên Hồng cũng từng thử dùng phương pháp này để chém giết tên Nhật Chiếu Thiên Thần Đồ kia, đáng tiếc Thiên Hồng không rành trận pháp, hơn nữa tốc độ phục sinh của Thiên Thần Đồ cấp Nhật Chiếu quá nhanh, gần như chỉ trong một hơi thở sau khi bị chém giết là có thể sống lại. Thử nghiệm nhiều lần đều không có hiệu quả, ngược lại còn đánh rắn động cỏ.

Thiên Hồng truyền lệnh, yêu cầu Lục Diệp phải nhanh chóng nghiên cứu ra phương pháp tốc sát Nhật Chiếu Thiên Thần Đồ.

Lục Diệp thì có biện pháp gì chứ? Hắn chẳng qua chỉ là một y tu yếu đuối. Trước đây Thiên Hồng coi trọng năng lực giải quyết pháp lực quỷ dị của Thiên Thần Đồ nơi hắn, nên mới bảo hắn ở lại Vân La Thánh Địa giúp đỡ, thậm chí còn điều A Bặc La đến bảo vệ an nguy cho hắn, giờ đây lại muốn đặt gánh nặng này lên vai hắn, quả là không có đạo lý.

Đáng tiếc Tiểu Hoa Giới không thể thu nhận tu sĩ cấp Nhật Chiếu, dù sao sức chứa của Tiểu Hoa Giới có hạn, nếu không hắn hoàn toàn có thể phối hợp với Thiên Hồng, đợi Thiên Hồng giết gã Nhật Chiếu Thiên Thần Đồ kia thì ngay khoảnh khắc đó thu gã vào Tiểu Hoa Giới, như vậy, đại khái có thể ngăn chặn việc gã phục sinh.

Hơn nữa, việc mở Tiểu Hoa Giới cần thời gian, tốc độ phục sinh của Nhật Chiếu Thiên Thần Đồ quá nhanh, căn bản không có đủ thời gian để mở Tiểu Hoa Giới.

Tại Trích Tinh Lâu, Lục Diệp nhìn tên Thiên Thần Đồ trước mặt. Khoảng thời gian gần đây, số Thiên Thần Đồ chết dưới các thử nghiệm của hắn ít nhất cũng mấy chục tên. Những Thiên Thần Đồ này đều có một điểm chung, đó là không sợ chết, dù chỉ là một Tinh Túc, trong cục diện như vậy cũng có thể tỏ ra ung dung không hề sợ hãi.

"Ngươi nghĩ kỹ chưa?" A Bặc La bóp chặt cổ tên Thiên Thần Đồ, hạn chế hành động của y, mở miệng thúc giục.

Từ nãy đến giờ, Lục Diệp vẫn giữ vẻ mặt trầm trọng, tựa như đang đưa ra một lựa chọn vô cùng trọng đại và khó khăn.

Nghe A Bặc La thúc giục, Lục Diệp cuối cùng cũng đã quyết định, mở miệng nói: "Giết đi."

A Bặc La tay dùng sức, cổ của tên Thiên Thần Đồ lập tức bị gã bóp nát, bỏ mạng ngay tại chỗ, mềm oặt như sợi mì đổ rạp xuống đất.

Lục Diệp lúc này mới tiến lên một bước, ngồi xổm xuống, đặt tay lên người tên Thiên Thần Đồ này.

Khoảnh khắc tiếp theo, vô số rễ cây khó lòng nhận ra lấy lòng bàn tay làm trung tâm, nhanh chóng vươn vào trong cơ thể y, thoáng chốc đã lan khắp mọi ngóc ngách.

Ngẩng mắt nhìn, Lục Diệp có thể thấy trên đỉnh đầu tên Thiên Thần Đồ đã chết kia xuất hiện một đóa huyết hoa nhỏ, ẩn hiện huyết quang từ trong đó nở rộ. Không nghi ngờ gì nữa, có sinh cơ từ hư không truyền đến, hóa thành nền tảng để tên Thiên Thần Đồ này phục sinh, chẳng bao lâu nữa, y sẽ chết đi sống lại.

Lục Diệp cắn răng, uy năng của Thiên Phú Thụ được thôi động.

Không phải Phần Diệt, trước đây hắn đã từng thử dùng phương thức Phần Diệt để đối phó Thiên Thần Đồ, nhưng hiệu quả không lớn, cách đó chỉ khiến Thiên Thần Đồ chết đi sống lại hết lần này đến lần khác.

Bởi vậy lần này hắn đã vận dụng một phương thức chưa từng dùng qua!

Rễ của Thiên Phú Thụ không chỉ có lực Phần Diệt, vô số rễ cây nhỏ bé kia thật sự như rễ cây, có năng lực thôn phệ cường đại.

Khi tu hành, Lục Diệp chính là mượn Thiên Phú Thụ thôn phệ nước biển Vạn Tượng Hải.

Chỉ là lần này đối tượng thôn phệ, đã đổi thành tên Thiên Thần Đồ trước mắt.

Đây là chuyện Lục Diệp chưa từng làm, dù hắn biết mình có thể làm như vậy!

Chủ nhân đời trước của Thiên Phú Thụ thì thường xuyên làm thế, nhưng dường như vì chìm đắm vào con đường này mà ảnh hưởng đến tâm tính bản thân, thậm chí còn mang đến tai họa diệt vong cho Cửu Châu trước kia.

Tô Ngọc Khanh cũng từng cảnh cáo hắn, lực của Đạo Thụ có thể Phần Diệt vạn vật thế gian, duy chỉ có một thứ không thể Phần Diệt, đó chính là thất tình lục dục của sinh linh.

Bởi vậy Lục Diệp vẫn luôn biết, làm như vậy không có lợi cho bản thân.

Lần này nếu không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng sẽ không đưa ra lựa chọn này.

Lực thôn phệ của Thiên Phú Thụ được thôi động, trên cây, từng mảng sương mù xám xịt bốc lên, mọi thứ trong cơ thể Thiên Thần Đồ đều nhanh chóng trôi đi, thân thể vốn đầy đặn lại khô héo đi trông thấy, khiến A Bặc La và A Kỳ Đóa nhìn mà da đầu tê dại, đều không biết Lục Diệp đã dùng thủ đoạn gì.

Thân hình Lục Diệp chấn động, trong miệng khẽ rên một tiếng. Khoảnh khắc này, hắn lại không khỏi dâng lên một cảm giác vui sướng không thể diễn tả bằng lời, tựa như một loại tà ác nào đó trong cơ thể được giải phóng, tựa như nếm được thứ mỹ vị nhất thế gian. Cảm giác vui sướng đó là một loại khoái cảm từ thể xác đến linh hồn, khiến người ta si mê, khiến người ta trầm luân.

Trong lòng Lục Diệp, điềm báo nguy hiểm dâng trào, hắn bèn cắn mạnh vào đầu lưỡi.

Cơn đau ập tới, hắn bất giác lùi lại mấy bước, tách khỏi tên Thiên Thần Đồ kia.

Cách đó không xa, A Kỳ Đóa và A Bặc La đều kinh nghi bất định nhìn hắn.

Lục Diệp vội vàng thu liễm tâm thần nhìn về phía tên Thiên Thần Đồ, vừa hay trông thấy một màn gã hóa thành từng đốm huỳnh quang rồi tiêu tán