“Mang thêm một tên Thiên Thần Đồ nữa tới đây.” Lục Diệp phân phó.

A Bặc La nghiêm túc nhìn Lục Diệp một cái, rồi xoay người rời đi. Qua những ngày tiếp xúc, gã phát hiện trên người Lục Diệp có rất nhiều điều gã không thể nhìn thấu, nhưng giao tình hai người kỳ thực không sâu đậm, tự nhiên không tiện hỏi nhiều.

A Kỳ Đóa lo lắng nói: “Sư huynh, huynh không sao chứ?”

“Vô sự.” Lục Diệp lắc đầu, nhắm mắt lại, cảm nhận tình trạng của mình.

May mắn thay, chẳng có gì bất thường. Xem ra chuyện như vừa rồi, chỉ cần khống chế được, hẳn sẽ không xảy ra vấn đề lớn. Chủ nhân tiền nhiệm của Thiên Phú Thụ là vì quá đắm chìm vào đó, nên tâm tính mới đại biến.

Chẳng bao lâu sau, A Bặc La lại mang tới một tên Thiên Thần Đồ. Lần này, Lục Diệp không còn do dự, đích thân ra tay kết liễu gã.

Hắn giơ tay đặt lên thi thể Thiên Thần Đồ, như vừa rồi, thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ.

Trong khoảnh khắc, cảm giác vui sướng kia lại một lần nữa ập đến tâm trí, khiến tâm thần hắn bất an, không khỏi nảy sinh ý nghĩ muốn buông bỏ tất cả để thể ngộ thật kỹ, từ từ thưởng thức.

Lục Diệp cưỡng ép đè nén ý niệm này xuống, cẩn thận quan sát, lập tức thấy đóa huyết hoa nhỏ bé trên đỉnh đầu Thiên Thần Đồ, dưới sự thôn phệ của uy năng Thiên Phú Thụ, nhanh chóng thu nhỏ lại, rồi biến mất tăm.

Trước sau chỉ hai tức thời gian, tên Thiên Thần Đồ này liền thân thể teo tóp, hóa thành ánh sáng huỳnh quang tiêu tán.

Quả nhiên…

Đúng như suy đoán của hắn, trong cơ thể những tên Thiên Thần Đồ này tuyệt đối có thứ gì đó. Thứ kỳ diệu kia không thể tra xét, thậm chí ngay cả Nhật Chiếu cũng khó mà cảm nhận được, nhưng trong tầm mắt hắn lại có thể hóa thành đóa huyết hoa nhỏ bé kia, rồi tiếp dẫn sinh cơ từ huyết nhục lô đỉnh cách không truyền đến, khiến Thiên Thần Đồ phục sinh.

Chính vì có suy đoán này, nên Lục Diệp mới thực hiện thử nghiệm như vậy.

Dưới sự thôi động của uy năng Thiên Phú Thụ, thôn phệ tất cả mọi thứ trong cơ thể Thiên Thần Đồ. Bất kể thứ kia là gì, đều đã bị Thiên Phú Thụ thôn phệ luyện hóa. Đóa huyết hoa nhỏ bé nhanh chóng khô héo chính là bằng chứng tốt nhất.

Mà không còn đóa huyết hoa này dẫn dắt và định vị, tự nhiên sẽ không có sinh cơ cách không truyền vào.

Đã không cần phải thử thêm nữa.

Lục Diệp hô một tiếng: “Đi!”

“Đi đâu?” A Bặc La hỏi.

“Đi tìm Thiên Hồng, ta đã biết cách giết tên Nhật Chiếu Thiên Thần Đồ kia rồi.” Giọng Lục Diệp truyền đến.

A Bặc La tinh thần chấn động, vội vàng theo sau.

A Kỳ Đóa lại lộ vẻ mặt lo lắng, há miệng muốn nói, cuối cùng vẫn không nói ra.

Chốc lát sau, tại Thiên Ngoại Hành Cung, Lục Diệp dẫn theo hai hộ vệ của mình gặp Thiên Hồng, đem phát hiện của mình báo cho y hay.

Thiên Hồng lắng nghe đầy hứng thú. Nếu là người khác nói những điều này, y tự nhiên sẽ chẳng mấy để tâm, nhưng Lục Diệp thì khác. Gần đây, những tin tức hắn cung cấp đã phát huy tác dụng quá lớn, giờ đây Lục Diệp lại có tiến triển mới, tự nhiên khiến y để ý.

Chốc lát sau, Thiên Hồng lộ vẻ trầm ngâm: “Nói vậy là, ngươi cho rằng trong cơ thể mỗi tên Thiên Thần Đồ đều có một thứ kỳ diệu khó mà quan sát được, phá hủy thứ đó, sẽ cắt đứt khả năng phục sinh của Thiên Thần Đồ.”

“Phải!” Lục Diệp đáp.

Thiên Hồng gật đầu nói: “Quả là khớp với tình báo mà Trần Thượng sư huynh truyền về mấy ngày trước.” Trần Thượng trong lời y, chính là giới chủ của Chung U Giới, trước đó đã dẫn theo hai vị Nhật Chiếu khác của giới này đi tham chiến ở chiến trường chính, vẫn chưa trở về.

Lục Diệp nghe vậy, mắt sáng rực: “Giới chủ nói sao?”

Bên chiến trường chính có rất nhiều Nhật Chiếu, tình báo thu được chắc chắn sẽ toàn diện hơn.

Thiên Hồng nói: “Thông qua tin tức ngươi truyền về trước đó, giới chủ bọn họ suy đoán, trong cơ thể Thiên Thần Đồ đại khái có một loại tồn tại tương tự như ấn ký. Đó là một tồn tại hư vô phiêu miểu, cho nên dù có phân thây chúng ra cũng khó mà phát hiện. Ấn ký không diệt, Thiên Thần Đồ sẽ có khả năng phục sinh. Qua miêu tả của ngươi, biểu hiện cụ thể của ấn ký kia, hẳn chính là đóa huyết hoa ngươi nhìn thấy.”

Lục Diệp suy nghĩ một chút, phát hiện quả đúng là như vậy, bởi vì đóa huyết hoa kia cũng là vật phiêu miểu, không thể nắm bắt. Hắn tuy có thể nhìn thấy, nhưng dù cố gắng thế nào cũng không thể chạm vào.

“Ngươi định làm thế nào?” Thiên Hồng lại hỏi.

Lục Diệp nói: “Ta đã thử nghiệm trên người Tinh Túc Thiên Thần Đồ, cho dù không có lực lượng ngăn cách cũng có thể nhanh chóng kết liễu gã. Cho nên, ta cần sư huynh giao chiến với tên Nhật Chiếu Thiên Thần Đồ kia một trận, rồi chém giết gã!”