Không chỉ hai vị Nhật Chiếu đang sinh tử tương bác, mà tu sĩ Chung U Giới cùng đông đảo Thiên Thần Đồ cũng lao vào hỗn chiến, cả chiến trường hỗn loạn vô cùng.

Mà ngay tại rìa chiến trường, ba bóng người lặng lẽ đứng đó, chính là Lục Diệp, A Bặc La và A Kỳ Đóa.

A Bặc La khẽ hỏi Lục Diệp: “Ngươi có được không đấy, nếu không được thì đừng mạo hiểm, lần này chúng ta đã được lợi lớn rồi, giao tranh ở cấp Nhật Chiếu, tốt nhất là đừng nhúng tay vào.”

A Kỳ Đóa cũng lo lắng nói: “Đúng vậy sư huynh, vẫn nên cẩn trọng thì hơn.”

Lục Diệp không nói gì, chỉ chăm chú nhìn nơi Nhật Chiếu giao tranh kia, Thiên Hồng quả thực rất mạnh, từ khi chiến đấu bắt đầu đã luôn áp chế đối phương, nhưng ở cấp Nhật Chiếu, muốn phân thắng bại thì đơn giản, nhưng muốn phân sinh tử lại không hề dễ dàng.

Thiên Hồng trước đây đều từ từ mài chết đối thủ, chủ yếu là vì đối thủ không sợ chết, nên y mới có cơ hội.

Lần này Thiên Hồng lại không tiếp tục cách làm quen thuộc, phong cách chiến đấu không nghi ngờ gì là rất cấp tiến, muốn tốc chiến tốc thắng, như vậy thì y cũng khó tránh khỏi phải trả giá, nhưng nếu thật sự có thể nghiệm chứng ý tưởng Lục Diệp đã đưa ra trước đó, thì những cái giá phải trả này sẽ không hề vô nghĩa.

Trong chớp mắt, một lần thần niệm va chạm kịch liệt, ánh mắt của tên Nhật Chiếu Thiên Thần Đồ kia đã ảm đạm đi không ít, hiển nhiên là đã chịu thiệt lớn trong lần giao tranh này.

Thần sắc Thiên Hồng nghiêm nghị, giữa lúc pháp lực dâng trào, pháp quyết trong tay biến hóa, trong khoảnh khắc, trong cơ thể tên Nhật Chiếu Thiên Thần Đồ kia đột nhiên bộc phát ra những luồng bạch quang đan xen, hai đạo bạch quang đan xen kia tựa như thực chất, giam gã tại chỗ.

Khoảnh khắc kế tiếp, bạch quang bùng nổ, trước ngực tên Nhật Chiếu Thiên Thần Đồ đột nhiên thủng một lỗ lớn, nhưng dù bị thương nặng đến thế, tên Thiên Thần Đồ này vẫn chưa chết.

Thiên Hồng thấy vậy không chút do dự, lướt thân lao tới, thò tay tóm lấy đầu đối phương, pháp lực nơi lòng bàn tay cuồn cuộn, trực tiếp bóp nát đầu gã.

Sinh cơ của Nhật Chiếu đã bị dập tắt!

Gần như ngay khoảnh khắc này, trong tay Thiên Hồng liền xuất hiện thêm một đạo Ngự Khí, trên Ngự Khí kia ánh sáng lóe lên, Lục Diệp đã chờ sẵn bỗng hiện thân giữa không trung!

“Một tức!” Thiên Hồng vẻ mặt ngưng trọng, toàn thân pháp lực cuồn cuộn, tùy thời đề phòng bất trắc.

“Đủ rồi!” Lục Diệp dứt lời đã vỗ tay lên ngực tên Nhật Chiếu Thiên Thần Đồ, uy năng của Thiên Phú Thụ được hung mãnh thúc giục, vô số rễ cây đâm vào trong cơ thể đối phương.

Khoảnh khắc kế tiếp, thân thể Lục Diệp khẽ run lên.

Cảm giác thôn phệ Nhật Chiếu và thôn phệ Tinh Túc hoàn toàn khác biệt, niềm vui mà cái trước mang lại không nghi ngờ gì là mãnh liệt hơn rất nhiều, hắn gần như cắn đứt lưỡi mình mới khiến bản thân không chìm đắm vào đó.

Một tức sau, hai mắt Thiên Hồng sáng rực, bởi vì đối thủ đáng lẽ phải phục sinh, giờ lại không có dấu hiệu phục sinh, không những thế, ngay cả thân thể cũng bắt đầu nhanh chóng khô héo.

Hai tức, ba tức… trọn vẹn mười tức sau.

Lục Diệp mới đột ngột rụt tay về, ngoảnh đầu phun ra một ngụm máu, trong mắt tinh quang bốn phía.

Tên Nhật Chiếu Thiên Thần Đồ khiến Thiên Hồng đau đầu mấy năm qua, cũng chính vào lúc này hóa thành từng đốm huỳnh quang tiêu tán không thấy.

“Tiểu tử khá lắm!” Thiên Hồng ha ha cười lớn một tiếng, một chưởng vỗ lên vai Lục Diệp, “Ngươi đã lập đại công rồi, Chung U có ngươi, thật may mắn biết bao!”

Cách nhanh chóng tiêu diệt Thiên Thần Đồ là do Lục Diệp tìm ra, giờ đây ngay cả Nhật Chiếu cũng có thể giải quyết một lần, đại công như vậy, đáng để bản giới đời đời ghi nhớ.

Mặc dù thủ đoạn Lục Diệp thi triển ra dường như có chút tà ác, chỉ cần kết quả tốt là đủ rồi.

A Bặc La và A Kỳ Đóa sóng vai bay tới, hai người bọn họ không có thủ đoạn dịch chuyển nhanh chóng như Lục Diệp, tự nhiên đến muộn hơn một chút, trên đường nhìn thấy tên Nhật Chiếu Thiên Thần Đồ kia chết đi, đều vừa chấn động vừa vui mừng.

“Đưa đại công thần của chúng ta về nghỉ ngơi cho tốt.” Thiên Hồng phân phó hai người.

“Vâng!” Hai đại hộ vệ đồng thanh đáp.

Lục Diệp hướng Thiên Hồng hành lễ, dẫn theo hai hộ vệ bay về phía Chung U Giới.

Cho đến khi bóng dáng Lục Diệp tiến vào Chung U Giới, Thiên Hồng lúc này mới sắc mặt lạnh đi, trong miệng quát lớn: “Nhật Chiếu Thiên Thần Đồ đã chết, hỡi các nhi lang, hãy giết sạch những quái vật này cho ta!”

Vốn dĩ bên Thiên Thần Đồ có một Nhật Chiếu có thể kiềm chế Thiên Hồng, giờ đây tên này đã chết, không còn ai có thể ngăn cản sự sát phạt của Thiên Hồng, y đích thân ra tay, thêm vào đó sĩ khí tu sĩ Chung U Giới tăng vọt, những tên Thiên Thần Đồ còn lại sao có thể là đối thủ?

Chỉ trong nửa ngày, Thiên Thần Đồ kẻ chết người chạy, bên ngoài Chung U Giới, một trận chiến đã được dẹp yên.

Ngay lúc này, trong mật thất của Trích Tinh Lâu, Lục Diệp khoanh chân ngồi, vẻ mặt vô cùng kỳ quái.

Bởi vì hắn phát hiện sau khi thôn phệ tên Nhật Chiếu Thiên Thần Đồ kia, bản thân lại thu được không ít lợi ích, đây là lợi ích mà trước đây hắn thôn phệ Tinh Túc Thiên Thần Đồ chưa từng cảm nhận được.

Đầu tiên, tu vi của hắn đã có chút tăng tiến.

Điều này cũng là lẽ thường tình, bởi từ khi còn ở Cửu Châu, Lục Diệp đã phát hiện mình có thể tu hành bằng cách thôn phệ lực lượng trong cơ thể kẻ khác. Lực lượng trong cơ thể một Nhật Chiếu hùng hậu đến nhường nào, dù hắn chưa thôn phệ sạch sẽ cũng đủ để tu vi của mình có chút tăng tiến.

Thế nhưng, chút tăng tiến này lại chẳng có ý nghĩa gì lớn lao đối với Lục Diệp.