Dù vậy, cũng đủ khiến Lục Diệp kinh ngạc.

Hắn không ngờ thủ đoạn của mình nhằm vào Thiên Thần Đồ lại có được thu hoạch bất ngờ thế này!

Từ khi tu vi tấn thăng Nguyệt Dao hậu kỳ, hắn vẫn luôn phiền muộn vì vấn đề phẩm chất pháp nguyên, bởi vì theo suy đoán của hắn, phải mài giũa pháp nguyên của bản thân đến mức viên mãn thì mới có thể thuận lợi ngưng kết Khí chi hoa.

Đây là một trong những mục đích hắn đến Tu La Tràng.

Dựa vào tốc độ thu hoạch Tu La Ấn hiện tại, nếu chỉ đơn thuần dựa vào việc đổi tài nguyên từ Tu La bảo khố để nâng cao phẩm chất pháp nguyên, thời gian cần thiết e rằng sẽ không ngắn, ít nhất cũng phải mấy chục năm, đây còn là trong điều kiện mọi việc thuận lợi.

Nhưng nếu được hỗ trợ bằng thủ đoạn này, thời gian cần thiết chắc chắn sẽ rút ngắn đi rất nhiều.

Lục Diệp không khỏi phấn chấn, trong đầu bất giác lại nhớ đến cảm giác vui sướng mãnh liệt khi thôn phệ Nhật Chiếu Thiên Thần Đồ kia, cho dù đến lúc này, cảm giác kỳ diệu đó vẫn khiến người ta dư vị vô cùng.

Nghĩ đến đây, thần sắc Lục Diệp chợt nghiêm lại, trong lòng thầm kinh hãi.

Hắn mới chỉ thử vài lần đã có chút quen mùi, năm đó Triêu Niệm e rằng cũng vì thế mà từng bước sa vào mê lối.

Thầm may mắn, khi tu vi còn thấp đã không làm như vậy, nếu không bây giờ hắn không biết sẽ biến thành bộ dạng gì, tu vi không đủ, tâm tính không đủ vững vàng, chắc chắn không thể chống lại được sự cám dỗ như vậy.

Cũng may hắn giờ đã có tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ, bao năm qua bôn ba khắp nơi, kinh nghiệm tăng vọt, mới có thể giữ vững bản tâm.

Nhưng có một điểm khiến hắn cảm thấy nghi hoặc.

Bởi vì trước khi thôn phệ Nhật Chiếu Thiên Thần Đồ kia, hắn từng lấy hai Tinh Túc ra thử nghiệm, nhưng lại không có hiệu quả tương tự.

Xem ra, có lẽ là do tu vi của Tinh Túc quá thấp, dù sao bản thân hắn cũng đã là Nguyệt Dao rồi.

Thiên Phú Thụ bầu bạn với hắn nhiều năm, hắn vốn tưởng mình đã đủ hiểu rõ nó, nhưng giờ xem ra, là do chính mình đã suy nghĩ quá đơn giản.

Khắp Chung U Giới trên dưới, toàn cõi hân hoan, chiến sự đã quấy nhiễu bản giới mấy năm cuối cùng cũng lắng xuống, kết thúc bằng đại thắng của bản giới.

Chỉ một ngày sau chiến tranh, Thiên Hồng liền hạ lệnh động viên, triệu tập các tu sĩ từ cảnh giới Tinh Túc trở lên của bản giới, tiến về chủ chiến trường tham chiến.

Nguy cơ của bản giới đã được giải trừ, nhưng bên chủ chiến trường vẫn đang giao tranh vô cùng ác liệt, muốn hoàn toàn yên ổn, chỉ có cách giải quyết toàn bộ Thiên Thần Đồ ở chủ chiến trường.

Lục Diệp đã thể hiện năng lực tốc sát Thiên Thần Đồ trước mặt gã, tự nhiên bị gã coi là át chủ bài.

Một ngày sau, trên một chiếc Tinh Chu, Lục Diệp khoanh chân ngồi, Thiên Hồng tự mình điều khiển Tinh Chu, đưa hắn tức tốc tới chủ chiến trường.

A Bặc La lần này không đi theo, gã phụng mệnh Thiên Hồng, dẫn dắt tu sĩ Chung U Giới theo sau đến chiến trường tham chiến.

Tốc độ di chuyển của Nhật Chiếu cực nhanh, từ Chung U Giới xuất phát, chỉ hai ngày sau đã đến được chủ chiến trường.

Tại đây, Lục Diệp gặp được nhiều cường giả Nhật Chiếu của tinh hệ này, nghe Thiên Hồng kể về thủ đoạn thần diệu mà Lục Diệp đã thi triển trước đó, những vị Nhật Chiếu này tự nhiên hết lời khen ngợi Lục Diệp.

Lục Diệp cũng không ngờ cục diện lịch luyện lần này lại dần phát triển thành thế này, ban đầu hắn cho rằng chỉ cần giải quyết vấn đề của Chung U Giới, lịch luyện sẽ kết thúc, nhưng giờ xem ra, muốn kết thúc lịch luyện lần này, phải triệt để đánh bại Thiên Thần Đồ mới được.

Trên chiến trường có nhiều Nhật Chiếu như vậy, một Nguyệt Dao như hắn cuối cùng vẫn quá yếu ớt.

May mắn thay, các Nhật Chiếu biết hắn vô cùng quan trọng, Thiên Hồng lại càng kề cận bảo hộ hắn, cho nên chỉ cần cẩn thận một chút, hẳn sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Đây chính là quy tắc căn bản của lịch luyện Tu La Tràng, bất kể là lịch luyện nào cũng có nguy hiểm, nhưng bất kể lịch luyện nguy hiểm đến đâu, cũng sẽ không phải là tử cục, tìm kiếm một tia sinh cơ trong nguy cơ đó, chính là điều mà các tu sĩ tham gia lịch luyện cần làm.

Tình hình bên chủ chiến trường thực ra cũng là liên quân tinh hệ này chiếm ưu thế.

Nhờ vào tình báo mà Lục Diệp truyền ra trước đó, Thiên Thần Đồ thông thường trong khoảng thời gian gần đây tử thương thảm trọng, hơn nữa Nhật Chiếu của tinh hệ này đã tìm thấy tinh thần màu nâu ẩn chứa lò đỉnh huyết sắc kia.

Dưới sự bố trí trọng điểm nhắm vào, phe Thiên Thần Đồ đã bị buộc phải chuyển từ xâm lược sang phòng thủ!

Hiện giờ, tu sĩ hai phe đang kịch chiến quanh không vực nơi có tinh thần màu nâu này.