Thiên Hồng cùng Lục Diệp lặng lẽ ẩn mình một nơi quan sát, gã rõ ràng đã vận dụng pháp bảo che giấu thân hình, vì vậy sự tồn tại của hai người không hề bị ai chú ý.

Trận chiến như vậy kéo dài trọn mấy canh giờ, Thiên Hồng chợt nhìn chằm chằm một hướng, truyền âm cho Lục Diệp: "Chuẩn bị!"

Lục Diệp lập tức nghiêm mặt, mục đích hắn đến đây chính là để tiêu diệt toàn bộ Nhật Chiếu Thiên Thần Đồ, vì vậy, chưa đến thời khắc mấu chốt, Thiên Hồng sẽ không để hắn ra tay. Sự tồn tại của hắn chính là con át chủ bài quyết định thắng bại của trận chiến này.

Mấy hơi thở sau, Lục Diệp chợt cảm thấy Thiên Hồng nắm chặt lấy mình, ngay sau đó là một trận lao đi vun vút, rồi chợt dừng lại.

"Nhanh!"

Khi thanh âm của Thiên Hồng vang lên bên tai, Lục Diệp không hề dừng lại nửa khắc, một chưởng liền vỗ về phía trước.

Tầm nhìn của hắn còn chưa kịp khôi phục, căn bản không biết trước mặt rốt cuộc có thứ gì.

Nhưng dưới một chưởng này, quả thật đã đánh trúng một thi thể còn hơi ấm.

Uy năng của Thiên Phú Thụ lập tức được thúc giục dữ dội, tầm nhìn của Lục Diệp dần dần tập trung, hắn cố nén cảm giác kỳ diệu trong lòng, liền thấy một Thiên Thần Đồ vừa bị đánh chết trước mặt đang trợn trừng hai mắt, một bộ dạng chết không nhắm mắt.

Tầm nhìn dời lên trên, trên đỉnh đầu đối phương, một đóa huyết hoa đang nhanh chóng khô héo!

Thiên Thần Đồ vốn dĩ nên lập tức phục sinh, giờ phút này lại không còn dấu hiệu phục sinh nào nữa.

Cho đến khi gã hóa thành từng đốm huỳnh quang tiêu tán, Lục Diệp mới thu tay lại.

Vị Nhật Chiếu của bản tinh hệ vừa chém giết Thiên Thần Đồ kia đứng một bên nhìn mà thất thần, mặc dù đã nghe Thiên Hồng kể về bản lĩnh kỳ lạ của Lục Diệp, trận đại chiến lần này càng lấy Lục Diệp làm trung tâm để định ra kế hoạch, nhưng dù sao cũng chưa tận mắt chứng kiến.

Cho đến giờ phút này, gã mới có thể yên tâm.

Một Nhật Chiếu Thiên Thần Đồ bị tiêu diệt, Thiên Hồng cùng vị Nhật Chiếu kia nhìn nhau một cái, người sau khẽ gật đầu, không ngừng nghỉ lao về phía chiến đoàn gần đó, Thiên Hồng thì lại thúc giục uy năng pháp bảo kia, che giấu thân hình của mình cùng Lục Diệp, chuyển sang nơi khác, bình tĩnh quan sát, tìm kiếm thời cơ tốt.

Nếu chỉ so sánh về cấp độ Nhật Chiếu, phe bản tinh hệ rõ ràng chiếm ưu thế, nếu không phải vậy, cũng không thể kiên trì đến hôm nay mà chưa bại trận.

Mà giờ đây, ưu thế này đang dần được mở rộng.

Trong khoảng thời gian tiếp theo, lần lượt mấy vị Nhật Chiếu Thiên Thần Đồ bị giết đều bị Lục Diệp triệt để chấm dứt sinh mạng, đến giờ phút này, việc phe bản tinh hệ giành được thắng lợi cuối cùng đã không còn gì phải nghi ngờ.

Sau khi lần lượt mấy vị Nhật Chiếu triệt để vẫn lạc, các Thiên Thần Đồ cũng cuối cùng phát hiện ra vấn đề.

Đáng tiếc đã muộn, số lượng của chúng vốn không bằng phe ta, giờ đây lại chết đi mấy vị, càng thêm thiếu hụt nhân lực, hầu như mỗi một Nhật Chiếu Thiên Thần Đồ đều đang bị vây công, việc vẫn lạc tiêu vong chỉ là vấn đề thời gian sớm muộn.

Trận chiến này kéo dài trọn ba ngày mới xem như hoàn toàn kết thúc, trên toàn bộ chiến trường, tất cả Thiên Thần Đồ, bất kể tu vi cao thấp, đều bị đuổi tận giết tuyệt.

Từng trận hoan hô từ khắp nơi trên chiến trường truyền đến, trên mặt mỗi tu sĩ đều tràn ngập nụ cười phấn chấn.

"Cuối cùng... cũng kết thúc rồi." Thiên Hồng thở phào một hơi, giơ tay vỗ vỗ vai Lục Diệp vẫn luôn đi theo bên cạnh gã: "Ngươi vất vả rồi."

Lục Diệp chỉ im lặng gật đầu, không nói thêm gì, trận chiến này, số Nhật Chiếu chết trong tay hắn đã hơn mười vị...

Mặc dù trước đây hắn từng có kinh nghiệm chém giết Nhật Chiếu, nhưng chưa từng có lần nào giết nhiều như vậy, hơn nữa lại giết dễ dàng đến thế.

Cũng chỉ có việc rèn luyện ở Tu La Tràng mới có thể mang lại cho hắn trải nghiệm độc đáo như vậy, đổi lại bất kỳ nơi nào khác đều không thể thực hiện được.

Có Thiên Hồng hộ trì, hắn không gặp chút nguy hiểm nào, ngược lại còn nhận được vô số lợi ích. Tạm không nói đến tu vi và thần niệm được nâng cao, phẩm chất pháp nguyên của bản thân cũng đã tăng lên rõ rệt.

Mặc dù trong quá trình thôn phệ, cảm giác vui sướng kia không thể áp chế, nhưng Lục Diệp cảm thấy, bản thân sẽ không vì thế mà hoàn toàn chìm đắm vào đó.

Đối với hắn, đây không thể nghi ngờ là một chuyện tốt, nếu không rất có thể hắn sẽ trở thành một Triêu Niệm thứ hai.

"Ngươi hãy đi nghỉ ngơi đi." Thiên Hồng phân phó một tiếng.

Lục Diệp gật đầu, xoay người bay về phía một chiến hạm ở bên cạnh.

Các vị Nhật Chiếu lại tụ họp một chỗ, cơ bản ai cũng mang thương tích trong người.

Chiến sự đã kết thúc, nhưng lò đỉnh huyết sắc kia vẫn còn tồn tại, vì vậy điều bọn họ cần làm bây giờ, chính là giải quyết triệt để lò đỉnh huyết sắc đó, dù sao cũng không ai biết thứ này rốt cuộc là gì, tự nhiên không thể để lại nó.

Các Nhật Chiếu đồng loạt lao vào tinh thần màu nâu kia rồi biến mất.

Một lát sau, bên trong truyền ra dao động pháp lực kịch liệt, từ trong tinh không nhìn xuống, một nơi nào đó trên tinh thần chấn động không ngừng, hiển nhiên là các Nhật Chiếu đang ra tay.

Lại qua một lúc, các vị Nhật Chiếu mới từ tinh thần kia trở về.

Không nán lại, mỗi người một ngả.

Trên chiến hạm của Lục Diệp, Thiên Hồng trở về, thân thiết cất tiếng gọi hắn: “Đi thôi, về nhà!”

Lục Diệp ngẩng đầu, đang định đáp lời, chợt thần sắc khựng lại, chăm chú nhìn lên đỉnh đầu gã.

Nơi đó, một đóa huyết hoa còn nồng đậm hơn tất thảy những đóa hắn từng thấy trước đây, đang kiêu hãnh nở rộ!

Lục Diệp tức thì rợn tóc gáy.

Tựa hồ nhận ra ánh mắt của hắn, ánh mắt Thiên Hồng chợt lóe, khóe miệng gã nhếch lên, lộ ra một nụ cười quỷ dị mà Lục Diệp chưa từng thấy: “Ngươi… đang nhìn gì?”

Lục Diệp xoay người toan độn đi xa, song hắn vừa mới động đậy, thân thể bỗng nhiên cứng đờ, ngay sau đó vạn vật xung quanh đều bắt đầu vỡ vụn.