Lục Diệp không rõ Thiên Hồng đã gặp phải chuyện gì trong tinh thần màu nâu kia, hắn cũng không biết tình hình các Nhật Chiếu khác ra sao, nhưng Thiên Hồng tuyệt đối đã xảy ra vấn đề.

Nếu không phải lịch luyện vừa vặn kết thúc vào lúc đó, Lục Diệp bất luận thế nào cũng phải tiêu hao một đạo hồng phù mới có cơ may thoát thân.

Hắn thoáng nhận định phương hướng, bay về phía động phủ của mình, rất nhanh đã trở về động phủ. Sự kinh hãi vừa rồi quá đỗi khủng khiếp, cần phải định lại tâm thần.

Tu La Lệnh bỗng có động tĩnh, Lục Diệp tra xét, lại phát hiện là A Bặc La truyền tin tới: “Bà nó chứ, ta còn đang trên đường, sao lại đột nhiên kết thúc rồi? Bên ngươi xảy ra chuyện gì thế?”

Lục Diệp lúc này mới nhớ ra, Thiên Hồng đã lệnh A Bặc La dẫn dắt tu sĩ Chung U Giới gấp rút tới chiến trường, nhưng tốc độ hành quân của đại quân tu sĩ đương nhiên không nhanh bằng Thiên Hồng. Tính toán thời gian, A Bặc La quả thực vẫn chưa kịp tới chiến trường.

Ánh mắt khẽ lóe, Lục Diệp đáp lại một câu: “Đạo hữu có ý gì?”

Người trao đổi ấn ký Tu La Lệnh với A Bặc La đâu phải là Lục Diệp hắn, mà là vị thể tu giúp người giải độc ở Điện Treo Thưởng kia!

Tin tức thứ hai của A Bặc La rất nhanh truyền tới: “Đừng giả vờ nữa, ai mà chẳng biết ai!”

Lục Diệp hít hít mũi, nghĩ còn vài chuyện cần thỉnh giáo gã, liền đáp: “Chiến sự đã kết thúc, bản tinh hệ đại thắng!”

“Ta biết ngay là ngươi mà, tiểu tử Cổ Sênh kia đoán không sai chút nào.”

Xem ra, trước khi truyền tin, A Bặc La cũng không dám chắc thể tu mà gã gặp ở Điện Treo Thưởng chính là Lục Diệp. Tin tức đầu tiên chỉ là thăm dò, đến giờ phút này mới cuối cùng xác nhận.

Lục Diệp cũng không để tâm, dù sao sớm muộn gì A Bặc La cũng sẽ biết, bị thử ra thì cũng đành chịu thôi.

“Ngươi mau xem Tu La Ấn của ngươi đi!” A Bặc La bỗng nhiên lại truyền một đạo tin tức tới, dường như có phát hiện gì đó kinh người.

Lục Diệp lập tức tra xét. Lần lịch luyện này tuy vô cùng quái dị, lại không có nhiều cơ hội thực sự ra tay, nhưng vai trò của hắn trong cảnh lịch luyện này lại không hề nhỏ. Việc giúp người chữa thương giải độc ở Vân La Thánh Địa tạm thời không nói, việc tìm ra cách một đòn tất sát Thiên Thần Đồ không nghi ngờ gì nữa là một đại công lớn. Sau đó, hắn lại không ngừng kết liễu từng Thiên Thần Đồ Nhật Chiếu kia, có thể nói công lao không ai có thể lớn hơn hắn.

Bởi vậy, Tu La Ấn thu được hẳn sẽ không ít.

Lục Diệp nghĩ vậy, nhưng khi ngưng thần nhìn kỹ, lông mày hắn lập tức nhíu lại.

Có gì đó không đúng. Tu La Ấn hắn có được ở Điện Treo Thưởng trước đó chưa hề tiêu hao, con số cụ thể hắn nhớ rất rõ, nhưng giờ đây, mức tăng của Tu La Ấn lại cực kỳ ít ỏi. Chỉ cần tính toán một chút là biết, lần này Tu La Ấn thu được chỉ có vỏn vẹn hơn năm vạn.

Tình huống gì đây? Lục Diệp vẻ mặt mờ mịt.

Lục Diệp truyền một đạo tin tức qua: “Ngươi được bao nhiêu Tu La Ấn?”

A Bặc La rất nhanh đáp lại: “Năm vạn bốn ngàn, còn ngươi?”

“Giống nhau.”

Phần thưởng mọi người nhận được hoàn toàn giống nhau, không có bất kỳ khác biệt nào.

Chuyện này có chút không đúng. Lần lịch luyện trước hắn còn được mười mấy vạn Tu La Ấn, lần này tốn nhiều thời gian hơn, hơn nữa hắn còn đóng vai trò then chốt. Lục Diệp vốn ước tính mình ít nhất cũng phải có hai ba mươi vạn Tu La Ấn, thậm chí còn hơn, nhưng năm vạn bốn ngàn này là sao đây?

A Bặc La hiển nhiên cũng phát hiện vấn đề này, bởi vậy mới tìm Lục Diệp để xác minh.

“Đến bảo khố, gặp mặt nói chuyện.” Tin tức của A Bặc La lại truyền tới, giao lưu như vậy quả thực không tiện.

Lục Diệp không từ chối, lập tức khởi hành tới Tu La Bảo Khố.

Khi hắn hiện thân, vừa vặn thấy một thân hình khôi ngô xuất hiện bên cạnh, chính là A Bặc La.

Bốn mắt nhìn nhau, A Bặc La mở miệng nói: “Đợi một chút, còn có người nữa.”

Lục Diệp tâm niệm khẽ động, mơ hồ đoán ra là ai.

Quả nhiên, lát sau, thân ảnh Cổ Sênh từ một bên hiện ra, gã quay đầu nhìn quanh, phát hiện A Bặc La, vẻ mặt không kiên nhẫn nói: “Làm cái gì vậy?”

Gã vẫn còn đang dưỡng thương, lại bị A Bặc La gọi tới. Vốn không muốn để ý, nhưng gã biết nếu không để ý, A Bặc La chắc chắn sẽ trực tiếp đến động phủ của gã, bất đắc dĩ đành phải tới.

“Xem đây là ai?” A Bặc La cười hì hì đưa tay chỉ.

Cổ Sênh lúc này mới phát hiện Lục Diệp đang đứng một bên, khóe mắt gã khẽ giật một cái, hiển nhiên có chút hồi ức không mấy tốt đẹp. Tuy nhiên, Cổ Sênh xuất thân từ Hoàng Long Giới, giáo dưỡng vô cùng tốt, lập tức ôm quyền hành lễ: “Gặp qua đạo hữu.”