Chốc lát sau, tại một nơi vắng người, Cổ Sênh thôi động một kiện pháp bảo, bố trí trận pháp cách ly, ba người khoanh chân, ngồi thành hình tam giác.

Cổ Sênh mở lời trước, nhìn Lục Diệp nói: “Vẫn chưa thỉnh giáo danh xưng của đạo hữu?”

Lục Diệp cùng A Bặc La trong lần lịch luyện trước đều đã hiểu rõ gốc gác của nhau, dù sao cũng đã ở chung một thời gian, nhưng Cổ Sênh bên này thì quả thực chưa biết Lục Diệp tên gì.

Lục Diệp lập tức tự báo gia môn.

Cổ Sênh khẽ gật đầu: “Lục đạo hữu, trước đây đã lĩnh giáo.”

Lục Diệp nói: “Lần trước đạo hữu mang thương tích trong người, không thể tính, đợi khi đạo hữu bình phục, chúng ta lại giao đấu.”

A Bặc La thì hắn đã đánh qua, còn lần với Cổ Sênh thì không tính, gã bị hắn vài đao chém bay khỏi đấu trường, hơn nữa Cổ Sênh rõ ràng là một pháp tu. Lục Diệp rất muốn biết vị pháp tu đỉnh cấp xuất thân từ Hoàng Long Giới này có nội tình thế nào, ở bên ngoài không thể tìm được đối thủ tốt như vậy, nếu có thể giao thủ với Cổ Sênh một trận, cũng có thể giúp hắn có thêm kinh nghiệm đối phó pháp tu.

Khóe mắt Cổ Sênh lại giật một cái: “Nói sau, nói sau, vết thương của ta… khụ khụ khụ…”

Quỷ mới đấu với ngươi! Đổi sang đối thủ khác, dù thực lực có mạnh đến đâu, gã cũng sẽ không lùi bước, chẳng qua chỉ là thua một trận mà thôi, đấu trường cũng đâu có chết người thật. Nhưng Lục Diệp lại cầm thần binh lợi khí do Binh Tộc hóa thành, cái lực lượng quỷ dị kia khó mà xua tan, bị chém còn phải tốn Tu La Ấn để treo thưởng, Tu La Ấn của gã đâu phải từ trên trời rơi xuống.

A Bặc La ở một bên cười toe toét: “Ngươi tiểu tử cũng có lúc nhát gan ư? Lão tử còn tưởng ngươi trời không sợ đất không sợ chứ?”

Cổ Sênh coi như không nghe thấy, mở miệng hỏi: “Tìm ta có chuyện gì?”

A Bặc La thần sắc nghiêm lại: “Có vài chỗ không đúng, muốn hỏi ngươi.”

“Chuyện gì?”

A Bặc La liền kể vắn tắt về lần lịch luyện trước. Cổ Sênh vốn dĩ chưa quá để tâm, nhưng càng nghe càng kinh ngạc.

Đợi A Bặc La nói xong, Cổ Sênh vẻ mặt không thể tin nổi: “Hai ngươi tiến vào cùng một cảnh lịch luyện? Hơn nữa đều không nhận được bất kỳ manh mối hay thông tin nào về cảnh lịch luyện đó sao?”

“Rất kỳ lạ phải không?” A Bặc La vẻ mặt nghi hoặc, “Bao nhiêu năm nay, ta ra vào cảnh lịch luyện ít nhất cũng vài trăm lần rồi, nhưng chưa từng xảy ra chuyện như thế này.”

Cổ Sênh nói: “Ta cũng chưa từng gặp.”

“Chuyện này thì thôi đi, mấu chốt là hai chúng ta vất vả lắm mới hoàn thành lịch luyện, ngươi đoán xem cuối cùng được bao nhiêu Tu La Ấn?”

Cổ Sênh không vui liếc gã một cái: “Ngươi thử đoán xem ta có đoán không?”

“Năm vạn tư!” A Bặc La tức giận vỗ đùi: “Chỉ có năm vạn tư, để bố thí cho ăn mày sao? Hơn nữa ta tính rồi, năm vạn tư này chỉ là phần thưởng cơ bản, ta cùng Lục huynh ở trong cảnh lịch luyện đó ước chừng hai mươi bảy ngày!”

Ở Nguyệt Dao Cảnh, mỗi ngày lưu lại trong cảnh lịch luyện sẽ có hai nghìn Tu La Ấn thưởng cơ bản. Năm vạn tư, vừa đúng là phần của hai mươi bảy ngày.

Cổ Sênh trợn tròn mắt: “Nói cách khác, hai ngươi không nhận được bất kỳ phần thưởng thêm nào?”

“Hoàn toàn không có!” A Bặc La lắc đầu.

“Không thể nào.” Cổ Sênh có chút khó tin, “Sao lại xảy ra chuyện hoang đường như vậy, trong lịch luyện, tùy tiện làm gì đó, cũng không đến mức chỉ có phần thưởng cơ bản.”

“Đây mới là chỗ khiến người ta cảm thấy kỳ lạ, lần lịch luyện này, chúng ta tuy không giết quá nhiều địch nhân, nhưng vai trò mà chúng ta đóng góp lại không thể thay thế.”

Cổ Sênh rơi vào trầm tư, hồi lâu sau mới nói: “Vậy ngươi gọi ta tới đây làm gì?”

A Bặc La nói: “Ngươi giao du rộng rãi, Hoàng Long Giới lại có không ít tiền bối Nhật Chiếu ở đây, giúp hỏi thăm một chút, xem có từng xuất hiện tình huống tương tự không.”

Tình huống lần này quá quỷ dị, nếu chỉ là lần này thì không sao, chỉ sợ sau này còn gặp phải.

“Chắc là không có.” Cổ Sênh tuy nói vậy, nhưng vẫn lấy ra Tu La Lệnh, từng đạo tin tức truyền đi.

“Thật ra… còn có chuyện quái lạ hơn.” Lục Diệp bỗng nhiên mở lời.

A Bặc La và Cổ Sênh cùng nhìn về phía hắn.

Lục Diệp nói: “Lần lịch luyện trước, Thiên Hồng cùng các Nhật Chiếu khác đã giết sạch đám Thiên Thần Đồ, sau đó phá hủy căn nguyên của chúng. Nhưng ngay khi Thiên Hồng trở về, ta lại phát hiện gã đã biến thành Thiên Thần Đồ. Ta chỉ liếc nhìn gã một cái, gã liền phát giác, ngay lúc gã sắp ra tay với ta thì lịch luyện đột nhiên kết thúc.”

Nghe hắn nói vậy, Cổ Sênh không cảm nhận được gì nhiều, nhưng A Bặc La lại biết Thiên Hồng mạnh mẽ đến mức nào. Một Nhật Chiếu như vậy bỗng nhiên biến thành Thiên Thần Đồ, lại còn muốn ra tay với Lục Diệp, cảm giác kinh hãi đó… nghĩ thôi cũng thấy không rét mà run.

“Lần lịch luyện này bắt đầu chẳng rõ ràng, kết thúc cũng thật khó hiểu, ta luôn cảm thấy nó vẫn chưa thực sự kết thúc.”

A Bặc La trầm ngâm nói: “Trong Tu La Tràng không có lịch luyện tất tử. Bọn ta đã diệt trừ Thiên Thần Đồ ban đầu, xem như đã hoàn thành nhiệm vụ lịch luyện, kết thúc tại đây cũng là chuyện thường tình. Về phần Thiên Hồng… có lẽ bí cảnh đó vẫn sẽ tồn tại, sau này sẽ có tu sĩ khác tiến vào. Chuyện này trước đây từng xảy ra rồi, cùng một bí cảnh lịch luyện nhưng lại ở những thời đại khác nhau, không chỉ một lứa tu sĩ tiến vào.”

Nghe gã nói vậy, Lục Diệp cũng cảm thấy hợp tình hợp lý.