“Nhỡ đâu bọn ta lại xui xẻo đến vậy thì sao?” A Bặc La bày ra bộ dạng muốn cãi lý với gã.

Lục Diệp chợt nhớ đến xúc xắc vận mệnh, khi hắn tiến vào Chung U Giới lịch luyện, xúc xắc vận mệnh liền gieo ra một chữ "xui", chẳng lẽ có liên quan đến chuyện này?

Hơn nữa hắn đến giờ vẫn chưa nghĩ ra, rõ ràng thứ đó đã được hắn buộc rất chắc chắn, sao lại đột nhiên tự mình rơi xuống.

Tìm hiểu không có kết quả, kết cục đã định.

Lục Diệp và A Bặc La tuy khó chấp nhận, nhưng lần lịch luyện vất vả này quả thực chỉ có chút phần thưởng cơ bản, cũng chỉ có thể chấp nhận số mệnh.

Ai về nhà nấy.

Sau một lần lịch luyện, trong thời gian ngắn không thể tiến vào các cảnh giới lịch luyện khác, thời gian này đại khái cần vài ngày công phu, Lục Diệp nhàn rỗi không có việc gì, tự mình tu hành.

Hắn không vội tìm A Bặc La dò hỏi chuyện tam hoa, ngày tháng còn dài, mọi người giờ đây miễn cưỡng coi là quen biết, nhưng không có bao nhiêu giao tình, tự nhiên không tiện mạo muội dò hỏi gì.

Hắn chuẩn bị sau này tìm cơ hội lại nhắc chuyện này với A Bặc La, hắn mơ hồ có cảm giác, mục đích A Bặc La đến Tu La Tràng lịch luyện cũng giống như hắn, đều là để nâng cao phẩm chất pháp nguyên, muốn mài giũa pháp nguyên đến mức viên mãn, sau đó ngưng luyện ra khí hoa của riêng mình.

Hắn vốn định khổ tu, nhưng kết quả không như ý muốn.

Ngọc Yêu Nhiêu tìm đến, cùng hắn nhàn đàm một lát. Nàng dường như có việc, nhưng không mở miệng nói rõ, Lục Diệp liền không hỏi.

Đợi Ngọc Yêu Nhiêu đi rồi, A Bặc La và Cổ Sênh lại hỏi rõ vị trí động phủ của Lục Diệp, cùng nhau đến thăm.

Lục Diệp vốn có ý kết giao với A Bặc La, tự nhiên sẽ không từ chối.

Vốn tưởng bọn họ có việc quan trọng gì, ai ngờ lại chỉ đến tìm mình uống rượu, khiến Lục Diệp có chút cạn lời.

Một bữa tiệc rượu uống liền mấy ngày, ba người ngồi cùng nhau cao đàm khoát luận, ngược lại khiến Lục Diệp tăng thêm không ít kiến thức, dù sao thì bất kể là A Bặc La hay Cổ Sênh, giới vực xuất thân đều cực kỳ bất phàm, hơn nữa thời gian hai người mài giũa ở Nguyệt Dao cảnh còn lâu hơn hắn nhiều, kiến thức và kinh nghiệm tự nhiên không phải là thứ hắn có thể so bì.

Cứ như vậy mấy ngày sau, A Bặc La và Cổ Sênh say khướt rời đi, Lục Diệp nghỉ ngơi một lát, rời khỏi động phủ, lập tức bay vút lên trời.

Hắn phải nhanh chóng kiếm thêm nhiều tu la ấn, để đổi lấy bảo vật có thể nâng cao phẩm chất pháp nguyên, tự nhiên không muốn chậm trễ thời gian.

Thân hình bay vút lên, một khắc nào đó đột nhiên đâm xuyên qua một tầng màng mỏng vô hình, lập tức bốn phía tối sầm.

Hắn ngưng thần tĩnh khí, yên lặng chờ đợi.

Chờ đợi…

Chờ đợi…

Sau trọn một nén hương, Lục Diệp chợt muốn chửi thề.

Lại đến rồi!

Tình huống giống như lần trước!

Từ khi hắn đến Tu La Tràng này, tính cả lần này, trước sau cũng chỉ tiến vào ba cảnh giới lịch luyện, lần đầu tiên là bình thường, sau một chút bóng tối liền nhận được nhiều thông tin về cảnh giới lịch luyện, sau đó tiến vào trong cảnh giới lịch luyện, lần thứ hai rõ ràng không đúng.

Tình huống lần thứ ba này giống hệt lần thứ hai.

Trong lòng phiền muộn tột độ, rốt cuộc đây là tình huống gì? Chuyện mà người khác chưa từng gặp phải, ta lại liên tiếp gặp phải hai lần, chẳng lẽ tư thế bay của ta khi tiến vào cảnh giới lịch luyện không đúng?

Đã có kinh nghiệm lần trước, Lục Diệp biết loại bóng tối này không thể duy trì quá lâu, hẳn là sẽ nhanh chóng tiêu tán, đến lúc đó hắn sẽ xuất hiện trong cảnh giới lịch luyện.

Cho nên tuy trong lòng buồn bực, nhưng vẫn đè nén tính tình chờ đợi.

Thế nhưng điều khiến hắn bất ngờ là, lần chờ đợi này lại có chút vô tận, trọn vẹn hơn nửa ngày trôi qua, bóng tối bao trùm lấy hắn cũng không có bất kỳ dấu hiệu tiêu tán nào, càng đừng nói đến việc tiến vào cảnh giới lịch luyện.

Hắn nhíu mày, bắt đầu thử đi lại trong bóng tối này, muốn tìm xem có khả năng rời đi hay không, nhưng bất kể hắn bay về hướng nào, đều vẫn bị bóng tối bao phủ.

Nếu nói một lần chỉ là xui xẻo, vậy lần thứ hai này thì sao?

Lục Diệp gần như có thể xác định, Tu La Tràng tuyệt đối đã xảy ra vấn đề gì đó, chứ không phải chỉ là hắn xui xẻo.

Nhưng Cổ Sênh nói không sai, Tu La Tràng là Tinh Không Chí Bảo, kể từ khi Thiên Tu La diệt tộc liền vẫn luôn duy trì vận chuyển, dựa vào đâu mà đến chỗ ta lại xảy ra vấn đề?

Trên người ta có gì khác biệt so với những người khác sao?

Ngay khi đang trầm tư như vậy, Lục Diệp chợt nhận thấy một chút ánh sáng truyền đến từ một hướng nào đó, vội vàng quay đầu nhìn về phía đó, nhưng ánh sáng đó đã biến mất rồi…

Sau khi trải qua sự bực bội ban đầu, hắn dần dần định lại tâm thần.