Hắn quay đầu nhìn về phía ánh sáng tựa đốm lửa nến kia, nó như có linh tính, từ từ xoay tròn trước mặt Lục Diệp, ban đầu là vòng nhỏ, sau đó lớn dần, mỗi vòng đều mở rộng ra thêm một chút, nơi nó chảy qua, để lại dấu vết sáng rõ.

Không lâu sau, một vòng sáng hình bầu dục liền hiện ra trong tầm mắt Lục Diệp, ngay sau đó ánh sáng bùng lên, xua tan bóng tối vô tận.

Lục Diệp hơi trầm ngâm, sải bước về phía vòng sáng kia, một bước đạp ra, tầm mắt biến đổi.

Cùng lúc đó, sắc mặt Lục Diệp biến đổi, bởi vì hắn rõ ràng cảm nhận được một luồng lực lượng vô hình bao trùm lấy thân mình, tầng tầng trói buộc.

Sự biến đổi lớn lao đột ngột này khiến hắn như bị trọng thương, không khỏi rên khẽ một tiếng, sắc mặt đột nhiên tái nhợt.

Bên tai truyền đến tiếng thét chói tai và tiếng khóc lóc, xen lẫn tiếng cười điên cuồng không kiêng nể gì, mùi máu tanh quanh quẩn chóp mũi…

Tầm mắt tán loạn dần dần tập trung, cảm giác suy yếu khó tả dâng lên trong lòng, Lục Diệp đã rất lâu rồi không trải nghiệm cảm giác như vậy, nhất thời không khỏi ngẩn người.

Ngay khi hắn muốn tra xét bản thân, lại nghe thấy tiếng “lộc cộc” từ bên chân truyền đến.

Tiếng động này… không hiểu sao lại có chút quen thuộc.

Khoảnh khắc kế tiếp, sắc mặt Lục Diệp biến đổi, cúi đầu nhìn về phía nơi phát ra âm thanh, chỉ thấy bên đó một vật lớn bằng nắm tay trẻ con đang lăn lóc, xem chừng sắp dừng lại.

Nhìn thứ quen thuộc này, Lục Diệp quả thực có chút khó tin!

Hắn vội vàng lách người qua, liền muốn nhấc chân giẫm lên, nhưng vừa động, lập tức nhận ra điều bất thường, động tác của hắn rất chậm chạp, phản ứng cũng đặc biệt chậm, một cước này vậy mà không giẫm trúng.

Ngay khi hắn đang nơm nớp lo sợ, Xúc xắc vận mệnh dừng lại, Lục Diệp nín thở, định thần nhìn.

Đại Cát!

Hai chữ lớn đột nhiên đập vào mắt.

Hắn không khỏi ngẩn người, thì ra còn có Đại Cát sao? Trước đây đều là Cát, Hung, Xui, lần này vậy mà là Đại Cát!

Khởi đầu không tệ, chỉ là khiến hắn kinh hãi không ít, dù sao Xúc xắc vận mệnh này quá mức huyền diệu, nếu gieo ra chữ gì đó không tốt, e rằng Thiên Phú Thụ cũng phải thiêu đốt mấy ngày mới có thể thiêu hủy được.

Nhưng mà… hắn rõ ràng nhớ mình đã để Xúc xắc vận mệnh lại trong động phủ của mình, tại sao lại xuất hiện ở đây?

Đã nếm trải thiệt thòi lần trước, Lục Diệp nào còn dám mang vật này theo bên mình khi lịch luyện, lần trước một chữ Xui còn tàm tạm, vạn nhất ra chữ Hung, không chừng sẽ gặp phải hung hiểm gì.

Bởi vậy lần này trước khi đến lịch luyện, hắn đặc biệt đặt vật này trong động phủ, dù sao động phủ chỉ có một mình hắn ở, không có sự cho phép của hắn, bất kỳ ai cũng không thể ra vào, để lại ở đó cũng coi như an toàn.

Nhưng nó vậy mà vẫn xuất hiện, mặc dù từ kết quả mà nói vẫn coi như không tệ, nhưng cảm giác không thể khống chế này rất khó chịu.

Lục Diệp không nghĩ ra, rốt cuộc nó xuất hiện ở đây bằng cách nào.

Hai chữ Đại Cát hóa thành một đạo u quang, chui vào trong cơ thể Lục Diệp, cảm giác y hệt như lần trước lại xuất hiện, dưới sự vây quanh của cảm giác này, Lục Diệp cảm thấy bất kể mình muốn làm gì, đều nhất định sẽ thành công.

“Ha ha ha ha, ả ranh kia còn muốn chạy, ngươi chạy thoát được sao?” Một âm thanh đột ngột chợt vang lên không xa.

Lục Diệp quay đầu nhìn lại, vừa thấy một gã tráng hán từ bên đó đi tới, hắn đang túm lấy mái tóc dài của một nữ tử, kéo nàng về phía này, nữ tử y phục rách rưới, dáng vẻ chật vật, tuy ra sức giãy giụa, nhưng căn bản vô ích, chỉ biết khóc lóc cầu xin.

“Tiện nhân, ngươi không phải coi thường ta sao? Hôm nay ta sẽ cho ngươi biết sự lợi hại của đại gia!” Gã tráng hán lầm bầm chửi rủa, đầy vẻ giận dữ và hung ác, vừa ngẩng đầu, chợt thấy Lục Diệp đang đứng phía trước, lập tức nhướng mày: “Vậy mà còn có người!”

Nói rồi, hắn trực tiếp buông nữ tử đang bị túm trong tay, rút ra một thanh loan đao bên hông, xông thẳng về phía Lục Diệp, sát cơ ngưng tụ đầy mặt.

Lục Diệp lặng lẽ nhìn gã, vẻ mặt cực kỳ cổ quái.

Bởi vì hắn phát hiện có điều gì đó không đúng, ngay lúc này, trên đỉnh đầu gã tráng hán đầy vẻ hung ác này vậy mà đang lơ lửng một con số.

Một con số một ngàn to lớn…

Con số này rất hư ảo, rõ ràng không phải vật chất gì, khiến Lục Diệp nhìn mà không hiểu gì, hoàn toàn không biết con số này đại diện cho điều gì, mà bất kể gã tráng hán này di chuyển thế nào, con số này đều cứ thế lơ lửng trên đỉnh đầu gã.

Mặc dù không biết con số này đại diện cho điều gì, nhưng tên đối diện này vừa nhìn đã không phải kẻ tốt lành gì, đã dám động thủ với mình, giết đi cũng chẳng sai.

Hơn nữa theo hắn thấy, gã tráng hán này căn bản chỉ là một phàm nhân chưa từng tu hành, chỉ là ỷ vào chút sức lực của mình mà làm điều hung ác mà thôi.

Nếu là ngày thường, Lục Diệp thậm chí còn không có cơ hội gặp phải loại người này.

Tốc độ của gã tráng hán so với người thường vẫn rất nhanh, vài bước đã xông đến trước mặt Lục Diệp, loan đao trong tay chém một đường vòng cung về phía hắn.

Thế nhưng ngay lúc này, chân gã rõ ràng vấp phải thứ gì đó, thân hình loạng choạng, đường đao chém ra cũng thay đổi.

Cùng lúc đó, Lục Diệp từ từ đưa tay, khẽ ấn một chưởng vào ngực gã.

Một chưởng này, cho dù Lục Diệp không thúc giục pháp lực, đối phương cũng không thể nào sống sót.

Gò má chợt nhói đau, sắc mặt Lục Diệp không khỏi biến đổi.