Lục Diệp bất đắc dĩ, hắn đã quyết định ẩn cư trước vài ngày, đợi Thiên Phú Thụ hóa giải vận rủi của mình rồi mới ra ngoài xem xét tình hình, cớ sao… lại phải ép hắn thế này?

Vận rủi này… rốt cuộc là vận rủi của hắn, hay là vận rủi của hai vị khách không mời này? Thật sự có chút khó nói rõ.

Tiếng keng vang lên, trường đao ra khỏi vỏ.

Gã tu sĩ cao gầy đã bay được một đoạn bỗng nhiên quay đầu lại, con ngươi đột nhiên co rút, gã lại trông thấy cảnh đầu của đồng bạn bay vút lên cao, mà gã thanh niên vừa xuất hiện từ hồ nước kia lại đã biến mất không còn tăm hơi.

Bỗng nhiên, trong lòng chợt dấy lên điềm báo nguy hiểm, gã tu sĩ cao gầy lập tức quay đầu nhìn sang một bên, đập vào mắt gã là một vệt đao quang sáng lóa.

Tiếng phụt vang lên, Lục Diệp lướt qua người gã, máu tươi từ sau lưng gã phun ra, thân hình gầy như sào tre đã bị chém thành hai đoạn, rơi thẳng xuống hồ.

Khoảnh khắc sau, mặt hồ nhuốm một màu đỏ thẫm.

Đứng lơ lửng trên mặt hồ, Lục Diệp vẩy nhẹ Bàn Sơn Đao, thu đao về vỏ.

Ngay lúc này, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về một hướng, nơi đó có âm thanh truyền đến, dường như là tiếng khóc của một anh nhi.

Hắn lập tức lao vút về phía đó, trong nháy mắt đã đến sau một cây đại thụ, nhìn kỹ lại, quả nhiên thấy một anh nhi vẫn còn trong tã lót.

Anh nhi lúc này được một lão giả ôm trong lòng, dưới thân lão giả máu tươi chảy lênh láng, lộ ra vết thương cực lớn ở ngực bụng, ngũ tạng đã vỡ nát thành bột mịn.

Ánh mắt lão cũng đã mờ đục, nếu không phải thực lực đủ mạnh, với vết thương như vậy e rằng đã sớm bỏ mạng.

Lục Diệp lập tức nghĩ đến lời hỏi của gã tu sĩ cao gầy đã chết ban nãy, trong lòng đã hiểu rõ, hai người kia tìm đến đây không phải ngẫu nhiên, hẳn là đuổi theo lão giả và anh nhi này mà tới đây.

Lão giả không chỉ trọng thương, mà dường như còn có dấu hiệu trúng độc, bởi vì trên mặt lão có một luồng hắc khí bao phủ, điều này khiến Lục Diệp không khỏi nhớ đến hai tu sĩ ban nãy, khi bọn họ thôi động pháp lực, dường như quanh thân cũng lượn lờ khí tức tương tự.

Không cần nghĩ cũng biết, lão giả chính là bị hai Nguyệt Dao kia đả thương.

Lục Diệp đột ngột xuất hiện, đôi mắt mờ đục của lão giả khẽ động, nhưng sau khi nhìn rõ Lục Diệp không phải hai kẻ truy sát lão, lại sáng lên đôi chút, một tay run run nâng anh nhi đang khóc trong tã lót lên, khó khăn mở miệng: “Đạo hữu, đi… Vân La… Thánh Địa!”

Lục Diệp nhìn lão, trong lòng ý niệm xoay chuyển.

Lần lịch luyện này khác với lần trước, hắn không nhận được bất kỳ thông tin hữu ích nào, nhưng giờ phút này lại gặp phải một người sắp chết phó thác cô nhi, nghĩ như vậy, đưa anh nhi này đến cái gọi là Vân La Thánh Địa chính là nhiệm vụ hiện giờ của hắn sao?

Nếu là lúc bình thường, Lục Diệp sẽ không chút do dự, nhưng giờ phút này vận rủi bám thân, Lục Diệp cũng không biết mình có nên nhận lời không.

Không có thời gian để suy tính, sau khi lão giả nói ra câu đó, miệng liền phun ra một ngụm máu tươi, lẫn cả mảnh vỡ nội tạng, rồi đầu nghiêng sang một bên, chết bất đắc kỳ tử ngay tại chỗ.

Anh nhi được lão nâng lên cứ thế rơi thẳng xuống đất, vốn đã khóc lớn, nay càng khóc dữ dội hơn.

Ngay khoảnh khắc anh nhi sắp chạm đất, Lục Diệp một tay đỡ lấy nó.

Nhìn lại lão giả, đối phương đã hóa thành từng đốm huỳnh quang rồi biến mất, điều này khiến Lục Diệp hiểu rõ, lão giả này không nghi ngờ gì là một cái bóng.

Hai Nguyệt Dao vừa bị giết ban nãy dường như không phải là bóng, cũng không biết xuất thân từ đâu.

Ôm bọc tã vào lòng, Lục Diệp vẻ mặt sầu não, lần lịch luyện ở Tu La Tràng này thật sự thiên biến vạn hóa, kẻ giết người như ngóe như hắn, giờ đây lại phải hộ tống một anh nhi đến cái gọi là Vân La Thánh Địa.

So sánh ra, Lục Diệp vẫn cảm thấy giết người sảng khoái hơn nhiều, chuyến đi này quả nhiên mọi sự bất thuận, chữ "Mốc" đứng đầu.

Nhưng đây đã là nhiệm vụ lịch luyện, vậy thì không có lý do gì để từ chối, dù sao cũng liên quan đến việc nhận được Tu La Ấn.

Kế hoạch ẩn cư đã tan thành mây khói.

Tiếng khóc của anh nhi không vang, nghe có vẻ yếu ớt, Lục Diệp phóng thần niệm ra, dò xét một chút liền biết đây là do đối phương quá suy yếu.

Nhìn dáng vẻ của hài tử này, sinh ra dường như chưa đầy một tháng, cũng không biết có thân thế thế nào mà lại rước lấy sự truy sát của hai Nguyệt Dao.

Vậy điều đầu tiên cần làm bây giờ là… tìm chút đồ ăn cho hài tử này!

Nghĩ đến đây, Lục Diệp tung mình bay vút lên, hắn không biết Vân La Thánh Địa ở đâu, đành phải tùy ý chọn một hướng.

Nửa ngày sau, tại một thôn trang nhỏ dưới chân núi, Lục Diệp đứng trước cửa một nhà dân. Bên cạnh, một hán tử thô kệch ngồi xổm dưới đất, thỉnh thoảng lại liếc nhìn hắn, ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Trong nhà, một phụ nhân ôm anh nhi vào lòng, nhẹ nhàng vỗ về, ánh mắt hiền từ. Từ miệng anh nhi truyền đến tiếng bú mút và nuốt ừng ực.

Lục Diệp cảm thấy vận khí của mình cũng không đến nỗi tệ, vì chẳng tốn bao nhiêu công sức đã tìm được một phụ nhân đang trong thời kỳ cho con bú. Hắn giao anh nhi cho bà, nhờ bà giúp đỡ, phụ nhân liền sảng khoái nhận lời.