Tráng hán lập tức rên lên một tiếng, ngửa mặt bay ra, lồng ngực lõm xuống, ngã văng ra ngoài mấy trượng, gã chống loan đao gian nan bò dậy, nhìn Lục Diệp với vẻ mặt đầy khó tin: “Tu… tu sĩ!”

Nói xong, lại ngã nhào xuống đất, máu tươi ứa ra từ miệng.

Lục Diệp đứng tại chỗ, đưa tay sờ lên má mình, nhìn lại lòng bàn tay, toàn là máu tươi.

Một phàm nhân chưa từng tu luyện… cầm một binh khí bình thường, thậm chí còn không được tính là pháp khí, lại có thể làm mình bị thương!

Chuyện này quả thực là chuyện kinh người.

Hắn vội vàng kiểm tra bản thân, lại phát hiện mình lúc này trở nên vô cùng suy yếu.

Cảm giác suy yếu này hắn đã cảm nhận được khi vừa mới đến nơi lịch luyện này, chỉ là còn chưa kịp cảm thụ kỹ càng, xúc xắc vận mệnh đã xuất hiện, thu hút hết sự chú ý của hắn.

Giờ phút này cảm nhận mới phát hiện ra một chuyện khó có thể chấp nhận, hắn đã bị áp chế, hơn nữa là một loại áp chế cực kỳ khủng bố.

Mấy ngày trước khi cùng A Bặc La và Cổ Sanh trò chuyện uống rượu, hắn đã nghe bọn họ nói về kinh nghiệm lịch luyện của mình, như bọn họ là cường giả Nguyệt Dao đỉnh phong, trong mười lần lịch luyện cơ bản sẽ có một lần gặp phải áp chế đến từ Tu La Tràng.

Bởi vì thực lực của bọn họ quá mạnh, trừ phi ném bọn họ vào nơi lịch luyện có tu sĩ Nhật Chiếu, nếu không rất ít có gì có thể uy hiếp được bọn họ.

Mà điều này lại không phù hợp với nguyên tắc mỗi lần lịch luyện đều có rủi ro, cho nên Tu La Tràng sẽ thông qua phương thức này, biến tướng áp chế thực lực của bọn họ.

Cả hai người đều có kinh nghiệm bị áp chế đến chỉ còn lại thực lực Tinh Túc.

Lục Diệp trước đó nghe được tin tức này, liền đoán mình khẳng định sẽ gặp phải, lại không ngờ nhanh như vậy đã gặp phải.

Hơn nữa… áp chế mà hắn gặp phải so với những gì A Bặc La và Cổ Sanh nói, còn nghiêm trọng hơn vô số lần.

Bởi vì hắn cẩn thận cảm nhận, thực lực của hắn lúc này lại chỉ tương đương với một Linh Khê cảnh, không đúng, ngay cả Linh Khê cũng không tính, bởi vì hắn chỉ có thể cảm nhận được sự tồn tại của bốn linh khiếu.

Trong bốn linh khiếu cũng không chứa pháp lực, mà là linh lực!

Không chỉ tu vi bị áp chế, Lục Diệp thậm chí không thể thúc giục thần niệm, hiển nhiên là thần hải cũng bị phong tỏa, thậm chí ngay cả độ cứng của nhục thân, cũng bị áp chế đến chỉ có trình độ vừa mới bước vào giới tu hành.

Nếu không một đao của phàm nhân, làm sao có thể làm hắn bị thương?

Cũng may đối phương bỗng nhiên bị vấp một cái, nếu không một đao kia chém vào cổ mình, còn không biết sẽ xảy ra chuyện gì.

Lẽ nào huyền diệu chi lực của xúc xắc vận mệnh đã phát huy tác dụng?

Vẻ mặt Lục Diệp ngưng trọng, tình huống không ổn.

Bị áp chế là bình thường, nhưng áp chế đến trình độ này thì không bình thường.

Hắn lại định tâm thần, kiểm tra cây thiên phú, nếu đây là áp chế đến từ Tu La Tràng, cây thiên phú có thể phát huy tác dụng hay không?

Giống như cây thiên phú có thể đốt cháy lực lượng của Tu La Khế Ước vậy.

Nhưng khiến hắn khó hiểu là, cây thiên phú không có bất kỳ phản ứng nào, nói cách khác, áp chế này không phải là ngoại lực gì có thể bị đốt diệt gia trì lên người hắn, mà là một phương thức khác mà hắn không biết, cho nên cây thiên phú mới không có phản ứng.

Một thân tu vi cường đại, chỉ còn lại lực lượng của bốn khiếu, may mà cây thiên phú hắn vẫn có thể cảm nhận được, điều này cũng có nghĩa là, hắn có thể thúc giục cây thiên phú.

Ngoài ra, hắn còn có Bàn Sơn Đao!

Đây chính là lợi khí do Binh tộc hóa thành, cho dù hắn chỉ còn lại lực lượng của bốn khiếu, có thần binh lợi khí này trong tay, hoàn thành lần lịch luyện này hẳn là không có vấn đề gì.

Trong lòng các loại ý niệm biến ảo chỉ trong nháy mắt, đồng thời, khóe mắt Lục Diệp bỗng nhiên liếc thấy một đạo quang mang từ phương hướng tráng hán đã chết bay về phía mình.

Hắn theo bản năng cho rằng gặp phải tập kích gì đó, vội vàng muốn né tránh, nhưng vẫn không kịp, quang mang kia trực tiếp đánh vào eo hắn rồi biến mất không thấy.

Lục Diệp lại không cảm giác được bất kỳ cảm giác bị tập kích nào.

Kinh nghi bất định nhìn về phía tráng hán kia, phát hiện gã xác thực đã chết, vậy quang mang vừa rồi là cái gì?

Cẩn thận đánh giá, Lục Diệp phát hiện ra điểm khác biệt, con số một ngàn phiêu phù trên đỉnh đầu tráng hán kia… đã biến mất, thi thể của gã cũng đang hóa thành huỳnh quang tiêu tán.

Nghĩ lại nơi quang mang đánh trúng… Lục Diệp vội vàng túm lấy Tu La Lệnh bên hông, ngưng thần kiểm tra con số đại diện cho Tu La Ấn.

Tăng thêm một ngàn!

Bởi vì Tu La Ấn có được từ lần lịch luyện trước không đúng lắm, cho nên Lục Diệp vô cùng rõ ràng mình hiện tại có bao nhiêu Tu La Ấn, so sánh với trước kia, Tu La Ấn của mình rõ ràng đã tăng thêm một ngàn.