Hiện tại xem ra, lo lắng này rõ ràng là dư thừa.

Trừng trị cái ác là có thể trực tiếp tăng Tu La Ấn, căn bản không cần chờ đến lúc quyết toán cuối cùng!

“Tiên sư!” Một tiếng khóc vang lên, tiếp theo một người lăn lê bò lết đến trước mặt Lục Diệp quỳ xuống, khóc lóc cầu xin: “Cầu xin tiên sư cứu chúng tôi!”

Vừa nói, vừa ra sức dập đầu.

Lục Diệp cúi đầu nhìn xuống, phát hiện quỳ trước mặt mình chính là nữ tử vừa bị bắt kia, mỗi một cái dập đầu của nàng đều cực kỳ dùng sức, trên mặt đất rất nhanh đã xuất hiện vệt máu đỏ tươi.

Lục Diệp chớp mắt, nhìn chằm chằm vào đỉnh đầu nữ tử, bởi vì hắn bỗng nhiên phát hiện, trên đầu nữ tử này lại cũng có một con số phiêu diêu, hơn nữa còn lớn hơn con số của tráng hán làm việc ác kia.

Hai ngàn…

Điều này không nghi ngờ gì có nghĩa là, chỉ cần giết nàng, là có thể nhận được hai ngàn Tu La Ấn.

Hai ngàn tuy không nhiều, nhưng đó cũng là phần thưởng cơ bản mà hắn có được khi ở trong nơi lịch luyện một ngày.

Nữ tử chật vật thê thảm này… cũng là ác nhân?

Lục Diệp nhíu mày, trông không giống lắm, hắn có chút không hiểu tình huống trước mắt là như thế nào.

Đối phương còn một mực gọi tiên sư, thanh âm bi thương đến cực điểm.

Lục Diệp hơi trầm ngâm, cúi người đưa tay: “Đứng lên nói chuyện!”

Nữ tử được hắn đỡ dậy, vẻ mặt thê lương, trong mắt có chút gấp gáp: “Tiên sư xin cứu chúng tôi.”

Lục Diệp lúc này cũng phát hiện ra vấn đề, dưới chân núi có một thôn trang đang lửa cháy ngút trời, có tiếng đánh giết truyền đến, hiển nhiên gặp nạn không chỉ có một mình nữ tử này, đối phương chỉ là vì dung mạo và dáng người xuất sắc, bị tráng hán kia để mắt tới, bắt đến đây chuẩn bị làm chuyện xấu.

Với khoảng cách này, trước kia Lục Diệp tùy tiện là có thể phát hiện, nhưng hiện tại áp chế phải chịu quá nặng, lại không thể kịp thời phát hiện.

Nhìn thấy Lục Diệp phát hiện ra tình huống bên kia, nữ tử vội vàng nói: “Tiên sư, có sơn tặc đến tập kích, chết rất nhiều người, xin tiên sư đại phát từ bi, cứu chúng tôi!”

Lục Diệp lập tức sa sầm mặt: “Giữa thanh thiên bạch nhật mà dám ngang ngược như vậy, quả thực vô pháp vô thiên, đợi ta đi xử lý bọn chúng!”

Một sơn tặc là một ngàn Tu La Ấn, dưới núi còn có nhiều hơn…

Lục Diệp không ngờ mình còn có thể gặp được chuyện tốt như vậy, xúc xắc vận mệnh quả nhiên huyền diệu vô song.

Nữ tử ngẩn ra, rồi mừng rỡ, hiển nhiên không ngờ Lục Diệp lại dễ nói chuyện như vậy, còn muốn nói gì đó với Lục Diệp, lại thấy Lục Diệp đã nhanh chóng chạy về phía dưới núi, chỉ có thể hô lớn một tiếng: “Tiên sư cẩn thận, trong đám sơn tặc kia dường như cũng có người tu hành!”

Lục Diệp nghe được tiếng hét của nàng, lại không cho là đúng, thực lực của hắn xác thực bị áp chế dữ dội, nhưng có Bàn Sơn Đao trong tay, lại cần gì phải sợ hãi?

Chốc lát sau, hắn đơn thương độc mã xông vào thôn trang, liếc mắt liền nhìn thấy không ít sơn tặc bộ dáng hung hãn đang truy sát thôn dân, những sơn tặc này tàn bạo đến cực điểm, rõ ràng có năng lực giết chết nhanh chóng, lại căn bản không vội giết người, ngược lại giống như đang vui đùa, đuổi theo những thôn dân đang chạy trốn khắp nơi, trong tiếng khóc lóc cầu xin tuyệt vọng của bọn họ, chậm rãi hành hạ bọn họ đến chết.

Cho dù biết những thôn dân đã chết này đều chỉ là ảo ảnh, một màn này vẫn khiến Lục Diệp nộ hỏa cuồn cuộn.

Sở dĩ hắn đáp ứng thỉnh cầu của nữ tử kia, chủ yếu là muốn xác minh ý nghĩ của mình, nữ tử và tráng hán bị hắn giết trên đỉnh đầu đều có con số đại diện cho Tu La Ấn, điều này hiển nhiên không phải là trùng hợp, những người khác hẳn cũng có.

Hắn chính là vì Tu La Ấn mà đến, tự nhiên vui vẻ khi có thể trừng trị cái ác để kiếm được nhiều Tu La Ấn hơn.

Giờ phút này, hắn xác thực nhìn thấy trên đầu những sơn tặc này có con số đại diện cho Tu La Ấn, nhưng trong cảnh tượng như vậy, cho dù không có Tu La Ấn, Lục Diệp cũng không thể khoanh tay đứng nhìn.

“Có người!” Một sơn tặc tay cầm khảm đao phát hiện thân ảnh của hắn, lập tức hô một tiếng, tức thì có mấy tên sơn tặc đang truy sát thôn dân gào thét mà đến, đồng loạt nghênh đón Lục Diệp.

Mỗi tên sơn tặc này đều cầm những binh khí khác nhau, thấy Lục Diệp chỉ có một mình mà không hề sợ hãi, tên sơn tặc vừa lên tiếng cũng nhận ra có điều không ổn, bèn hô lớn: “Cẩn thận một chút, kẻ này dường như có chút bản lĩnh!”

Trong lúc nói chuyện, một cây trường thương trong tay liền hung mãnh đâm về phía Lục Diệp.

Thực lực Lục Diệp bị áp chế, nhưng nhãn lực sau bao năm giao chiến sinh tử vẫn còn đó, đối mặt với một kích này, hắn chỉ hơi nghiêng đầu là đã dễ dàng tránh được, thuận thế lướt người tới, trong chớp mắt đã áp sát tên sơn tặc cầm thương này.

Giơ tay ấn lên Bàn Sơn Đao, mạnh mẽ rút ra…

Không rút ra được!

Lục Diệp thiếu chút nữa đã không nhịn được mà chửi ầm lên!

Tu La Tràng… quá đáng lắm! Áp chế thực lực của ta như vậy còn chưa đủ, đến cả Bàn Sơn Đao cũng bị áp chế sao?

Cho dù hắn hiện tại chỉ còn lại thực lực bốn khiếu, cũng không đến mức rút không ra đao đeo bên hông, xuất hiện tình huống như vậy, rõ ràng là Tu La Tràng đang ngáng chân.

Hắn cảm giác mình đang bị nhắm vào! Cả Tu La Tràng rộng lớn này dường như đang bao trùm hắn bằng ác ý nồng đậm.

Giờ phút này không kịp suy nghĩ nhiều, Lục Diệp bèn giơ bàn tay đang nắm chuôi đao lên, đấm thẳng vào mặt tên sơn tặc kia.

Linh lực quấn quanh nắm đấm, một quyền này đánh xuống, một tên sơn tặc không tu luyện làm sao có thể đỡ được?

Tiếng xương sọ vỡ nát vang lên, tên sơn tặc ngửa mặt bay ra, Lục Diệp tiện tay tóm lấy trường thương của gã, xoay đầu thương, nhẹ nhàng đâm sang bên cạnh, trúng ngay lồng ngực một tên sơn tặc khác đang lao tới, trong nháy mắt đã xuyên ngực mà ra.

...

...