Tên sơn tặc này giờ phút này vẻ mặt ngây dại, hiển nhiên không ngờ phản ứng của Lục Diệp lại nhanh như vậy, người ta vẫn nói minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, vậy mà mũi tên hắn lén lút bắn ra lại bị chặn lại như thế.

Bốn mắt nhìn nhau, tên sơn tặc vội vàng rút một mũi tên từ ống tên sau lưng, kéo căng dây cung.

Ngay khoảnh khắc sau, vẻ mặt hắn trở nên hoảng sợ, bởi vì hắn tận mắt nhìn thấy Lục Diệp ném cây trường thương trong tay về phía mình.

Hắn theo bản năng muốn né tránh, nhưng tốc độ của trường thương quá nhanh, chỉ thấy trước mắt hoa lên, cả người đã bị trường thương xuyên thủng, kêu thảm một tiếng rồi ngã văng ra ngoài.

"Cùng lên, giết hắn!"

Tiếng hét kinh hãi vang lên, ba tên sơn tặc bên cạnh Lục Diệp thấy hắn đã ném trường thương đi, lòng can đảm trỗi dậy, một tên râu quai nón hô lớn, dẫn đầu vung đao chém xuống Lục Diệp.

Lúc này, Lục Diệp đang quay lưng về phía gã.

Đắc thủ rồi!

Tên râu quai nón mừng rỡ.

Thế nhưng ngay khi khảm đao sắp chém xuống, Lục Diệp lại đột nhiên xoay người, khảm đao sượt qua tay áo hắn chém vào không khí.

"Hả?" Tên râu quai nón kinh ngạc vạn phần, sao người này... giống như có mắt sau lưng vậy?

Chưa kịp nghĩ nhiều, cổ tay đã đau nhói, khảm đao bị đoạt lấy, ngay sau đó trời đất trước mắt quay cuồng.

Lục Diệp cầm đao trong tay, đối mặt với hai tên sơn tặc còn lại, trong ánh mắt kinh ngạc của bọn chúng, một đao một mạng, chém chết cả hai tại chỗ.

Nhiều sơn tặc hơn từ các nơi hiện thân, tay cầm binh khí với hình dạng khác nhau, mắt long lên sòng sọc xông về phía Lục Diệp.

Trên đầu những gã này đều có những dòng chữ lớn trông hư ảo với con số khác nhau, khiến Lục Diệp nhìn mà mày bay phơi phới.

Số lượng sơn tặc tuy không nhiều lắm, nhưng cũng có hơn mười người, tính cả mấy tên bị hắn giết trước đó, tổng số sơn tặc tấn công thôn làng này khoảng hai mươi tên.

Lục Diệp tâm trạng vô cùng tốt, lần lịch luyện này tuy cảm thấy bị Tu La Tràng nhắm vào, thực lực cũng bị áp chế quá mức, nhưng đây thật sự là một nơi tuyệt vời.

Một mình xông lên, đi đến đâu đều như chẻ tre đến đó, hết tên sơn tặc này đến tên sơn tặc khác ngã xuống vũng máu.

Bọn sơn tặc này vốn cậy đông hiếp yếu, ban đầu thấy Lục Diệp đơn độc nên cho rằng có thể hạ được hắn, kết quả chỉ trong chốc lát đã thương vong hơn phân nửa.

Những tên sơn tặc còn lại lập tức sợ mất mật, sao còn không biết đi đêm lắm có ngày gặp ma.

Lập tức có người vừa chạy vừa hô lớn: "Lục đương gia, Lục đương gia, cứu mạng!"

Ầm một tiếng, cửa một nhà dân bị phá tan, một gã tráng hán cởi trần, thân hình khôi vĩ phá cửa xông ra, trong căn phòng phía sau hắn, trên chiếc giường bừa bộn, một thiếu nữ thân thể trần truồng đang co ro, bất lực khóc nức nở.

Gã tráng hán liếc mắt nhìn, thấy đám huynh đệ mình mang đến thương vong thảm trọng, liền nổi trận lôi đình.

Gã nhanh chóng đi đến trước một con hắc mã, tung mình lên ngựa, nhấc một cây trường thương khổng lồ, hai chân thúc mạnh, siết chặt dây cương, hắc mã lập tức hí vang một tiếng, sải bước phi như bay về phía Lục Diệp.

"Thứ chuột nhắt phương nào, dám phá chuyện tốt của Đại Phong Sơn ta!" Cưỡi ngựa áp sát Lục Diệp, gã gầm lên.

Lục Diệp nghe thấy động tĩnh, quay đầu nhìn lại, liếc mắt đã thấy trên đầu gã tráng hán này có một con số ba ngàn thật lớn, lại liên tưởng đến tiếng kêu của tên sơn tặc vừa rồi, lập tức nhướng mày, biết gã này hẳn là đầu lĩnh của đám sơn tặc.

Chẳng hổ là đầu lĩnh, giá trị cũng khác hẳn, những tên sơn tặc hắn giết trước đó, con số đều chỉ hơn một nghìn, nhưng gã này lại đáng giá ba nghìn.

Khoảng cách hai người vốn không quá xa, Lục đương gia cưỡi ngựa lao đến, tốc độ cực nhanh, chỉ mấy hơi thở đã xông đến trước mặt Lục Diệp không xa, cây trường thương khổng lồ trong tay gã rõ ràng cũng không nhẹ, không phải người thường có thể sử dụng.

Điều khiến Lục Diệp kinh ngạc là, hắn cảm nhận được một tia linh lực rất yếu ớt từ trên người Lục đương gia này, nhưng chắc chắn đó là linh lực.

Hắn lập tức nhớ lại lời nhắc nhở của nữ tử trên núi, nói rằng trong đám sơn tặc này có người tu tiên vấn đạo, xem ra chính là kẻ này.

Chỉ là theo Lục Diệp thấy, dù đã mở linh khiếu, nhưng không thành hệ thống thì cũng không được xếp vào hàng ngũ tu sĩ, giống như hắn hiện tại, chỉ có Tứ Khiếu Chi Lực, bởi vì bốn khiếu này là riêng lẻ, không được nối liền thành một lộ tuyến hành công, nên không được tính là tu sĩ.