Sau đó vẻ mặt của gã trở nên kinh ngạc, bởi vì gần như ngay khi gã xuất thương, Lục Diệp đã đột nhiên nhẹ nhàng nhảy lên, rồi một chân đạp lên thân thương của gã, trong chớp mắt, Lục đương gia chỉ cảm thấy trường thương của mình trở nên nặng trĩu vô cùng, cả người lẫn ngựa đều khựng lại một chút, thì ra là dưới chân Lục Diệp, một đạo linh văn trọng áp chợt lóe lên rồi biến mất.

Chưa đợi gã kịp phản ứng, Lục Diệp đã men theo thân thương giết tới trước mặt.

Lục đương gia kinh hãi hét lên một tiếng, nhanh chóng lật mình xuống ngựa, lăn lộn trên đất, vội vàng đứng dậy, đang định tiếp tục nghênh địch thì bỗng thấy thân thể mềm nhũn, sau đó máu tươi từ cổ phun ra xối xả, nhuộm đỏ cả một vùng trước mắt.

Ánh mắt gã trở nên kinh hãi, vứt bỏ trường thương trong tay, hai tay ôm lấy cổ họng nhưng không tài nào ngăn được máu tươi tuôn chảy.

Gã hoàn toàn không biết Lục Diệp đã xuất đao từ lúc nào.

Những tên sơn tặc còn lại thấy cảnh này, đều kinh hãi hét lên, tứ tán bỏ chạy.

Lục Diệp sao có thể để bọn chúng chạy thoát, mỗi một tên sơn tặc này đều là Tu La Ấn sống sờ sờ, thấy bên chân có một tảng đá lớn, lập tức khom lưng tung một quyền, đánh tảng đá này vỡ thành những mảnh lớn nhỏ khác nhau, rồi vơ lấy mảnh đá, vung tay ném ra.

Sau những tiếng kêu thảm thiết, đám sơn tặc đều vỡ đầu mà chết.

Khí huyết toàn thân Lục Diệp cuộn trào, từ bốn phương tám hướng, từng đạo lưu quang bay vụt tới, chui vào Tu La Lệnh bên hông hắn.

Phía sau, nhà cửa bốc cháy hừng hực, khí nóng cuồn cuộn ập tới, dưới ánh lửa hắt vào, vẻ mặt vui mừng của Lục Diệp cũng trở nên có chút vặn vẹo và dữ tợn.

Những thôn dân may mắn sống sót trong cơn loạn lạc vừa rồi đều kinh hãi và thấp thỏm nhìn hắn, chỉ cảm thấy hắn còn đáng sợ hơn đám sơn tặc kia rất nhiều.

Nửa canh giờ sau, ngọn lửa đã được dập tắt.

Ngay trước đống phế tích cháy rụi, Lục Diệp ngồi trên một tảng đá lớn, kiểm tra Tu La Ấn của mình, một phen hành hiệp trượng nghĩa vừa rồi đã giúp hắn thu hoạch được gần ba mươi nghìn điểm Tu La Ấn, tuy không nhiều, nhưng nghĩ lại lần lịch luyện trước, vất vả khổ sở lâu như vậy mới được hơn năm mươi nghìn, ba mươi nghìn này xem ra cũng không ít.

Hơn nữa đây mới chỉ là bắt đầu!

Hắn đang suy ngẫm xem lần lịch luyện này là thế nào. Quả thực, A Bặc La và Cổ Sênh đều từng gặp phải tình huống bị áp chế, khiến bọn gã không thể phát huy toàn bộ thực lực, nhưng sự áp chế mà bọn gã phải chịu, cùng lắm cũng chỉ bị nén xuống cảnh giới Tinh Tú, so với tình cảnh của hắn lúc này thì hoàn toàn không thể so sánh được.

Hắn đường đường là tu sĩ Nguyệt Dao hậu kỳ, vậy mà giờ đây chỉ còn lại Tứ Khiếu Chi Lực, chuyện này nói ra ai tin?

Ngay cả Bàn Sơn Đao cũng bị sức mạnh của Tu La Tràng phong ấn.

Thậm chí ngay cả trữ vật giới... hắn cũng không mở ra được.

Còn nữa, lúc tiến vào cảnh lịch luyện lần này, hắn đã bị nhốt trong bóng tối suốt hai ngày trời, chuyện này rất không bình thường.

Nhưng nhất thời hắn cũng không có manh mối gì, chỉ cảm thấy mình hình như... có lẽ... dường như đã bị nhắm vào.

Tu La Tràng có ý thức, điều này hắn đã sớm biết, nhưng hắn tự hỏi từ khi đến Tu La Tràng tới nay cũng chưa làm chuyện gì đặc biệt, tại sao lại bị nhắm vào chứ?

Hơn nữa, một chí bảo của tinh không như Tu La Tràng, cho dù thật sự có ý thức, cũng không nên có yêu ghét phân minh, nó sẽ chỉ vận hành theo quy tắc của riêng mình, duy trì từng cảnh lịch luyện một.

Trừ phi Tu La Tràng cũng giống như Luân Hồi Thụ, sở hữu ý thức tự chủ hoàn chỉnh.

Nhất thời không nghĩ ra, Lục Diệp chỉ có thể tập trung vào chuyện trước mắt.

Tứ Khiếu Chi Lực chung quy vẫn quá yếu, vừa rồi giết đám sơn tặc kia, hắn tuy tiêu hao không lớn, nhưng cuối cùng vẫn có tiêu hao, đây mới chỉ là hơn hai mươi tên sơn tặc, nếu gặp phải số lượng nhiều hơn, hắn thật sự có khả năng rơi vào tình trạng kiệt sức.

Thân thể cường tráng vốn là chỗ dựa của hắn cũng không phát huy được tác dụng gì trong cảnh lịch luyện này, vết thương trên má hắn đến giờ vẫn chưa hồi phục.

Nếu có thể nâng cao tu vi, không nghi ngờ gì sẽ giúp cho lần lịch luyện này của hắn thuận lợi hơn.

Thứ duy nhất hắn còn có thể sử dụng lúc này chính là Thiên Phú Thụ, đây là thứ mà ngay cả Tu La Tràng cũng không thể áp chế.

Hắn thử thúc giục sức mạnh của Thiên Phú Thụ thôn phệ bốn phía, hồi phục linh lực đã tiêu hao của bản thân, kết quả phát hiện thiên địa linh khí của thế giới này cực kỳ mỏng manh, nơi đây rõ ràng là một giới vực cực kỳ cấp thấp, trong một giới vực như vậy có thể khiến người ta khai mở linh khiếu, sinh ra linh lực đã là rất khó được rồi.

Trong hoàn cảnh thế này mà hắn muốn nâng cao tu vi, quả thực khó như lên trời. Hơn nữa, Lục Diệp không chắc chắn rằng dù cho hoàn cảnh có phù hợp, tu vi của bản thân có thể nâng cao được hay không, suy cho cùng, đây là sự áp chế của Tu La Tràng. Nếu sự áp chế này không thể phá giải, vậy thì tu vi của hắn sẽ chỉ có thể dừng lại ở trình độ Tứ Khiếu.

"Tiên sư." Một giọng nói có phần già nua vang lên.

Lục Diệp ngẩng đầu, liền thấy một lão giả chống trượng đứng trước mặt mình, bên cạnh lão giả chính là thiếu nữ mà hắn đã cứu trên núi.