Lục Diệp ngước mắt nhìn về phía những người này, lập tức bị con số thật lớn trên đỉnh đầu họ làm cho hoa cả mắt.

Sơn phỉ là những Tu La Ấn sống, mà những dân làng này cũng vậy! Hơn nữa giá trị còn lớn hơn cả sơn phỉ!

Thiếu nữ mà hắn cứu trên núi lúc đầu có giá trị hai ngàn điểm Tu La Ấn, lão giả được nàng dìu còn khoa trương hơn, con số năm ngàn to tướng trên đỉnh đầu gần như khiến Lục Diệp tưởng mình nhìn nhầm.

Phải biết rằng tên tiểu đầu mục sơn phỉ mà hắn vừa giết chỉ có giá trị ba ngàn điểm Tu La Ấn, lão già yếu ớt, nửa người đã vào trong đất này dựa vào đâu mà đáng giá năm ngàn?

Còn những dân làng này, khởi điểm đã là hai ngàn, một số ít đã lên đến ba ngàn.

Dù chỉ có năm mươi người, điều này cũng có nghĩa là tổng giá trị của họ ít nhất cũng hơn mười vạn điểm Tu La Ấn, chỉ cần Lục Diệp muốn, giết sạch những người bình thường không tấc sắt trong tay này, thu hoạch được sẽ gần bằng thu nhập của một lần lịch luyện.

Mà những người này rất có thể chỉ là bóng ảnh, không phải người thật, cho nên giết họ cũng không cần phải có gánh nặng tâm lý gì.

"Tiên sư, Đại Phong Sơn lần này tổn thất nặng nề, chắc chắn sẽ không chịu bỏ qua đâu. Bọn chúng có sáu đại đầu mục, kẻ đã chết kia chỉ là yếu nhất. Nghe nói đại đầu mục của Đại Phong Sơn tu tiên nhiều năm, thực lực sâu không lường được, tiên sư vẫn nên sớm có kế sách thì hơn."

"Ồ?" Lục Diệp nghe vậy, hai mắt sáng lên, "Đại Phong Sơn... ở đâu?"

Những người trước mắt này dù thật sự chỉ là bóng ảnh, Lục Diệp cũng sẽ không ra tay, hắn chỉ tò mò vì sao những người bình thường này lại có giá trị cao hơn sơn phỉ.

Nhưng tiêu diệt sơn phỉ thì chẳng có gánh nặng tâm lý gì, vừa có thể hành hiệp trượng nghĩa, vừa có thể thu được lợi ích, đúng là chuyện một công đôi việc.

Lão giả có lẽ là trưởng thôn của làng này, nghe vậy bèn nói: "Nơi này chính là Đại Phong Sơn, chỉ là phạm vi của Đại Phong Sơn rất lớn. Nhiều năm trước có một đám giặc chiếm núi xưng vương, lấy danh xưng Đại Phong Sơn mà đi khắp nơi làm càn."

"Vậy lão trượng có biết chúng ở nơi nào không?" Lục Diệp lại hỏi.

"Không rõ." Lão giả lắc đầu, nhìn Lục Diệp với vẻ mặt có chút khác lạ. Ông ta tốt bụng đến nhắc nhở một câu, chủ yếu là muốn Lục Diệp mau chóng rời đi, phe Đại Phong Sơn chắc chắn sẽ đến báo thù. Ai ngờ vị tiên sư này không những không sợ hãi, ngược lại còn... lòng đầy hứng khởi?

Đây là người thế nào vậy?

"Các vị có ai biết, sào huyệt của đám sơn phỉ này ở đâu không?" Lục Diệp nhìn những dân làng còn sống sót.

Hầu hết đều lắc đầu nói không biết.

Chỉ có một người đàn ông ăn vận như thợ săn lên tiếng: "Tiên sư, sơn phỉ Đại Phong Sơn ẩn nấp cực sâu, người thường quả thực không biết vị trí cụ thể của chúng, dù vô tình thấy được cũng sẽ bị diệt khẩu, nhưng có kẻ biết."

"Ai?" Lục Diệp nhìn gã.

Gã thợ săn quay đầu nhìn sang một bên: "Nó!"

Lục Diệp nhìn theo hướng gã chỉ, lập tức thấy được con hắc mã tuấn mãnh mà Lục đương gia để lại sau khi chết.

Hắn chợt sáng mắt lên, đúng rồi, ngựa già quen đường, chỉ cần cưỡi nó, con hắc mã này hẳn có thể đưa mình đến sào huyệt của sơn phỉ.

Nghĩ đến đây, Lục Diệp không còn do dự, chậm rãi đứng dậy đi về phía con hắc mã.

"Tiên sư đây là muốn đi đâu?" Lão giả run rẩy hỏi, dù trong lòng có chút đoán định, nhưng không dám chắc chắn.

"Đương nhiên là phải trừ ác tận gốc!" Lục Diệp vừa nói, vừa lật mình lên ngựa, tiện tay nhấc cả cây trường thương to bản mà Lục đương gia để lại sau khi chết.

Vật này nặng khoảng hai trăm cân, quả thực không phải người thường có thể điều khiển được. Bàn Sơn Đao không thể sử dụng, cây trường thương này trong hoàn cảnh như vậy, ắt sẽ trở thành một thứ vũ khí sắc bén không gì cản nổi!

Con hắc mã có chút bất kham, Lục Diệp chỉ tùy ý vỗ một chưởng lên lưng nó, linh lực khẽ vận, liền khiến nó ngoan ngoãn lại.

"Tiên sư, trên Đại Phong Sơn có nhiều dị thú, ngài hãy cẩn thận." Gã đàn ông ăn vận như thợ săn nhìn bóng lưng Lục Diệp khuất dần, không nhịn được lên tiếng nhắc nhở một câu.

Lục Diệp chỉ tùy ý phất tay.

Nhìn theo bóng lưng Lục Diệp biến mất, mọi người mới cùng nhau nhìn về phía lão giả, gã thợ săn nói: "Thôn trưởng, tiếp theo chúng ta phải làm sao?"

Thôn làng tan hoang, dân làng thương vong hơn một nửa, đây vẫn là thứ yếu, quan trọng là phe Đại Phong Sơn chắc chắn sẽ báo thù. Nếu họ tiếp tục ở lại, chắc chắn sẽ không có kết cục tốt đẹp.

Không ai biết vị tiên sư vừa rời đi kia có thể giải quyết được đám sơn phỉ Đại Phong Sơn hay không, nếu có thể, vậy dĩ nhiên là tốt, nhưng nếu không thể, thứ chờ đợi họ chắc chắn là tai họa diệt vong.