Cái bọc này vốn ở trên lưng hắc mã, hẳn là đồ của Lục đương gia. Sau một hồi lục lọi, Lục Diệp tìm thấy không ít thịt khô, hai bộ y phục để thay đổi, ngoài ra còn có mấy miếng kim loại trông như lá vàng, Lục Diệp đoán đây có lẽ là tiền tệ của giới vực này.

Tiếng ùng ục vang lên, Lục Diệp vội vỗ vào ngực, phát hiện xúc xắc vận mệnh vẫn còn, liền thở phào nhẹ nhõm.

Ngay sau đó, hắn trợn tròn mắt, vẻ mặt đầy kinh ngạc, bởi vì hắn cuối cùng cũng nhận ra tiếng ùng ục kia là gì.

Đó chính là tiếng động phát ra từ trong bụng của hắn.

Hắn vậy mà lại đói bụng!

Lục Diệp cũng không biết đã bao lâu rồi hắn không có cảm giác này, tu vi dần tăng lên, hắn đã thoát khỏi nhu cầu ăn uống, việc ăn uống phần nhiều là để thỏa mãn vị giác mà thôi.

Nhưng lúc này, hắn lại cảm nhận được cơn đói một cách rõ rệt!

Mùi thơm của thịt khô bỗng trở nên nồng nàn hơn hẳn.

Lục Diệp lập tức cầm một miếng bỏ vào miệng nhai, rồi vớ lấy bình nước trên lưng ngựa tu mấy ngụm.

Thiên phú thụ bỗng có phản ứng, Lục Diệp tập trung tâm thần quan sát, phát hiện trên thiên phú thụ có một lớp sương mù màu xám cực mỏng chợt lóe lên rồi biến mất.

Có độc? Lục Diệp ngạc nhiên, Lục đương gia kia là thứ gì vậy, sao lại bỏ độc vào đồ ăn của mình? Đây là muốn đề phòng ai?

Nhưng xem phản ứng của thiên phú thụ, loại độc này dường như cũng không có gì ghê gớm.

Lục Diệp cũng không để tâm, ăn vài miếng thịt khô, uống một ngụm nước, dần dần, hắn xác định được một chuyện, độc không có trong thịt khô, mà được bỏ vào trong nước.

Đối với hắn mà nói, cũng không có gì khác biệt.

Ăn một bữa no nê, Lục Diệp mới bắt đầu tu hành, chuyển hóa khí huyết của bản thân thành linh lực.

Thiên phú thụ tuy có thể thôn phệ linh khí trời đất để bổ sung cho sự tiêu hao của bản thân, nhưng linh khí của thế giới này quá mỏng manh, dù có thúc giục toàn lực cũng không có hiệu quả gì lớn.

Ngược lại, phương thức tu hành thông qua chuyển hóa khí huyết thành linh lực lại khá hiệu quả, đây cũng là cách tu hành ban đầu của hắn, bởi vì năm đó hắn tư chất không đủ, không thể hấp thu linh khí trời đất và năng lượng trong linh thạch, nên chỉ có thể dùng cách này.

Dù đã qua nhiều năm, Lục Diệp vẫn không hề quên.

Hơn nữa, năm đó khi hắn ở giai đoạn này, thiên phú thụ còn chưa lột xác, không như bây giờ có được năng lực thôn phệ mạnh mẽ. Thức ăn vào bụng, Lục Diệp chỉ cần hơi thúc giục thiên phú thụ là có thể hoàn toàn luyện hóa thôn phệ, biến thành khí huyết của bản thân, sau đó lại chuyển hóa khí huyết thành linh lực, hiệu suất tu hành so với năm đó nhanh hơn không biết bao nhiêu lần.

Một canh giờ sau, bụng lại đói.

Lục Diệp tiếp tục ăn ngấu nghiến, rồi lại tu hành, cứ như vậy vài lần, một túi lớn thịt khô đã tiêu hao sạch sẽ, linh lực mà hắn tiêu hao trong trận chiến trước đó cũng được bổ sung lại.

Dần dần, Lục Diệp phát hiện một chuyện khiến hắn vui mừng khôn xiết, sự áp chế của Tu La Tràng đối với hắn không phải là tuyệt đối, hắn có thể thông qua phương thức tu hành để phá vỡ thêm nhiều linh khiếu, từ đó tăng cường thực lực của bản thân!

Đây không thể nghi ngờ là một chuyện khiến người ta vui mừng và mong đợi.

Tiếp tục tiến về phía trước, tốc độ của hắc mã không tính là nhanh, Lục Diệp cũng không biết con đường nó đi có đúng không, nhưng sự đã đến nước này, chỉ đành tin tưởng nó.

Chạng vạng, khi đi đến một nơi, hắc mã bỗng nhiên bồn chồn không yên.

Lục Diệp đang tu hành trong lòng chợt có cảm giác, quay đầu nhìn về một hướng, ở phía đó trong một bụi cây, một đôi mắt xanh lè đang nhìn chằm chằm về bên này.

Bốn mắt nhìn nhau, một luồng gió tanh ập vào mặt, một bóng dáng to lớn mà nhanh nhẹn lao ra, tiếng thú gầm rống vang trời, một cái miệng máu to như chậu hiện ra trong tầm mắt của Lục Diệp.

Hắc mã kinh hãi, hí vang lên.

Lục Diệp đưa tay chộp lấy cây trường thương thô to mà Lục đương gia để lại, thuận thế đâm về phía trước.

Sức nặng hai trăm cân mà nhẹ như không có, bóng thú lao tới liền bị đâm xuyên qua, treo lủng lẳng trên trường thương.

"Đừng kêu nữa!" Lục Diệp vỗ một phát lên lưng hắc mã.

Một lát sau, bên đống lửa bập bùng, Lục Diệp khoanh chân ngồi, trên lửa, một tảng thịt thú lớn đang cháy xèo xèo, tỏa ra mùi thơm nức mũi.

Cơn đói trong bụng Lục Diệp càng thêm rõ rệt.

Có thiên phú thụ bên người, bất kể hắn ăn bao nhiêu cũng có thể nhanh chóng tiêu hóa hết, sau đó biến thành vốn liếng để nâng cao thực lực.

Hơn nữa, sau khi chém giết thứ trông giống con báo này, hắn còn phát hiện một chuyện, dã thú của thế giới này dường như không phải là dã thú theo cách hiểu thông thường, mà hung mãnh và mạnh hơn nhiều so với những dã thú trong nhận thức của hắn.

Ngay cả con hắc mã mà Lục đương gia để lại cũng vậy.

Phải biết rằng, tuy bản thân hắn không nặng bao nhiêu, nhưng cây trường thương kia lại chẳng hề nhẹ, vậy mà đi cả một ngày, con hắc mã này lại không có vẻ gì mệt mỏi.

Đây chính là dị thú sao?

Lục Diệp nhớ lại lời nhắc nhở của gã thợ săn trước khi đi, xem ra, cái gọi là dị thú chính là những thứ hung mãnh và mạnh hơn dã thú bình thường một chút, nhưng vẫn chưa tới mức yêu thú.

Điều này cũng tương xứng với cấp độ của thế giới này.

Bởi vì thế giới này vốn chỉ mới manh nha khái niệm tu hành, chứ chưa thật sự bước vào tầng thứ tu hành, chỉ là một giới vực cấp thấp.

Bỗng có tiếng bước chân truyền đến, dưới ánh lửa bập bùng, hai bóng người từ phía trước đi tới. Người chưa tới, một trong hai đã lên tiếng: "Đêm khuya ghé qua, xin hãy lượng thứ, quả thật đường núi khó đi, đêm lại lạnh lẽo, thấy có ánh lửa nên muốn đến sưởi nhờ, mong bằng hữu chớ trách."