Sắc mặt nam tử tức thì thay đổi: “Bằng hữu, lời này không thể nói bừa, phu thê bọn ta chỉ đi ngang qua đây, chưa từng làm chuyện gì thương thiên hại lý.”

“Vậy sao.”

“Đó là lẽ dĩ nhiên.”

“Phụt… phụt…” Hai tiếng động khẽ bỗng vang lên.

Nam tử đối diện ngẩn ra: “Tiếng gì vậy?”

Ánh mắt của nữ tử nhỏ nhắn cũng rời khỏi con hắc mã, khẽ khịt mũi, sắc mặt kinh hãi: “Có mùi máu tanh… Không đúng!”

Lúc này nam tử cũng chợt phản ứng lại, sắc mặt đột nhiên trở nên hung tợn, cả người nhảy vọt lên, lao thẳng về phía Lục Diệp.

“Phụt!” Lục Diệp vẫn ngồi yên tại chỗ, chẳng hiểu sao trên tay bỗng xuất hiện một cây trường thương to dài, đâm xuyên qua người gã, xiên trên thân thương.

“Ngươi…” Nam tử không thể tin nổi mà nhìn Lục Diệp, tuy rằng lúc thấy con hắc mã đã biết Lục Diệp không dễ chọc, nên bọn chúng mới định tiếp cận để do thám trước, nào ngờ đối phương ra tay lại tàn nhẫn vô tình đến thế.

Rốt cuộc đã bại lộ ở đâu?

Nữ tử nhỏ nhắn kia vừa rút một cây trường tiên từ bên hông, đang định động thủ thì đột nhiên thấy đồng bạn bị người ta một thương đâm chết, hoa dung thất sắc, quay người bỏ chạy!

Biết kẻ địch không yếu, nhưng không ngờ lại mạnh đến mức này.

Vút một tiếng, sau lưng có tiếng xé gió ập tới, ngay sau đó, cây trường thương to dài nhuốm máu bỗng từ trên trời giáng xuống, sượt qua bộ ngực cao ngất của nàng, cắm phập xuống đất ngay trước mặt, lún sâu hai thước.

Nữ tử cứng đờ tại chỗ, gió đêm thổi qua, toàn thân toát mồ hôi lạnh.

Nàng đương nhiên không nghĩ rằng đối phương đã thất thủ, sự khống chế chuẩn xác như vậy rõ ràng là một lời cảnh cáo, nếu nàng còn dám chạy, chắc chắn sẽ phải nối gót đồng bạn.

Một lát sau, Lục Diệp ôm chân thú to lớn gặm nhấm, đối diện đống lửa, nữ tử quỳ trên đất run lẩy bẩy, nàng không dám chạy nên đã tự mình quay lại.

“Nói đi.” Trong miệng Lục Diệp phát ra những tiếng răng rắc, đó là âm thanh đến cả xương cũng bị nhai nát.

Tướng ăn này càng khiến nữ tử cảm thấy hắn thật hung tợn đáng sợ.

“Bọn ta từ trong trại xuống, Lục đương gia mãi chưa thấy về nên đến để tiếp ứng gã…”

Quả như Lục Diệp đã nghĩ, mấy kẻ này đúng là sơn tặc.

Thực ra ngay khi thấy bọn chúng, Lục Diệp đã có suy đoán, vì con số trên đỉnh đầu chúng giống hệt những tên sơn tặc kia, đều là hơn một nghìn.

Hơn nữa, trong chốn rừng sâu núi thẳm này, trời đã tối mịt, người bình thường sao còn đi đường?

Lão Mã quả nhiên biết đường, trước đó hắn còn hơi lo mình đi nhầm hướng, xem ra bây giờ đã không sai, cái trại mà nữ tử nhắc tới chắc chắn là nơi tụ tập của sơn tặc, ở đó hẳn có thể thu hoạch không ít Tu La Ấn.

Bọn chúng không phải hai người, mà là bốn người, nam tử và nữ tử tiếp xúc trực diện để thu hút, phân tán sự chú ý của Lục Diệp, còn hai kẻ khác thì âm thầm tiếp cận, chuẩn bị hạ thủ hắn.

Chỉ là Lục Diệp đã sớm phát giác, hai viên đá nhỏ bắn ra đã dễ dàng giải quyết hai tên sơn tặc kia, tiếng “phụt phụt” ban đầu chính là âm thanh đá sỏi giết người.

Nữ tử nói xong, dè dặt ngẩng đầu nhìn Lục Diệp, lại thấy hắn chẳng có phản ứng gì, vẫn đang ngấu nghiến ăn.

Một lúc sau mới nghe Lục Diệp ra lệnh: “Tiếp tục nướng!”

“Hửm?” Nữ sơn tặc ngẩn ra, rồi lập tức hiểu ý, vội vàng đứng dậy, cắt một tảng thịt lớn từ thi thể dị thú bên cạnh, đặt lên đống lửa để nướng.

Nữ tử rốt cuộc tâm tư cũng tỉ mỉ hơn nhiều, ra ngoài mà ngay cả gia vị cũng mang theo bên mình, điều này không khỏi khiến Lục Diệp rất vui, có gia vị, thịt nướng ăn sẽ không còn nhạt nhẽo vô vị nữa.

Một người nướng một người ăn, cảnh tượng thật kỳ quái.

Tay nghề nướng thịt của nữ tử rất khá, lần nào cũng nướng được ngoài giòn trong mềm, vừa nướng, khóe miệng nàng ta vừa cong lên, trong mắt lóe lên vẻ đắc ý.

Thực lực mạnh thì sao chứ, ăn nhiều Thất Hương Tán như vậy, lát nữa cũng phải biến ngươi thành cá nằm trên thớt!

Bọn sơn tặc này khi đối địch có vô số thủ đoạn, âm thầm hạ độc là chuyện thường tình nhất, nếu là lúc bình thường, bỏ độc vào thức ăn còn phải hết sức cẩn thận để tránh bị phát hiện, nhưng lúc này lại nhân lúc nêm gia vị mà trộn lẫn vào, bất cứ ai cũng không thể phân biệt được.

Trong mắt nữ tử, kẻ đã giết Lục đương gia này có lẽ là công tử nhà giàu nào đó ra ngoài du ngoạn, tuy có chút bản lĩnh nhưng lại không biết thế gian hiểm ác.

Vừa hay để lão nương đây dạy cho ngươi một bài học! Nàng thầm đắc ý trong lòng.

Nàng mong chờ đến lúc độc tính phát tác, xem biểu cảm kinh ngạc hoảng loạn của vị công tử này.

“Hự…”

Đang nghĩ như vậy, Lục Diệp bên kia bỗng truyền đến một âm thanh kỳ lạ, tựa như yết hầu bị nghẹn, ngay sau đó sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt đờ đẫn.