Vậy mà không phải độc phát tác sao? Gã này quả là lợi hại, xem ra còn phải đợi thêm một lúc nữa.

Cứ thế chờ đợi suốt nửa đêm, sự mong chờ trong lòng nữ tử dần tan biến, rồi chuyển sang kinh ngạc, kinh hãi…

Người này rốt cuộc là thế nào? Nàng chưa từng thấy ai ăn nhiều đến vậy, dù là Tam đương gia được gọi là thùng cơm, một bữa cũng không ăn nhiều bằng hắn.

Một con dị thú lớn đến vậy, vậy mà đã sắp bị hắn ăn hết một nửa, điều khiến nữ tử càng khó hiểu hơn là, bụng của đối phương hoàn toàn không có dấu vết căng phồng.

Thứ hắn ăn đã đi đâu mất? Phải biết rằng gã này ngay cả xương cũng ăn sạch.

Nếu chỉ có vậy thì thôi đi, nhưng nàng đã dùng hết Thất Hương Tán mang theo bên mình, đối phương vậy mà vẫn bình an vô sự!

Trên đời này không thể có người nào hoang đường đến vậy, chẳng lẽ… gặp quỷ rồi?

“Miếng thịt này…” Đối diện bỗng truyền đến tiếng nói.

Nữ tử run lên, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Diệp, lại thấy hắn cau mày, giơ miếng thịt thú nướng lớn trong tay: “Mùi vị không đúng, ngươi đã đổi gia vị à?”

Nữ tử nặn ra một nụ cười khó coi: “Đổi rồi, gia vị ban đầu đã dùng hết.”

Thất Hương Tán nàng tuy mang không ít, nhưng sao chịu nổi cách dùng phung phí như vậy? Lượng Thất Hương Tán đó, dù là một trăm người cũng đủ để hạ gục, vậy mà đối phương lại bình an vô sự.

Lại nghĩ đến cả Lục đương gia cũng chết trong tay người này, nữ tử chợt nhận ra, mình gặp phải tuyệt đối không phải người thường, mà là một tu sĩ giống như mấy vị đương gia!

Chỉ có tu sĩ mới có thể chống lại dược hiệu của Thất Hương Tán! Chẳng trách có thể giết chết Lục đương gia.

“Thôi được, tiếp tục nướng đi!” Lục Diệp phân phó một tiếng.

Nữ tử không dám chậm trễ, vội vàng đáp lời.

Cùng lúc đó, tại Vô Danh Chi Địa.

Một tấm gương lơ lửng giữa không trung, trong tấm gương đó phản chiếu một cảnh tượng, đó là cảnh sắc nơi rừng sâu núi thẳm, dưới màn đêm bao phủ, đống lửa bập bùng, bên đống lửa, một thanh niên đeo trường đao khoanh chân ngồi, ăn uống ngon lành, một nữ tử đang mặt mày ủ rũ nướng thịt thú.

Bên cạnh, một con dị thú chỉ còn lại một phần xương cốt.

Cảnh tượng này, hiển nhiên chính là vị trí Lục Diệp đang ở, người đang ăn thịt nướng kia, cũng chính là hắn.

Góc nhìn phản chiếu từ tấm gương, tựa như lơ lửng không xa trước mặt hắn, nhưng Lục Diệp đối với điều này lại hoàn toàn không hay biết.

Bên cạnh tấm gương, mấy người ngồi ngay ngắn, ánh mắt không rời nhìn chằm chằm Lục Diệp, toát lên vẻ quan sát và đánh giá.

Tiếng “cốc… cốc… cốc” từ từ vang lên, mấy người theo tiếng động nhìn lại, đồng loạt đứng dậy, cung kính nói: “Tộc trưởng!”

Tiếng động lại vang lên, chốc lát sau, một lão giả tóc bạc phơ trông như sắp xuống lỗ, chống gậy, được một nữ tử dìu đến.

Trong mắt Tộc trưởng lóe lên một tia ngân quang, lão nhìn một lúc, rồi mới mở miệng hỏi: “Tình hình thế nào rồi?”

Một nam tử vẫn luôn phụ trách quan sát tình hình bên này phấn chấn nói: “Tộc trưởng, phẩm hạnh của truyền nhân đời này dường như không tệ, theo tình hình hiện tại, là người đáng để phó thác.”

Tộc trưởng khẽ gật đầu: “Chỉ khi còn yếu thế mới tỏ rõ bản chất thật sự. Thực lực mạnh yếu sẽ ảnh hưởng đến tâm tính, nhưng muốn nhìn rõ bản tính của một người, chắc chắn phải xem cách hắn đối nhân xử thế khi còn yếu đuối.”

“Tộc trưởng nói phải, nhưng người này cho đến nay đều giết những tên sơn tặc làm điều xằng bậy, đối mặt với sự dụ dỗ của những thôn dân bình thường lại coi như không thấy, có thể thấy bản tính hắn lương thiện, lần này… hẳn là được.”

“Không vội.” Tộc trưởng lắc đầu, “Tiếp tục quan sát, nếu có gì bất thường, lập tức đến báo.”

“Vâng!” Mấy người đáp lời.

Tộc trưởng chậm rãi xoay người, thời gian của lão không còn nhiều, nếu có thể trong những năm tháng còn lại nhìn thấy bổn tộc thoát khỏi gông xiềng, vậy chết cũng nhắm mắt!

Vốn dĩ lão cho rằng đời này mình sẽ không đợi được cơ hội này, nào ngờ cơ hội lại đột nhiên xuất hiện trước mắt.

“Có chuyện rồi!” Có người kinh hô lên.

Tộc trưởng đang định rời đi lập tức xoay người, đôi mắt đục ngầu của lão trong khoảnh khắc này trở nên trong sáng hơn nhiều, cố gắng nhìn về phía tấm gương, chỉ thấy trong tấm gương, quanh thân Lục Diệp đột nhiên bùng nổ một luồng khí lãng vô hình.

“Đây là…” Tộc trưởng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

“Tu vi của hắn đã có đột phá!” Người vẫn luôn phụ trách quan sát tình hình của Lục Diệp đã nhìn ra manh mối.

Lời vừa dứt, tấm gương vốn rõ nét cũng trở nên mờ ảo.

“Hỏng rồi, Tu La Tràng đang điều chỉnh!”

“Chẳng phải đã nói áp chế tu vi của hắn xuống chỉ còn Tứ Khiếu sao, mới được bao lâu mà đã tăng lên rồi?”

“Xem ra bọn ta đều đã đánh giá thấp uy năng của bảo vật kia, đó có lẽ là thứ mà ngay cả Tu La Tràng cũng không thể áp chế nổi.”

“Nay hắn đã đột phá được áp chế, Tu La Tràng tất sẽ có sự điều chỉnh.”

“Mau can thiệp!”

“Không can thiệp được đâu, bọn ta chỉ có thể sắp đặt vài thứ trước khi hắn tiến vào cảnh này. Một khi hắn đã vào trong thì không ai có thể can thiệp được nữa, Tu La Tràng sẽ tự mình vận hành và điều chỉnh.”

Một trận ồn ào.