Đương nhiên, tiền đề là đối phương phải vượt qua thử thách của bản tộc.

Mặt gương mờ ảo lại dần dần khôi phục dáng vẻ ban đầu, hiển nhiên là Tu La Tràng đã điều chỉnh xong.

Bên đống lửa trong rừng, bình minh sắp ló dạng, nữ tử nhìn Lục Diệp, vẻ mặt đầy khó hiểu, ban nãy nàng rõ ràng cảm thấy bên phía Lục Diệp có động tĩnh kỳ lạ, nhưng nhìn kỹ lại thì chẳng thấy gì.

Cúi đầu nhìn bộ xương vỡ nát trên mặt đất, nữ tử có chút rùng mình, chỉ trong một đêm, một người lại có thể ăn sạch sẽ cả một con dị thú, mấy vị đương gia cũng là tu sĩ, nhưng chưa từng nghe nói bọn họ có năng lực như vậy.

Giờ phút này, Lục Diệp lộ vẻ vui mừng.

Ngay vừa rồi, hắn đã mở được khiếu thứ năm, thực lực miễn cưỡng xem như có chút tăng tiến, đương nhiên, lợi ích lớn nhất mà việc mở thêm một khiếu mang lại chính là sức bền đã mạnh hơn.

Quả nhiên lúc mới bắt đầu tu hành vẫn nên ăn nhiều một chút. Năm đó uy năng của Thiên Phú Thụ chưa lột xác đến mức này nên hiệu quả không rõ rệt, nhưng bây giờ thì khác, chỉ một đêm hắn đã mở thêm một khiếu, nếu cứ thế thêm vài ngày, chẳng phải hắn lại có thể trở về cảnh giới Linh Khê tầng một hay sao?

Giới vực này thiên địa linh khí thưa thớt thì đã sao? Hắn chỉ cần chuyển hóa khí huyết của bản thân thành linh lực là vẫn có thể nhanh chóng tăng cường thực lực.

Hơn nữa, vì đã từng khai khiếu nên khi làm những việc này, hắn hoàn toàn không gặp phải bình cảnh, bởi vì không tồn tại bất kỳ rào cản linh khiếu nào cần đột phá.

"Đi thôi!" Lục Diệp đứng dậy, tinh thần phơi phới, cất tiếng gọi nữ sơn tặc.

"Đi... đi đâu?" Nữ sơn tặc cẩn thận hỏi một câu.

"Ngươi nói xem?" Lục Diệp tung mình lên ngựa, cúi đầu nhìn xuống ả.

Nữ sơn tặc không khỏi rùng mình một cái, ngoan ngoãn tiến lên dắt lấy dây cương hắc mã, đi trước dẫn đường.

Sơn trại ở không xa, chỉ khoảng nửa ngày sau, một cánh cổng trại khổng lồ làm bằng gỗ đặc đã hiện ra trước mắt Lục Diệp.

Trên cổng trại kia còn có mấy tên sơn tặc canh gác, người thường không được phép thì không thể nào vào được.

Khi nữ sơn tặc dắt hắc mã dẫn Lục Diệp đến đây, lập tức bị một tên sơn tặc phát hiện, gã đứng trên tường đá phía trên cổng trại, từ trên cao nhìn xuống nói: "Hắc Tri Chu, không phải ngươi đi cùng bọn Nguyễn Lão Nhị ra ngoài tiếp ứng Lục đương gia sao? Sao chỉ có mình ngươi quay về, còn người này là ai?"

"Đây chính là sơn trại của các ngươi à." Lục Diệp ngẩng đầu quan sát, lờ mờ có thể thấy trong trại có không ít dấu vết của sơn tặc tụ tập.

"Chính là nơi này." Lòng bàn tay Hắc Tri Chu đẫm mồ hôi, ả biết đây là thời khắc nguy hiểm nhất của mình. Người đã dẫn tới nơi, ả chẳng còn giá trị gì nữa, nếu đối phương muốn đuổi cùng giết tận, ả không hề có sức phản kháng.

"Làm không tệ." Lục Diệp gật đầu, tung mình xuống ngựa, thản nhiên ra lệnh: "Bảo chúng mở cửa!"

Hắc Tri Chu đương nhiên không dám không nghe lời, cố gắng trấn tĩnh, hét lên trên: "Mở cửa!"

Tên sơn tặc vừa nói chuyện phía trên lúc này lại kinh nghi bất định: "Hắc Tri Chu, người này là thế nào? Tại sao lại cưỡi ngựa của Lục đương gia, xách thương của gã? Lục đương gia đi đâu rồi?"

"Bớt nói nhảm, bảo ngươi mở cửa!" Hắc Tri Chu trong lòng vô cùng sốt ruột, giọng điệu cũng trở nên bực bội.

"Ngươi không nói rõ, ta không thể nào mở cửa." Tên sơn tặc kia vẫn không chịu buông tha.

"Ầm..." một tiếng, mấy tên sơn tặc trên tường đá lập tức đứng không vững, loạng choạng rồi ngã nhào xuống, tên nào tên nấy đều choáng váng mặt mày.

Tên sơn tặc vừa la hét chỉ cảm thấy đầu mình như vỡ toác, cố gắng đứng dậy, vừa hay lại thấy một cái lỗ thủng khổng lồ ngay trước mặt.

Gã chớp chớp mắt, lùi lại một bước, lúc này mới kinh hoàng phát hiện, cái lỗ thủng kia lại nằm ngay trên cánh cổng lớn của sơn trại!

Đây chính là cánh cổng làm bằng gỗ đặc, dày đến hai thước, sao lại bị phá vỡ như vậy?

Kinh hãi, gã lại lùi thêm một bước.

"Đừng cản đường!" Một bàn tay to lớn xách cổ gã lên, khẽ xoay một vòng rồi ném sang một bên.

Tầm nhìn xoay chuyển, gã lúc này mới phát hiện, mấy tên đồng bọn cùng ngã xuống với gã không biết tự lúc nào đã chết, ý thức nhanh chóng tan rã.

Lục Diệp đi xuyên qua cái lỗ thủng do hắn đấm ra, tiến thẳng vào trong sơn trại.

Trước cổng trại, nữ sơn tặc dẫn đường cúi đầu nhìn xuống ngực mình, một lỗ thủng hiện ra rõ mồn một.

Ả cười khổ, đã biết mình sẽ không có kết cục tốt, cũng đoán được đối phương sẽ đuổi cùng giết tận, nhưng ả vẫn không hề nhận ra hắn đã ra tay từ lúc nào.

“Mấy vị đương gia… sẽ… báo thù!” Nữ sơn tặc lẩm bẩm một tiếng, ngửa mặt ngã xuống.