Cây trường thương nặng hai trăm cân trong tay hắn kéo về phía sau, nắm chặt lấy chuôi thương, ngay sau đó giơ cao quá đầu, dồn hết sức lực toàn thân, cây trường thương to lớn xoay một vòng quanh thân!

Tiếng kêu thảm thiết vang lên không ngớt, trong khoảnh khắc, trong vòng năm trượng, tất cả sơn tặc đều đồng thời bỏ mạng. Cây trường thương nặng hai trăm cân cùng với sức mạnh hắn vung ra, người thường làm sao chịu nổi, thật sự là chạm vào liền bị thương, đụng phải liền chết!

Những tên sơn tặc vừa chết nhanh chóng hóa thành những đốm huỳnh quang tiêu tán, nhưng trước khi chúng biến mất, lại có từng luồng sáng bay ra từ thi thể, bay vào Tu La Lệnh bên hông Lục Diệp.

Phát tài!

Có tên bắn và ám khí bay tới trúng vào người hắn, nhưng ngay cả y phục của hắn cũng không thể xuyên thủng.

Những đòn tấn công như vậy, dưới sự phòng bị của hắn, chỉ cần khẽ vận linh lực là có thể chống đỡ, thủ đoạn của tu sĩ căn bản không phải phàm nhân có thể lường được.

Biến cố này khiến tất cả mọi người đều kinh hãi, vốn dĩ bọn sơn tặc ỷ vào đông người thế mạnh, không đặt Lục Diệp vào mắt, nhưng ai ngờ chỉ trong một lần đối mặt, phe mình lại thương vong thảm trọng.

“Tu sĩ! Hắn là tu sĩ!” Có tên sơn tặc kinh hoàng kêu lớn.

Những kẻ còn lại tứ tán bỏ chạy, hiển nhiên chúng cũng biết, không thể đối địch với tu sĩ.

Nhưng làm sao chạy thoát được, Lục Diệp đứng tại chỗ, một thương đâm ra, một tảng đá lớn cách đó không xa hóa thành mảnh vụn, hắn thoắt cái đã tới, vốc một nắm đá vụn trong tay, tay kia nhặt một viên ném đi, một tên sơn tặc liền ngã lăn ra đất, ném thêm một viên, lại một tên nữa.

“Thật to gan, dám đến Đại Phong Sơn của ta làm càn.” Một tiếng gầm giận dữ truyền ra, mấy đạo thân ảnh vội vã từ sâu bên trong sơn trại lướt tới.

Lục Diệp quay đầu nhìn lại, mắt hắn sáng rực.

Bởi vì những con số trên đỉnh đầu mấy người này, rõ ràng lớn hơn rất nhiều so với sơn tặc thông thường.

Có bốn kẻ tới, trong đó kẻ ít nhất cũng có ba nghìn, kẻ nhiều nhất thậm chí ngang bằng với lão thôn trưởng của ngôi làng đó, đủ năm nghìn.

Đá vụn trong tay đã ném hết, tất cả sơn tặc trong tầm mắt đều bị đánh giết.

Lục Diệp liền xách thương lao tới mấy người kia, mặt tràn đầy vẻ mong chờ.

Mấy kẻ này, không nghi ngờ gì chính là mấy vị đương gia của Đại Phong Sơn, Lục Diệp từ trên người chúng cảm nhận được dấu vết linh lực, chắc hẳn đều là tu sĩ.

Cảnh tượng này lập tức khiến mấy vị đương gia cảm thấy không ổn, thấy mấy người bọn họ mà đối phương còn dám xông thẳng tới như vậy, rõ ràng không phải người thường.

“Lão Tam, cầm chân hắn.” Một nam tử trung niên dẫn đầu phân phó.

“Cứ để ta!” Trong số mấy người, Tam đương gia béo nhất đáp một tiếng, cả người gã gần như là một khối thịt tròn, cũng không biết tu luyện kiểu gì.

Nhưng dù thân hình cồng kềnh, tốc độ lại không chậm, lời vừa dứt, gã đã nhanh chóng kéo giãn khoảng cách với mấy người còn lại, dẫn đầu nghênh chiến Lục Diệp.

Khoảng cách giữa đôi bên nhanh chóng rút ngắn, trong đôi mắt gần như híp lại thành một khe của Tam đương gia lóe lên một tia lạnh lẽo, toàn thân linh lực cuồn cuộn, đối mặt với một thương Lục Diệp đâm thẳng tới lại không tránh không né, hai bàn tay lớn đột nhiên khép lại, chuẩn xác vỗ vào thân thương rồi siết chặt lấy.

Gã có sức mạnh kinh người, dưới sự kìm kẹp như vậy, cây trường thương của đối phương sẽ không còn đất dụng võ nữa, chỉ cần cầm chân được một chút, mấy người còn lại có thể cùng nhau xông tới, đến lúc đó, bất kể kẻ này tu vi thế nào cũng chắc chắn phải chết.

Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng sắc mặt Tam đương gia lại đại biến, bởi gã chỉ cảm thấy hai lòng bàn tay truyền đến cơn đau kịch liệt, cây trường thương bị hai tay gã nắm chặt truyền đến một lực lượng không gì địch nổi, căn bản không phải mức độ gã có thể kìm kẹp.

“A…” Tam đương gia hung hăng thúc giục linh lực, nhưng cũng vô ích, hai tay trong khoảnh khắc máu chảy đầm đìa, lòng bàn tay hóa thành xương trắng.

“Phụt…” Trường thương đâm vào cái đầu to béo của đối phương, trực tiếp đâm nát bươm.

Thân ảnh Lục Diệp từ trong một trận mưa máu xông ra, xông thẳng đến ba người phía sau.

Ba tên đầu lĩnh sơn tặc này giờ phút này đều lộ vẻ kinh hãi, vạn lần không ngờ Tam đương gia được bọn chúng đặt nhiều kỳ vọng lại cứ thế mà chết!

Thấy Lục Diệp nhanh chóng xông tới, ba tên đầu lĩnh sơn tặc nào dám đối đầu trực diện, lập tức tản ra hai bên.

Trường thương trong tay Lục Diệp quét ngang, trúng ngay vào eo một kẻ trong số đó, lực lượng khổng lồ trực tiếp đánh nát nửa thân người này, hắn không ngừng nghỉ đuổi theo kẻ có tốc độ chậm nhất, một tay tóm lấy vai gã: “Chạy đi đâu?”

Kẻ này là Nhị đương gia của sơn trại, bị Lục Diệp hỏi một câu như vậy, lập tức ngây người ra.

Gã chạy đương nhiên là để thoát thân, nếu không thì còn chạy để làm gì? Mắt thấy một nắm đấm đang phóng lớn cực nhanh trước mắt, gã không khỏi gào lên: “Đại ca cứu mạng!”

Ầm một tiếng, đầu gã vỡ nát.

Lục Diệp ngẩng đầu, thấy tên cuối cùng đã chạy xa hơn hai mươi trượng, hắn lập tức vung trường thương trong tay, ném mạnh về phía trước!

“Dừng tay!” Một tiếng quát chói tai vang lên, lại có người từ sâu trong sơn trại lao ra.

Lục Diệp coi như không nghe thấy, tay giơ lên che mắt nhìn về phía trước, trường thương đã lao đi với thế sét đánh không kịp bưng tai, đâm trúng bóng người cách đó mấy chục trượng. Vào khoảnh khắc cuối cùng, đối phương dường như đã thúc giục linh lực hộ thân, nhưng dưới sức mạnh cuồng bạo và tốc độ kinh người đó, chút phòng ngự ấy hoàn toàn vô dụng.