“Thời tiết như vậy đã kéo dài bao lâu rồi?” Lục Diệp hỏi.

“Đã hai tháng rồi.” Hán tử cẩn trọng đáp lời, gã tuy là người thường nhưng cũng biết chuyện tu hành. Lục Diệp khí độ bất phàm như vậy, vừa nhìn đã biết là người tu hành có thành tựu, tự nhiên khiến gã vừa ngưỡng vọng vừa kính sợ.

Lục Diệp không nói gì.

Trong mắt hán tử thô kệch, thời tiết như vậy chẳng có gì đặc biệt, chẳng qua là khắc nghiệt hơn một chút. Gã chỉ quan tâm liệu cây trồng trong ruộng có thể phát triển hay không, và liệu có thu hoạch đủ lương thực cho năm sau vào mùa thu hoạch hay không.

Nhưng những gì Lục Diệp nhìn thấy tự nhiên khác hẳn gã.

Hắn cảm nhận rõ ràng, bên ngoài bầu trời này có dư âm kịch liệt của những cuộc tranh đấu. Sự dị thường của thiên tượng một mặt là do nguyên nhân tự nhiên của trời đất, nhưng nguyên nhân lớn hơn là do những cuộc tranh đấu này gây ra.

Giới vực này… đang bị xâm lấn! Lục Diệp lập tức phán đoán trong lòng.

Nền tảng của giới vực này ra sao, Lục Diệp không rõ lắm, nhưng chỉ từ việc trước đó có thể gặp được Nguyệt Dao, thì giới vực này chắc chắn là một đại giới vực, chỉ không biết có Nhật Chiếu hay không.

Nếu không có Nhật Chiếu, hắn tự nhiên không có quá nhiều e ngại, nhưng nếu có Nhật Chiếu, vậy thì lại là chuyện khác.

Nghĩ đến chữ “xui” trên xúc xắc vận mệnh, Lục Diệp đoán chừng giới vực này rất có khả năng có Nhật Chiếu.

Bởi vậy, hành sự vẫn phải cẩn trọng hơn một chút.

Cũng không biết thế lực nào đang xâm lấn giới vực này, chiến sự đã kéo dài hai tháng, điều này cho thấy giới vực này vẫn còn lực lượng chống cự.

Xem ra, Vân La Thánh Địa kia là một nơi rất quan trọng. Hắn không nhận được bất kỳ tin tức nào về lần lịch luyện này, mọi thứ đều chỉ có thể tự mình thăm dò và suy đoán.

Đang lúc suy nghĩ như vậy, Lục Diệp bỗng nhiên nhíu mày, quay đầu nhìn về một hướng.

Ngay sau đó, hắn búng ngón tay một cái, một giọt bảo huyết bay ra, dưới ánh mắt ngây người của hán tử thô kệch, hóa thành một hình người giống hệt Lục Diệp, chỉ có điều y phục trên người lại đỏ như máu, tựa hồ được đúc từ máu tươi.

Để lại bảo huyết phân thân trấn giữ nơi này, bản tôn Lục Diệp nhanh chóng rời đi.

Hắn cảm nhận được hai luồng khí tức mạnh mẽ đang tiến gần về phía này, điều khiến hắn có chút kỳ lạ là hai luồng khí tức này mơ hồ quen thuộc, tựa hồ đã từng cảm nhận qua ở đâu đó.

Hơn mười tức sau, cách đó mấy trăm dặm, Lục Diệp đứng vững thân hình, nhìn về phía hai bóng người một cao một thấp đối diện, trong mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Hai gã này… quả nhiên chính là hai kẻ mà trước đó hắn đã giết chết trước thảo lư.

Trong đó, gã lùn bị hắn một đao chém đầu, gã cao bị hắn chém đứt ngang lưng thành hai đoạn. Thương thế như vậy đừng nói Nguyệt Dao, ngay cả Nhật Chiếu cũng không thể sống sót, vậy mà chúng lại không chết, ngược lại còn đuổi theo tới.

Đây là tình huống gì?

Cảm nhận khí tức trên người hai gã, quả nhiên chính là hai kẻ mà hắn đã gặp, chứ không phải người khác.

Lúc này, cả hai gã đều âm trầm nhìn chằm chằm Lục Diệp, vẻ mặt đầy phẫn nộ, hơn nữa hai gã không biết đã thôi động bí thuật gì mà khí cơ liên kết chặt chẽ, đã chuẩn bị sẵn sàng liên thủ đối địch.

“Đạo hữu quả nhiên thủ đoạn cao minh.” Gã cao mở miệng nói.

“Vừa rồi là chúng ta sơ suất.” Gã lùn tiếp lời.

“Giờ thì đánh lại!” Gã cao lại nói.

“Nếu không muốn chết cũng được!” Gã lùn lần thứ hai tiếp lời.

“Giao đứa bé kia ra, rồi đạo hữu chuyển sang đầu quân cho Đại Thiên Thần của bọn ta.”

“Như vậy mới được bình an!”

Hai gã này kẻ một câu người một câu, nối tiếp nhau vô cùng tự nhiên, cứ như thể một người đang mở miệng nói chuyện, khiến Lục Diệp cảm thấy vô cùng quái dị.

Hắn khẽ nhíu mày: “Đại Thiên Thần… là gì?”

Hắn mơ hồ đoán rằng cái gọi là Đại Thiên Thần kia hẳn là thế lực đứng sau hai Nguyệt Dao này, nhưng cụ thể là gì thì Lục Diệp không rõ, có lẽ là một tu sĩ rất mạnh chăng?

“Hỗn xược!” Gã cao quát lớn một tiếng, “Đại Thiên Thần chí cao vô thượng, ngự trị trên vạn tộc thế gian, không được vô lễ!”

“Vậy… Đại Thiên Thần rốt cuộc là gì?”

Nếu là lúc bình thường, Lục Diệp lười phí lời vô nghĩa với kẻ địch, nhưng hiện tại tình báo hắn nắm giữ quá ít, tự nhiên muốn thăm dò thêm một vài điều.

“Còn nữa, ta rõ ràng đã giết chết các ngươi rồi, vì sao các ngươi lại không chết?” Hắn hỏi ra nghi hoặc trong lòng.

Tu sĩ đạt đến Tinh Túc cảnh, phương hướng tu hành chính là tu luyện tinh. Bởi vậy, sau Tinh Túc, khí huyết của tu sĩ sẽ có sự đề thăng về chất, việc khôi phục thương thế, tái sinh đoạn chi đều không phải là chuyện xa vời.

Nhưng Lục Diệp thật sự chưa từng thấy kẻ nào bị chém đầu mà vẫn còn sống, điều này quá vô lý.

Điều khiến hắn càng thêm khó hiểu là, hắn lại không cảm nhận được sự tồn tại của Liêu chi lực trên người hai gã này. Nói cách khác, chúng không biết dùng phương pháp gì đã hóa giải Liêu chi lực ở vết thương.