“Tốt! Tốt! Tốt!” Đại đương gia của sơn phỉ tức đến nổ phổi, nhìn đống chân tay cụt và thịt nát đầy đất, lòng đau như cắt, lần này, mười mấy năm tích lũy đã tan thành mây khói.

Gã cũng nhận ra mình đã gặp phải một kẻ lợi hại, sắc mặt lạnh lùng đến cực điểm, từ từ rút một thanh trường kiếm bên hông ra, giọng nói lạnh như băng: “Bao nhiêu năm rồi không ai dám đến Đại Phong Sơn giương oai, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!”

Trường kiếm trong tay khẽ rung lên, gã bày ra một thế, tay kia vẫy về phía Lục Diệp: “Đến đây quyết chiến!”

Thấy bộ dạng của gã, Lục Diệp tức thì hứng thú, nói ra thì từ khi hắn tiến vào nơi lịch luyện này vẫn chưa gặp được đối thủ nào ra hồn, mấy tên đầu lĩnh sơn phỉ vừa bị giết tuy có dấu vết tu hành, nhưng chết quá nhanh, khiến hắn không thể phân biệt được bọn chúng đã khai được mấy khiếu, tên đại đầu lĩnh này lại có vẻ tự tin mười phần, chắc hẳn có chút thực lực, vừa hay có thể dùng để xem thử mức độ nguy hiểm của nơi này.

Ý niệm trong đầu vừa xoay chuyển, thân hình hắn đã lướt về phía đối phương.

Trong vài hơi thở, hắn đã lao đến trước mặt đại đương gia một trượng.

Trường kiếm trong tay đối phương đột nhiên rung mạnh, linh lực toàn thân dâng trào, vẻ mặt cũng trở nên vô cùng hung tợn, dường như sắp tung ra sát chiêu nào đó.

Lục Diệp ngưng thần chờ đợi, tuy hắn không cho rằng đối phương là đối thủ của mình, nhưng trong chiến đấu hắn chưa bao giờ xem thường bất kỳ ai.

Một tay mà đại đương gia vẫn luôn giấu sau lưng đột nhiên giơ cao lên, rồi vung xuống.

Một vật gì đó không rõ từ tay gã bay ra, vừa vặn rơi xuống trước mặt Lục Diệp.

Một tiếng “phụt” vang lên, một đám sương mù màu vàng nổ tung, bao trùm lấy Lục Diệp, khiến hắn không thể nhìn thấy gì trong chốc lát.

Trong sương có độc!

Lục Diệp tức đến bật cười, vì hắn nghe thấy tiếng bước chân đang vội vã chạy xa.

Lúc này, đại đương gia đang liều mạng bỏ chạy, một cường giả có thể giải quyết bốn huynh đệ kết nghĩa của gã trong nháy mắt, sao gã có thể chống lại được? Gã đã biết ngay từ đầu mình không phải là đối thủ của Lục Diệp, chỉ là thời điểm gã lên tiếng quá éo le…

Nếu gã đến muộn hơn một chút, thấy mấy huynh đệ của mình bị giải quyết dễ dàng như vậy, chắc chắn sẽ không lên tiếng.

Nhưng gã vô cùng gian xảo, dù biết mình không phải là đối thủ, vẫn bày ra bộ dạng muốn quyết một trận tử chiến, hơn nữa ngay cả với kinh nghiệm của Lục Diệp cũng không nhìn ra gã có chút sợ hãi nào, tất cả chỉ để đánh Lục Diệp một đòn bất ngờ.

Gã dùng vật đặc chế của mình để gây nhiễu sự chú ý của kẻ địch, nhân cơ hội tẩu thoát, sau núi có một mật thất, có Đoạn Long Thạch nặng ba nghìn cân, chỉ cần gã có thể trốn vào mật thất, hạ Đoạn Long Thạch xuống là có thể an toàn, đến lúc đó gã sẽ theo mật đạo đã chuẩn bị sẵn để trốn thoát, ít nhất cũng giữ được mạng.

Thực lực mạnh thì sao, ra ngoài hành tẩu cuối cùng vẫn phải dùng cái đầu!

Phía sau đột nhiên có tiếng đuổi theo, đại đương gia giật mình, vội vàng quay đầu lại nhìn, chỉ thấy kẻ địch vốn nên bị kẹt lại tại chỗ lại đang nhanh chóng đuổi theo, hơn nữa tốc độ nhanh đến mức khó có thể tưởng tượng, gã thậm chí còn thấy dưới chân đối phương có một luồng gió bao bọc.

Đây là cái gì? Đại đương gia kinh ngạc đến sững sờ.

Lục Diệp cũng đã lâu không dùng đến Phong Hành Linh Văn, sau khi Thiên Phú Thụ lột xác, tất cả linh văn đều đã trải qua một lần suy diễn tỉ mỉ, Phong Hành cũng đã được Thần Phong thay thế.

Chỉ là với lượng linh lực dự trữ hiện tại, hắn vẫn chưa đủ để thúc giục Thần Phong, chỉ có thể dùng Phong Hành.

Điều này khiến hắn không khỏi nhớ lại thời còn yếu ớt, nhiều lần bị người ta truy sát, đều là nhờ vào đạo linh văn này mà hóa nguy thành an.

Bây giờ lại một lần nữa yếu đi, Phong Hành ngược lại trở thành vốn liếng để truy sát người khác.

Khoảng cách nhanh chóng được rút ngắn.

Đại đương gia cuối cùng cũng hoảng sợ, lúc này gã mới nhận ra, thực lực của kẻ địch mạnh hơn gã tưởng tượng rất nhiều.

Gã muốn cầu xin tha mạng, nhưng đối phương khí thế hung hăng, lại không chút lưu tình giết chết mấy huynh đệ của mình, dù có cầu xin tha mạng e rằng cũng chẳng có kết cục tốt đẹp gì, chỉ đành liều chết một phen!

Nghĩ đến đây, đại đương gia trong lòng trở nên tàn nhẫn, không chạy trốn nữa, gần như ngay khoảnh khắc Lục Diệp đuổi kịp, gã xoay người vung kiếm, toàn bộ linh lực đều dồn vào trường kiếm trong tay.

Sau đó gã thấy Lục Diệp giơ một tay chộp về phía mình, lòng bàn tay hướng thẳng vào mũi kiếm.

Tên này… quá ngông cuồng! Đại đương gia trong lòng giận dữ, dù đối phương mạnh hơn mình, nhưng chung quy cũng là thân thể máu thịt, một kiếm này của gã hắn không thể nào đỡ được!

Khoảnh khắc kiếm và chưởng chạm nhau, sắc mặt đại đương gia đại biến, chỉ vì trong giây lát đó, lòng bàn tay đối phương lại lóe lên những đường vân khó hiểu, ngay sau đó một tấm chắn linh lực hình tam giác có thể nhìn thấy bằng mắt thường đột nhiên xuất hiện, giống như một tấm khiên linh lực nhỏ bé!