Gã lảo đảo đứng dậy, sau lưng vang lên tiếng lẩm bẩm: “Hơi yếu…”

Ầm một tiếng, có vật gì đó đập mạnh vào đầu, Đại đương gia ngã vật xuống đất, máu tươi dưới thân tuôn chảy.

Lục Diệp đứng bên cạnh thi thể của Đại đương gia, chìm vào suy tư.

Mấy tên đầu mục sơn phỉ quả thật chỉ xem như miễn cưỡng nhập môn con đường tu hành, tu vi cũng chỉ mới hai ba khiếu mà thôi. Duy chỉ có đại đầu mục khá hơn một chút, khoảng chừng bốn đến năm khiếu.

Nhưng đối với hắn, như vậy vẫn còn quá yếu.

Đừng nói trên đường tới đây hắn đã mở thêm một khiếu, mà cho dù vẫn là bốn khiếu như ban đầu, đối phó với kẻ như Đại đương gia cũng chẳng tốn mấy sức. Ở giai đoạn hiện tại của hắn, chất lượng linh lực ảnh hưởng cực lớn đến sức mạnh. Nói cách khác, với cùng một lượng linh lực dự trữ, linh lực càng tinh thuần thì thực lực càng mạnh.

Đại đương gia tuy có bốn khiếu, nhưng một thân linh lực tạp nham không tinh thuần, giết gã cũng dễ như làm thịt một con gà.

Nhưng có một điều kỳ lạ, tên Lục đương gia mà hắn giết lúc đầu dường như chỉ miễn cưỡng mở được một khiếu, so với những kẻ khác thì yếu đến đáng thương.

Vẫn còn sơn phỉ sống sót, từ lúc Lục Diệp phá cửa xông vào đến giờ cũng chỉ mới qua mười mấy hơi thở. Trong mười mấy hơi thở ngắn ngủi, mấy tên đương gia đã chết thảm, sơn phỉ cũng bị giết mấy chục tên, nhưng vẫn chưa bị diệt sạch hoàn toàn.

Đám sơn phỉ còn sống sót thấy mấy tên đương gia đều bị giết chết, đâu còn dũng khí tranh đấu với Lục Diệp? Lập tức tan tác như chim muông.

Lục Diệp nhấc thanh trường kiếm của Đại đương gia lên truy sát khắp nơi, chẳng mấy chốc đã quét sạch toàn bộ sơn phỉ trong trại.

Trong trại có một quảng trường không lớn, trên quảng trường còn có mấy chiếc ghế, xem ra là nơi mấy tên đầu mục sơn phỉ triệu tập thuộc hạ để nghị sự.

Giờ phút này, Lục Diệp đang ngồi trên chiếc ghế chính giữa, kiểm tra Tu La Lệnh của mình, tâm trạng vô cùng vui sướng.

Chuyến tiễu phỉ này đã mang lại cho hắn thu hoạch cực lớn, Tu La Ấn tăng thêm gần năm mươi vạn!

Tính cả những gì thu được ở thôn làng trước đó, chỉ riêng đám sơn phỉ Đại Phong Sơn đã mang lại cho hắn hơn sáu mươi vạn Tu La Ấn.

Chưa từng nghe ai nói lịch luyện trong Tu La Tràng lại gặp được chuyện tốt thế này, cho dù là cảnh giới Nhật Chiếu, hiệu suất thu được Tu La Ấn cũng không thể cao như vậy được?

Phải biết rằng hắn tiến vào cảnh thí luyện này mới được hai ngày mà thôi.

Tuy những gì trải qua trước khi tiến vào có hơi kỳ lạ, nhưng so với thu hoạch lúc này thì chẳng đáng là gì.

Nén lại niềm vui trong lòng, Lục Diệp ngẩng mắt nhìn lên, cảm thấy có chút đau đầu.

Giờ phút này, trước mặt hắn là khoảng hai mươi nữ tử y phục không đủ che thân, những nữ tử này tuổi tác đều không lớn, người lớn nhất trông cũng chỉ chừng hai mươi tư, hai mươi lăm tuổi, người nhỏ tuổi hơn thì chỉ mới mười mấy tuổi đầu.

Vẻ mặt các nàng vừa hoảng sợ lại vừa mờ mịt, tất cả đều là người thường, làm sao đã từng thấy nhiều người chết như vậy?

Các nàng không phải do Lục Diệp gọi tới, mà là sau khi nhận ra sơn phỉ đã bị tiêu diệt hết, các nàng đã tự mình tập trung lại đây.

Trước khi lên núi, Lục Diệp đâu có ngờ sẽ gặp phải chuyện thế này.

Giết sơn phỉ thì rất dễ dàng, hắn chỉ cần dăm ba chiêu là có thể giải quyết, nhưng những nữ tử này… phải xử lý thế nào đây?

Nhìn dáng vẻ của các nàng, Lục Diệp cũng đoán được các nàng đã từng gặp phải chuyện gì, những nữ tử này đều bị sơn phỉ cướp bóc từ khắp nơi mang về.

Lúc này, toàn bộ sơn trại chỉ còn lại các nàng là người sống, không có nam nhân, không có trẻ nhỏ, càng không có người già!

Lục Diệp nhìn các nàng, các nàng cũng tha thiết nhìn Lục Diệp, dù biết nam nhân đối diện chính là hung thủ gây ra cảnh máu chảy thành sông trong trại, nhưng không một ai cảm thấy sợ hãi.

“Ân công!” Giữa đám người, một thiếu nữ khoảng mười sáu, mười bảy tuổi bước ra. So với những nữ tử khác, nàng không phải là người đẹp nhất, nhưng chắc chắn là người có thân hình đẹp nhất, nơi cần gầy thì gầy, nơi cần lớn thì lớn, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn, phập phồng rung động.

Khó mà tưởng tượng ở tuổi này nàng lại có được vốn liếng như vậy.

Hơn nữa, thần sắc của nàng cũng là người bình tĩnh và kiên nghị nhất.

Lục Diệp không khỏi nhìn nàng thêm một cái, hơn nữa hắn còn phát hiện, giá trị Tu La Ấn của nữ tử này cũng là cao nhất trong tất cả mọi người.

Vừa nói, nàng vừa quỳ xuống đất, dập đầu thật mạnh: “Đa tạ ân công đã cứu các tỷ muội chúng ta ra khỏi nước sôi lửa bỏng, ân tình này, các tỷ muội chúng ta xin khắc cốt ghi tâm, quyết không dám quên.”

Phía sau lập tức có một loạt người quỳ xuống, tiếng cảm tạ vang lên không ngớt.

“Chỉ là tiện tay mà thôi!” Lục Diệp phất tay áo, hắn chưa từng trải qua cảm giác được một đám oanh oanh yến yến thế này quỳ rạp trước mặt mình. “Tất cả đứng lên đi.”

Thiếu nữ thẳng người dậy, nhưng không đứng lên, mà nhìn thẳng vào mắt Lục Diệp: “Liệu có thể lại làm phiền ân công giúp các tỷ muội chúng ta một việc nữa được không?”

“Chuyện gì?” Lục Diệp hỏi.

Thiếu nữ nói: “Ân công có thể đưa chúng ta rời khỏi nơi này được không?”

Lục Diệp không khỏi trầm mặc. Cảnh thí luyện lần này không nghi ngờ gì là một cơ hội tốt để nhanh chóng thu được Tu La Ấn, nếu mang theo một đám nữ tử yếu đuối thế này, chắc chắn sẽ làm chậm trễ tiến độ.

Hắn còn định đi tìm xem quanh đây có sơn phỉ nào có thể tiêu diệt.

Nhưng nếu để các nàng ở lại nơi này cũng không an toàn, trong núi này có nhiều dị thú, bấy nhiêu người lại không có khả năng chống cự, nhất là khi cửa sơn trại đã bị phá nát.

Ngay khi hắn do dự, tại nơi vô danh kia, bên cạnh mặt gương nhẵn bóng, mấy bóng người vẫn luôn quan sát Lục Diệp cũng không khỏi thấp thỏm lo lắng, thậm chí ngay cả lão tộc trưởng ở lại trấn thủ nơi này cũng mở mắt.

Bọn họ đều biết rõ, lựa chọn của Lục Diệp ở một phương diện nào đó thậm chí có thể quyết định tương lai của bản tộc