Lục Diệp mở lời: "Ngươi đã nói vậy rồi, vậy thì... cùng đi thôi."

Hắn chợt nhận ra, đây hẳn là một nhiệm vụ trong chuyến lịch luyện này của mình.

Trước mặt gương sáng, mấy vị tu sĩ thở phào nhẹ nhõm.

Lão tộc trưởng không ngừng gật đầu: "Tốt, tốt, tốt, người này có lòng thương xót, có thể phó thác!"

Nữ tử vẫn luôn đi theo bên cạnh tộc trưởng lên tiếng: "Tộc trưởng, đây coi như hắn đã vượt qua khảo nghiệm rồi sao?"

Tộc trưởng gật đầu: "Được rồi, nhưng hắn đã bắt đầu lịch luyện, giữa chừng không thể kết thúc được." Ông quay đầu nhìn nữ tử một cái: "Ngươi đã quen biết hắn, vậy hãy chuẩn bị trước đi, đợi lần sau hắn lịch luyện, hãy dẫn hắn tới."

"Vâng!" Nữ tử cung kính đáp, trong mắt tràn đầy vẻ mong chờ. Sự chờ đợi vô số năm của bổn tộc, ngày này... cuối cùng cũng sắp đến rồi sao?

"Đa tạ ân công!" Thiếu nữ ngẩn người một lát, lúc này mới phản ứng kịp, vội vàng lại bắt đầu dập đầu, phía sau một nhóm nữ tử cũng làm theo.

"Được rồi, tất cả đứng dậy nói chuyện đi." Lục Diệp đưa tay lên.

Đã muốn đi, vậy tự nhiên phải thu thập vật tư trước đã.

Ít nhất, trên đường phải có thức ăn mới được.

May mà trong sơn trại không có gì nhiều, nhưng thịt khô thì không ít, đều là do đám sơn tặc ngày thường săn giết dị thú mà có được, hơn nữa còn có cả gạo mì.

"Ân công, đây là đồ của tên đại đương gia sơn tặc kia, hắn ngày thường coi như trân bảo, ta mấy lần thấy hắn tu hành đều nắm giữ vật này, nhưng không biết có huyền diệu gì."

Trong lúc Lục Diệp chờ đợi, Diêu Noãn bước tới, đưa cho Lục Diệp một túi vải.

Diêu Noãn chính là thiếu nữ đầu tiên nói chuyện với Lục Diệp.

Lục Diệp hiếu kỳ nhận lấy túi, mở ra xem, phát hiện bên trong chứa khoảng hơn mười cân những thứ lớn nhỏ không đều, có màu vàng đất và hình dáng như cục đá.

"Hửm?" Lục Diệp không khỏi sáng mắt, vươn tay cầm lấy một khối, hơi dò xét một chút, vẻ mặt vô cùng kinh ngạc.

Bởi vì hắn phát hiện bên trong thứ này lại chứa đựng linh lực yếu ớt. Trước đây hắn từng nghĩ, thế giới này đã có khái niệm tu hành, thiên địa linh khí tuy thưa thớt, nhưng rốt cuộc vẫn có, vậy có linh thạch hay không?

Giờ xem ra, quả nhiên có, những thứ Diêu Noãn mang tới này không nghi ngờ gì chính là linh thạch của thế giới này.

Chỉ là so với linh thạch mà hắn biết, linh lực dự trữ bên trong thứ này không nhiều, hơn nữa còn tạp nham không tinh khiết, hẳn là có liên quan đến môi trường chung của giới này. Giới vực này dù sao cũng quá thấp cấp, dù có thể thai nghén ra linh thạch ở một số nơi thì phẩm chất cũng rất thấp.

Chẳng trách linh lực của tên đại đương gia kia không tinh khiết, hắn mượn thứ như vậy để tu hành, có thể tinh khiết mới là chuyện lạ.

Nhưng điều này đối với hắn mà nói không hề cản trở gì, dưới sự thúc đẩy của uy năng Thiên Phú Thụ, dù nhiều tạp chất đến mấy cũng có thể luyện hóa.

"Làm tốt lắm." Lục Diệp khen ngợi một tiếng: "Lưu ý một chút, nếu lại nhìn thấy loại vật này, đều thu thập lại giao cho ta."

Diêu Noãn nghe thấy lời khen, rõ ràng rất vui vẻ: "Ân công cứ yên tâm, ta sẽ chú ý."

Thu thập các loại vật tư, chuẩn bị xuất hành, mất gần nửa ngày. Trời dần tối, Lục Diệp quyết định ngày mai lên đường. Còn về việc đi đâu, Diêu Noãn cũng đưa ra đề nghị, từ đây đi hai trăm dặm có một Định An thành, không nghi ngờ gì là một nơi tốt để đến.

Hai trăm dặm, nếu Lục Diệp đi một mình, có thể dễ dàng đến nơi, nhưng mang theo nhiều nữ tử như vậy, thời gian cần bỏ ra sẽ nhiều hơn.

May mà trong trại có không ít ngựa, dù chở người hay vận chuyển hàng hóa đều được.

Suốt một đêm, Lục Diệp đều mượn những linh thạch cấp thấp kia tu hành. Tuy cấp thấp, nhưng rốt cuộc vẫn là linh thạch, tu hành hiệu quả hơn nhiều so với ăn thịt.

Đợi đến hừng đông, nhóm nữ tử được cứu ra đều đã chuẩn bị xong xuôi, mỗi người đều leo lên ngựa, dưới sự dẫn dắt của Lục Diệp đi ra khỏi trại, tiến về phía Định An thành.

Đoàn ngựa tiến về phía trước, Lục Diệp dẫn đầu mở đường, vừa đi vừa ăn. Những linh thạch Diêu Noãn đưa cho hắn đều đã được hắn luyện hóa sạch sẽ, nay muốn nâng cao tu vi, chỉ có thể thông qua chuyển hóa khí huyết, có Thiên Phú Thụ, hiệu suất cũng không thấp.

Đa số nữ tử đều chưa từng cưỡi ngựa, một đường nương tựa lẫn nhau, chịu đựng sự đau đớn vì xóc nảy.

Lục Diệp phát hiện thế đạo của giới vực này rất loạn, bởi vì trên đường đi, thỉnh thoảng lại gặp phải một số sơn tặc chặn đường cướp bóc.