Thế nhưng trên đường đi, đám sơn tặc gặp phải về cơ bản đều có dấu vết tu hành, mấy lần có sơn tặc tu vi vượt qua vị đại đương gia kia.

Điều này khiến Lục Diệp không khỏi có cảm giác rằng, thực lực của kẻ địch cũng đang mạnh lên cùng với tu vi của hắn.

Hắn không biết đây là tình huống gì.

"Ân công, mời người uống nước." Trong lúc nghỉ ngơi, Diêu Noãn cầm túi nước đưa cho Lục Diệp.

Lục Diệp nhận lấy uống một ngụm, nói lời cảm tạ.

Diêu Noãn lại không rời đi, chỉ tò mò nhìn Lục Diệp.

"Có chuyện gì sao?" Lục Diệp miệng vẫn đang ăn, lúng búng hỏi.

"Ân công, người ăn như vậy là đang tu hành ư?" Diêu Noãn hỏi.

Chủ yếu là Lục Diệp ăn quá khỏe, từ khi xuất phát khỏi sơn trại, Lục Diệp ăn uống không ngừng nghỉ, vốn dĩ trên lưng hắc mã của hắn cõng theo bao lớn bao nhỏ thức ăn, giờ đây đều sắp bị ăn hết.

Hơn nữa trên đường đi, hắn thỉnh thoảng còn đi săn, giết mấy đầu dị thú.

Điều khiến Diêu Noãn kinh ngạc là bụng của Lục Diệp hoàn toàn không có dấu vết phình to.

"Không sai." Lục Diệp gật đầu.

Diêu Noãn mắt sáng rực: "Vậy ta có thể tu hành như vậy không?"

Nàng trước đây thấy vị đại đương gia kia tu hành, mỗi lần đều ra vẻ cao thâm khó lường, nhưng nếu chỉ ăn uống là có thể tu hành, nàng chưa chắc đã không thể.

"Ngươi?" Lục Diệp kinh ngạc nhìn nàng một cái, nhưng nhớ lại cảnh ngộ của nàng, cũng có thể hiểu được sự khao khát tu vi của nàng: "Muốn thử xem sao?"

"Nếu có thể thì..." Ánh mắt Diêu Noãn tràn đầy mong đợi.

"Đưa tay cho ta."

Diêu Noãn vội vàng đưa tay ra, mấy ngày chung sống, nàng đã rất rõ tính cách của Lục Diệp. Có thể nói, trong số nhiều nữ tử như vậy, không thiếu người dung mạo xinh đẹp, Lục Diệp chỉ cần muốn là có thể làm theo ý mình, hơn nữa thực lực hắn mạnh mẽ như vậy, lại là ân nhân cứu mạng của mọi người, e rằng không ai sẽ phản kháng, ngược lại còn chủ động đón ý.

Nhưng cho đến nay, Lục Diệp chưa từng làm bất cứ chuyện gì quá phận, trên đường đi còn chăm sóc các nàng rất chu đáo, đủ thấy phẩm hạnh cao khiết.

Lục Diệp nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Diêu Noãn, linh lực khẽ thúc giục.

Hắn hiện giờ tuy tu vi không đủ, nhưng có nền tảng của một Nguyệt Dao, người nào có tư chất tu hành hay không, tư chất ra sao, chỉ cần bắt tay một cái là có thể biết được đại khái.

Từng sợi linh lực như tơ tằm, lưu chuyển trong cơ thể Diêu Noãn gần như không gặp chút trở ngại nào.

Lục Diệp gật đầu: "Tư chất không tệ!"

Diêu Noãn mắt sáng rực: "Nói cách khác... ta có thể tu hành?"

"Có thể." Lục Diệp gật đầu.

Diêu Noãn cắn môi, vẻ mặt mong đợi: "Vậy ân công có thể nói cho ta biết... làm sao mới có thể tu hành như người không?"

Lục Diệp khẽ mỉm cười: "Phương thức tu hành của ta không thích hợp với ngươi."

Sắc mặt Diêu Noãn tối sầm.

"Nhưng cũng có thể thử xem." Lục Diệp vừa nói, vừa giơ tay điểm vào bụng Diêu Noãn.

Mới bước vào tu hành, nếu không có người chỉ điểm, cửa ải khó nhất chính là Định Khiếu. Nói cách khác, không tìm được vị trí cụ thể của linh khiếu ở đâu. Lục Diệp chính là từ giai đoạn này mà tới, tự nhiên biết rõ điểm khó này, ban đầu hắn cũng là dưới sự chỉ điểm của Đường Di Phong, mới định vị chính xác vị trí linh khiếu.

Hiện giờ điều hắn đang làm, chính là chuyện chưởng giáo đã làm với hắn năm xưa.

"Ghi nhớ vị trí này, đây là Nguyên Linh Khiếu, cũng là khởi nguồn linh lực của một tu sĩ, vô cùng quan trọng."

Tiếng nói của Lục Diệp vang lên, sắc mặt hơi ửng hồng của Diêu Noãn lập tức trở nên nghiêm túc, cẩn thận cảm nhận vị trí Nguyên Linh Khiếu, lắng nghe Lục Diệp giảng giải về pháp tu hành.

Trong giới vực linh khí thưa thớt, linh thạch lẫn nhiều tạp chất này, phương thức chuyển hóa khí huyết thành linh lực truyền thống nhất hẳn là pháp tu hành của đa số tu sĩ.

Tư chất của Diêu Noãn quả thực không tệ, theo lời giảng của Lục Diệp, lại rất nhanh đã có chút lĩnh ngộ, lặng lẽ ngồi đó chuyển hóa khí huyết của bản thân.

Lục Diệp không quấy rầy nàng, vừa ngẩng đầu, liền thấy rất nhiều ánh mắt tha thiết đang nhìn mình.

"Tất cả cũng thử xem sao?" Lục Diệp mở lời.

Một nhóm nữ tử lập tức reo lên vui mừng, lần lượt xếp hàng đến trước mặt Lục Diệp.

Đa số những nữ tử này đều không thích hợp tu hành, số ít người thích hợp, tư chất cũng không tính là tốt, duy chỉ có Diêu Noãn là một ngoại lệ.

Nhưng Lục Diệp cũng không nói rõ, các nàng trước đây phải chịu tủi nhục, vốn dĩ đã không còn quá nhiều hy vọng vào cuộc sống, giờ đây có chuyện đáng mong đợi, thì không cần phải phá vỡ mộng tưởng của các nàng.

Hơn nữa chuyện tu hành quý ở sự kiên trì, cho dù là Diêu Noãn, trong thời gian ngắn cũng sẽ không có biến hóa thực chất nào.

Đoàn ngựa tiếp tục lên đường, hai ngày sau, cuối cùng cũng đã tới thành Định An.

Ngoài cổng thành, Lục Diệp từ biệt đám người Diêu Noãn.

Đưa các nàng đến đây, Lục Diệp xem như đã hoàn thành nhiệm vụ. Số vàng bạc châu báu lục soát được từ sơn trại, hắn đều để lại cho đám người Diêu Noãn, vì vậy sau khi các nàng vào thành, cuộc sống chắc chắn sẽ không có vấn đề gì.

Lục Diệp không định vào thành. Cơ hội lần này khó có được, đương nhiên phải nhanh chóng đi hành hiệp trượng nghĩa, trừ gian diệt ác mới là chuyện cấp bách. Hơn nữa, hắn phải sớm làm rõ một việc, đó chính là nhiệm vụ chính trong chuyến lịch luyện này của mình.

Chỉ khi làm rõ được điểm này, hắn mới biết chính xác khi nào chuyến lịch luyện này sẽ kết thúc.