Vì vậy, những tu sĩ có ý định duy trì thứ hạng của mình không cần lo lắng việc lịch luyện sẽ làm lỡ chuyện.

Cảnh giới lịch luyện hôm nay đối với Lục Diệp mà nói không nghi ngờ gì là một nơi tốt để nhanh chóng tích lũy Tu La Ấn, cho nên hắn không muốn kết thúc nhanh như vậy, tốt nhất là có thể ở lại mười mấy năm…

Dựa theo hiệu suất thu được Tu La Ấn hiện tại, mười mấy năm trôi qua, nói không chừng thuộc bảo của Tu La Tràng cũng có thể đổi được.

Nhưng hắn biết đây có lẽ là chuyện không thể, bởi vì tầng thứ của thế giới này quá thấp, Tu La Tràng không thể để hắn ở lại đây quá lâu.

“Ân công, lên đường bảo trọng!” Diêu Noãn lên tiếng, những nữ tử khác đứng sau lưng nàng, ai nấy đều nhìn Lục Diệp với vẻ mặt cảm kích và không nỡ.

Bây giờ đã thoát khỏi bể khổ, đến được thành Định An, sẽ không ai biết được quá khứ của các nàng, sau này hoàn toàn có thể có một cuộc sống mới.

Lục Diệp gật đầu: “Chư vị cũng bảo trọng!”

Hắn đưa tay nắm lấy dây cương của Hắc Mã, định xoay người rời đi.

Ngay lúc này, một trận vó ngựa dồn dập từ xa phi tới, ngay sau đó là một loạt tiếng xé gió vút vút vang lên.

Tiếng phập phập vang lên, xen lẫn nhiều tiếng la hét thảm thiết, cổng thành lập tức hỗn loạn!

Diêu Noãn và những người khác cũng hoa dung thất sắc.

Lục Diệp đã cầm trường thương chắn trước nhóm nữ tử, trước mặt hắn có mấy mũi tên gãy rơi xuống, là do hắn nhận ra điều không ổn, kịp thời ngăn chặn mấy mũi tên đó, nếu không nhóm nữ tử phía sau chắc chắn sẽ có người gặp nạn.

Hắn ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy cách đó chừng ba mươi trượng, có một nhóm khách không mời cưỡi ngựa kéo đến, kẻ cầm đầu mặt mày hung tợn, chỉ có một mắt, con mắt còn lại dùng vải đen che đi, trông như dán một miếng cao dán.

Người đến không nhiều, chỉ khoảng ba mươi tên, tên nào cũng đeo cung dài, trên tay áo hoặc trên trán đều buộc khăn đen, biến cố vừa rồi chính là do bọn chúng gây ra.

Lượt bắn tên vừa rồi, ít nhất cũng có mười mấy người qua đường gặp phải tai bay vạ gió, có người chết ngay tại chỗ, phần lớn đều chưa chết, giờ phút này đang gào khóc thảm thiết.

Lục Diệp thấy vậy liền nhướng mày.

Trên đường đi, hắn đã giết không ít sơn phỉ chặn đường cướp của, cho nên chỉ cần liếc mắt là biết đám người trước mặt không phải loại tốt lành gì.

Đã đến thành Định An rồi, vậy mà vẫn có Tu La Ấn tự tìm đến cửa sao?

“Hắc Cân Quân!” Ở cổng thành, có một vị thủ tướng đang làm nhiệm vụ, sau khi nhìn thấy khăn đen trên người đám sơn phỉ này, sắc mặt đại biến, vẻ mặt như ban ngày gặp ma, không thể ngờ Hắc Cân Quân khét tiếng lại lảng vảng đến tận đây.

Sau đó gã nhìn thấy một thanh niên eo đeo trường đao, tay cầm một cây trường thương to bản đang hăm hở xông về phía đám Hắc Cân Quân.

Tên Hắc Cân Quân một mắt kia cưỡi trên một con ngựa cao to, sau khi dung túng cho thuộc hạ tùy ý giết chết mười mấy thường dân, đang định tuyên bố yêu cầu của Hắc Cân Quân như thường lệ, lời còn chưa nói ra đã thấy Lục Diệp chủ động xông tới, lập tức ngẩn ra, sau đó hừ lạnh một tiếng: “Giết!”

Trên đời này, luôn có những tên hề nhảy nhót không biết tự lượng sức mình, tự cho mình là chính nghĩa, tưởng rằng có thể chống lại đại thế cuồn cuộn.

Loại người này trước đây gã đã gặp nhiều, nhưng tất cả đều đã hóa thành tro bụi dưới vó sắt của Hắc Cân Quân.

Gã vừa ra lệnh, một đám cung thủ phía sau lập tức bắn tên loạn xạ.

Tiếng xé gió vút vút lại vang lên, khoảng cách gần như vậy, cộng thêm việc Lục Diệp hoàn toàn không có ý định né tránh, cho dù tài bắn của đám cung thủ này có tệ đến đâu, cũng có gần một nửa số tên bắn trúng người hắn.

Ở cổng thành, không ít người nhìn mà phải cau mày, không nỡ nhìn thẳng.

“Hửm?” Tên Hắc Cân Quân một mắt lúc này lại sững sờ, bởi vì những mũi tên bắn trúng người kia lại không hề làm hắn bị thương chút nào, người nọ tựa như mình đồng da sắt, tên bắn vào người đều bị bật ra, chỉ để lại những vết hằn trên áo.

“Tu sĩ!” Tên Hắc Cân Quân một mắt nhận ra dao động linh lực trên người Lục Diệp, lập tức rút ra một thanh đại đao từ trên lưng ngựa, tu sĩ thì đã sao, gã cũng tu hành có thành tựu, tự tin sẽ không yếu hơn đối phương.

Lục Diệp đã lao đến trước mặt tên Hắc Cân Quân một mắt này, trường thương to bản thuận thế đâm thẳng về phía trước.

“To gan!” Tên Hắc Cân Quân một mắt gầm lên giận dữ, từ trên lưng ngựa nhảy vọt lên, mang theo sức mạnh lao tới, thanh đao trong tay hung hăng chém xuống đầu Lục Diệp.

Gã thân mang sức mạnh vô song, cộng thêm tu vi Ngũ Khiếu, tự tin một tên tiểu tử qua đường tuyệt đối không thể đỡ được một đòn này của mình, dù sao đối phương trông còn quá trẻ.