Lục Diệp vung trường thương, hất văng thi thể sang một bên rồi hiên ngang lao vào giữa đám cung thủ, gần như mỗi thương một mạng, không hề tốn sức.

Đám cung thủ này thấy thủ lĩnh độc mục mạnh nhất lại chết một cách dễ dàng như vậy, tên nào tên nấy đều kinh hãi thất sắc, hoàn toàn không dám giao chiến với Lục Diệp, chỉ biết cắm đầu bỏ chạy.

Nhưng làm sao mà thoát được? Có Phong Hành gia trì, dù bọn chúng có cưỡi ngựa, Lục Diệp vẫn có thể đuổi cùng giết tận!

Chỉ trong chốc lát, đám Hắc Cân Quân kéo đến tập kích đã bị tiêu diệt toàn bộ, chỉ còn lại mấy chục con ngựa cao to bất an hí vang.

Trước cổng thành, mùi máu tanh nồng nặc.

Lục Diệp lau vết máu trên thân thương vào một thi thể, vác trường thương quay lại. Nhưng điều khiến hắn kỳ lạ là mình rõ ràng vừa hành hiệp trượng nghĩa một phen, vậy mà những người trước cổng thành này lại chẳng hề vui mừng, ngược lại còn đầy vẻ kinh hoàng.

Chỉ có viên thủ tướng đang đứng gác là mang vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa thán phục.

Lục Diệp cũng lười để tâm đến bọn họ, chỉ đi tới trước mặt Diêu Noãn và những người khác, hỏi: “Không sao chứ?”

Các nữ tử đều lắc đầu.

“Vậy được rồi, không sao thì vào thành đi, bên ngoài không an toàn lắm đâu.” Lục Diệp phất tay, trước đó hắn đã nhận ra thế giới này rất loạn, nhưng không ngờ lại loạn đến mức này, ngay cả cổng thành cũng có kẻ chạy đến hành hung tác quái.

Diêu Noãn và những người khác gật đầu: “Ân công bảo trọng.”

Tiếng bước chân dồn dập truyền đến từ bên cạnh, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, phát hiện đó là viên thủ tướng lúc nãy, đối phương trạc bốn mươi tuổi, ôm quyền nói: “Tại hạ là Chu Bình ở thành Định An, dám hỏi tiên sinh cao danh quý tính.”

Lục Diệp có thể nhận ra đối phương cũng có dấu vết tu hành, nhưng cụ thể là tu vi mấy khiếu thì không rõ. Song, dựa vào những gì mình tiếp xúc trước đó, linh khiếu mà Chu Bình này mở được không nhiều.

“Lục Diệp.”

“Lục tiên sinh!” Chu Bình lại hành lễ, thái độ vô cùng cung kính, ánh mắt cũng cực kỳ nhiệt thành: “Dám hỏi tiên sinh, ngài định đi ư?”

“Phải, có gì chỉ giáo?”

“Không dám, chỉ là tiên sinh có điều không biết, vừa rồi đội trinh sát tiền phong của Hắc Cân Quân bị diệt, bên kia chắc chắn sẽ không chịu bỏ qua, đến lúc đó tất sẽ có đại quân kéo đến vây thành. Tiên sinh là người đại nghĩa, Chu mỗ muốn mời tiên sinh ở lại, cùng chúng ta chống lại quân phỉ!”

Lục Diệp chớp mắt: “Ngươi nói là… sẽ còn nhiều Hắc Cân Quân kéo tới nữa sao?”

“Đó là điều tất nhiên, bọn phỉ này không việc ác nào không làm, nơi chúng đi qua, dân chúng lầm than, đã có mấy tòa thành trì thất thủ, không ngờ chúng lại đến nhanh như vậy, đã tới gần Định An rồi.”

Lục Diệp lập tức nghiêm mặt: “Trừ gian diệt bạo, bảo vệ quê hương, là nghĩa vụ mà người tu hành chúng ta không thể chối từ!”

Chu Bình vui mừng khôn xiết: “Vậy thì đa tạ tiên sinh, tiên sinh mời vào thành trước, theo ta đi bái kiến thành chủ!” Gã không ngờ Lục Diệp lại dễ nói chuyện đến vậy.

“Mời.” Lục Diệp đưa tay.

Một lát sau, Chu Bình dặn dò một tiếng rồi dẫn Lục Diệp vào thành, Diêu Noãn và những người khác vui vẻ theo sát phía sau. Tuy thời gian ở chung không dài, nhưng những ngày đồng hành vừa qua, Lục Diệp đã nhiều lần đơn thương độc mã đánh lui đám sơn phỉ tập kích, bảo vệ cho các nàng được bình an. Nay đến thành Định An, Lục Diệp lại muốn rời đi, các nàng vốn đã không nỡ, giờ thì hay rồi, Lục Diệp không đi nữa!

Chu Bình là tộc nhân của Chu gia ở Định An, một trong ba gia tộc lớn, cũng được xem là một thế lực hùng mạnh. Gã thấy Lục Diệp dẫn theo nhiều nữ tử như vậy quả thực bất tiện, bèn tự ý thu xếp cho Diêu Noãn và những người khác vào ở một tòa sân viện của Chu gia, sau đó mới dẫn Lục Diệp đến phủ thành chủ.

Trên đường đi, Lục Diệp trò chuyện cùng gã, cũng biết được đôi chút thông tin về Hắc Cân Quân.

Thế đạo này phỉ hoạn không ngừng, khắp nơi đều là sơn phỉ chiếm núi xưng vương, Hắc Cân Quân cũng khởi nghiệp từ đó. Ban đầu chúng chỉ là một toán sơn phỉ, sau này dần lớn mạnh, từ từ bành trướng, bèn lấy hiệu là Hắc Cân Quân.

Thế lực vững rồi, chúng không còn thỏa mãn với chút lợi lộc cỏn con từ việc chặn đường cướp bóc, mà bắt đầu nhắm vào những nơi đông dân cư, liên tục đồ sát thôn làng, công phá thành trì. Danh tiếng truyền ra, ngày càng nhiều sơn phỉ đến đầu quân, có thể nói, toàn bộ Hắc Cân Quân chính là do vô số sơn phỉ tập hợp lại mà thành.

Bọn phỉ này đi đến đâu là khiến cho các thành trì lớn ai nấy đều lo sợ đến đó. Chỉ là trước đây Chu Bình nghe nói chúng vẫn còn ở ngoài năm trăm dặm, không hiểu sao giờ đã kéo đến gần đây.

Hôm nay đội trinh sát của Hắc Cân Quân đã xuất hiện, e rằng chẳng bao lâu nữa, toàn bộ Hắc Cân Quân sẽ tụ tập quanh Định An, đến lúc đó một miếng mồi béo bở như vậy đặt ngay miệng, Hắc Cân Quân chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Đây cũng là lý do Chu Bình mời Lục Diệp, qua trận giao tranh vừa rồi, Chu Bình đã nhìn ra thực lực của Lục Diệp rất mạnh.

Một lát sau, trong phủ thành chủ, tại một gian thiên điện, Lục Diệp và Chu Bình ngồi ngay ngắn, một thị nữ dâng trà rồi lui ra.

Hai người vừa trò chuyện vừa chờ đợi.

Chu Bình vẫn đang hăng hái kể cho Lục Diệp nghe tình báo về Hắc Cân Quân, song chẳng hề hay biết, sắc mặt Lục Diệp dần trở nên đạm mạc.

Qua một hồi, Chu Bình nói đến khô cả họng, hơi nghi hoặc cất lời: “Sao thành chủ đại nhân vẫn chưa đến?”

Khi gã đến đã sai người thông báo rồi, theo lẽ thường, thành chủ đại nhân đáng lẽ đã sớm hiện thân mới phải.

Lục Diệp quay đầu nhìn gã, ánh mắt xa xăm.

Chu Bình nhìn lại: “Tiên sinh sao vậy? Trên mặt ta có thứ gì sao?”

“Ngươi có thấy choáng váng không?” Lục Diệp chợt hỏi.