Ban nãy hắn đã nhận ra trong trà có độc, bởi vì Thiên Phú Thụ có chút phản ứng khác thường, chỉ là giả vờ không biết.

Nào ngờ Chu Bình cũng trúng độc, đã không phải gã sắp xếp người hạ độc, vậy thì…

Tiếng vạt áo phần phật vang lên, từ phía trong thiên điện, một nam tử bụng phệ bước ra, trông có vẻ khá uy nghiêm, theo sau gã là một lão giả trạc ngũ tuần ăn mặc như nho sĩ, tay cầm quạt lông.

Soạt soạt, ngoài cửa lớn, lại có một đám người bước vào, ai nấy đều có vẻ mặt không thiện cảm.

“Thành chủ đại nhân?” Chu Bình thấy cảnh tượng này, không khỏi ngây người, hoàn toàn không biết chuyện gì đã xảy ra.

Thành chủ không nói lời nào, chỉ ngồi xuống ghế thái sư của mình, ánh mắt âm trầm.

Lão giả dáng vẻ nho sĩ kia đứng bên cạnh thành chủ, vẻ mặt như hận sắt không thành thép, lấy quạt lông chỉ vào Chu Bình: “Chu Bình tiểu tử, ngươi gây họa lớn rồi!”

“Mạnh tiên sinh, lời này có ý gì?” Chu Bình phẫn uất hỏi, gã tuy thẳng thắn nhưng không ngốc, nếu nói ban nãy còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, thì giờ phút này đã có suy đoán.

Mạnh tiên sinh kia thở dài một tiếng: “Hắc Cân Quân há dễ trêu chọc? Trước cổng thành, ba mươi tên Hắc Cân bị giết, bên kia tất sẽ không bỏ qua, chẳng mấy chốc sẽ kéo quân đến dưới thành, đến lúc đó Định An e rằng sẽ sinh linh đồ thán!”

Chu Bình nói: “Vì vậy ta đã mời Lục tiên sinh đến đây, cùng chúng ta chống lại đám phỉ quân!”

Mạnh tiên sinh nói: “Ngươi cho rằng, chỉ bằng thực lực của Định An, có thể chặn được Hắc Cân Quân sao?”

“Đương nhiên phải liều chết bảo vệ!” Chu Bình toàn thân mềm nhũn vô lực, ngay cả linh lực lưu chuyển cũng ngưng trệ, nhưng lời nói ra lại đanh thép vang dội.

Mạnh tiên sinh lắc đầu nói: “Nền tảng của Thập Phương Thành kia còn hùng hậu hơn chúng ta nhiều, ba tháng trước cũng bị Hắc Cân Quân san bằng, sau khi thành bị phá, Hắc Cân Quân đã tàn sát trong thành mười ngày, toàn bộ Thập Phương Thành, mười nhà thì chín nhà trống không, vết xe đổ vẫn còn sờ sờ ra đó!” Gã đổi giọng, vẻ mặt đau đớn: “Hơn nữa toán trinh sát của Hắc Cân Quân lần này đến đây, chỉ là muốn đòi chúng ta một ít lương thực mà thôi, chiến trường hiện tại của chúng không ở đây, chúng ta cứ đưa cho chúng là được, cớ sao các ngươi lại giết người?”

Chu Bình trợn tròn mắt: “Hắc Cân Quân giết dân chúng của ta, chúng ta còn phải đưa tiền lương cho chúng sao? Mạnh tiên sinh, ngươi có biết mình đang nói gì không?” Gã vẻ mặt giận dữ: “Hôm nay dù Lục tiên sinh không ra tay, ta cũng sẽ ra tay!”

Mạnh tiên sinh sắc mặt lạnh đi: “Chu Bình, ngươi hết thuốc chữa rồi!”

Chu Bình nghiến răng quát lớn: “Mạnh Đức Vân, ta thấy ngươi mới là hết thuốc chữa! Ngươi tưởng đưa tiền lương cho Hắc Cân Quân thì chúng sẽ không đến xâm phạm sao? Ngươi sợ là đã quên Hoàng Nghiệp Thành bị phá như thế nào rồi.”

“Hoàng Nghiệp Thành…” Mạnh Đức Vân nhíu mày, gã đương nhiên đã nghe nói chuyện Hoàng Nghiệp Thành, tình huống mà Hoàng Nghiệp Thành gặp phải lúc đó cũng tương tự như hôm nay, Hoàng Nghiệp Thành kia đã rất phối hợp.

Chu Bình không tranh cãi với Mạnh Đức Vân nữa, mà nhìn về phía thành chủ vẫn luôn im lặng: “Đại nhân, Hoàng Nghiệp Thành là vết xe đổ, chúng ta không thể đi theo được! Dạ dày của Hắc Cân Quân không thể nào thỏa mãn, hôm nay ngài cho chúng tiền lương, ngày khác chúng sẽ bắt ngài mở cổng thành, đến lúc đó toàn thành bách tính cũng sẽ bị tàn sát, thà như vậy, chi bằng vùng lên kháng cự!”

Thành chủ bụng phệ im lặng, một lúc lâu sau mới nói: “Hoàng Nghiệp Thành tuy bị phá, nhưng vẫn còn một nửa người sống sót, so với Thập Phương Thành thì tốt hơn nhiều.”

Chu Bình vẻ mặt khó tin: “Đại nhân lẽ nào không biết, những người sống sót kia đa số đều là nữ tử, là do Hắc Cân Quân cố ý giữ lại mạng sống để sung làm quân kỹ!”

“Không chỉ nữ tử.” Thành chủ xua tay, “Những kẻ có tu vi, chúng đều sẽ chiêu mộ, sẽ không dễ dàng giết chết.”

Chu Bình trợn tròn mắt: “Đại nhân muốn đầu hàng Hắc Cân Quân?”

Mạnh Đức Vân quát lớn một tiếng: “Còn không phải do các ngươi ép sao! Nếu không có chuyện hôm nay, Định An ta nào có tai họa như vậy?”

Chu Bình nhìn gã, lại nhìn thành chủ, dù gã có thẳng thắn đến mấy, cũng cuối cùng đã hiểu rốt cuộc là chuyện gì, giọng nói trầm xuống: “Vậy nên các ngươi đã hạ độc vào trà, ta và Lục tiên sinh chính là con bài để các ngươi đầu hàng?”

Thành chủ nói: “Ngươi không phải, người này mới là!” Gã quay đầu nhìn Lục Diệp, “Hắn đã giết người của Hắc Cân Quân, chỉ có giao hắn ra, chúng ta mới có thể bình an.”

“Vậy còn bách tính Định An?” Chu Bình vẫn ôm lấy tia hy vọng cuối cùng.

“Chút tiện dân mà thôi, không cần quản sống chết của chúng.”

Chu Bình mấp máy môi, mặt đỏ bừng, nén giận hồi lâu mới gầm lên: “Ta thật hổ thẹn khi phải đứng chung hàng ngũ với lũ bại hoại các ngươi! Không ngờ các ngươi đã thối nát đến mức này rồi!”