Sau đó, hắn từ từ đứng dậy, lắc lắc cổ, tức thì tiếng xương cốt kêu răng rắc vang lên.

“Ngươi…” Mạnh Đức Vân kinh ngạc nhìn Lục Diệp, mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn, không dám chần chừ, lập tức vung tay: “Bắt lấy hắn!”

Tiếng “vút vút” vang lên, mấy sợi dây thừng thô to đan xen bay ra, vài bóng người lao vút tới, trong nháy mắt đã trói Lục Diệp thành một cái bánh chưng.

Mạnh Đức Vân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi thấy Lục Diệp đứng dậy, còn tưởng thuốc độc không có tác dụng. Gã nhìn chằm chằm Lục Diệp một cái thật sâu: “Thiếu niên, mang lòng hiệp nghĩa không phải chuyện xấu, nhưng cũng phải xem dùng vào nơi nào. Chỉ trách ngươi đã giết người không nên giết.”

Lục Diệp nhìn gã, vẻ mặt thờ ơ: “Những kẻ ta giết…”

Tiếng “phựt phựt phựt” đột nhiên truyền đến, những sợi dây thừng đang trói buộc hắn lúc này lại như bị lưỡi đao vô hình cắt đứt, lập tức đứt lìa, vết cắt phẳng lỳ.

Lục Diệp bước một bước, đã đến trước mặt Mạnh Đức Vân.

Vị nho sĩ này cũng từng tu hành, thấy vậy sắc mặt đại biến, giơ một chưởng hung hăng vỗ vào ngực Lục Diệp, toàn bộ linh lực trong người đều được vận khởi.

Lục Diệp vẫn không suy chuyển, ngược lại Mạnh Đức Vân bị chấn động đến cổ tay đau nhức.

Rồi gã cảm thấy đầu mình bị một bàn tay siết chặt, Lục Diệp ghé sát mặt lại, gần như mặt đối mặt với gã: “…đều là kẻ đáng chết, ví như ngươi!”

Mạnh Đức Vân kinh hãi, đang định vận sức thoát khỏi sự khống chế của Lục Diệp, đầu gã chợt đau nhói, cả người đã không còn phản ứng.

“Ngươi tìm chết!” Thành chủ bụng phệ gầm lên giận dữ, bàn tay mập mạp của gã trong nháy mắt năm ngón khép lại, tựa như hóa thành mỏ chim, hung hăng mổ vào bên hông Lục Diệp.

Cổ tay gã bỗng bị siết chặt, một bàn tay không lớn lắm lại tóm lấy cổ tay gã. Gã kinh hãi muốn rút ra, nhưng bàn tay đối phương như gọng kìm sắt, giam cầm gã không thể nhúc nhích.

Cổ tay truyền đến cơn đau kịch liệt, thậm chí còn có tiếng xương cốt vỡ vụn truyền ra.

“A!” Thành chủ kêu thảm.

Tiếng kêu thảm thiết chợt im bặt, Lục Diệp thu về nắm đấm vừa tung ra, trước mặt hắn mưa máu bay tán loạn, một thi thể mập mạp không đầu từ từ đổ xuống.

Chu Bình toàn thân mềm nhũn, vô lực, kinh ngạc đến ngây người.

Gã biết thực lực của Lục Diệp không tệ, nếu không cũng chẳng thể một mình giết nhiều Hắc Cân Quân đến vậy, nhưng gã tuyệt đối không ngờ thực lực của hắn lại mạnh đến thế.

Theo những gì gã biết, Mạnh Đức Vân đã mở được bảy khiếu, còn thành chủ đã mở tới tám khiếu, vậy Lục Diệp đã mở mấy khiếu? Chín khiếu? Chín khiếu cũng không có sức mạnh mang tính áp đảo đáng sợ đến vậy.

Ngay khi gã còn đang thất thần, Lục Diệp đã đại khai sát giới.

Từng tiếng kêu thảm thiết ngắn ngủi vang lên, chỉ trong vỏn vẹn ba hơi thở, cả đại điện trở nên tĩnh lặng.

Mùi máu tanh nồng nặc khiến người ta buồn nôn, sắc mặt Chu Bình tái nhợt, nhìn Lục Diệp đứng giữa đại điện, toàn thân không dính một giọt máu, nhất thời không thể hoàn hồn.

Ngay sau đó, gã nhận ra một điều, thành chủ đã chết, Định An thành này… phải làm sao đây?

Nửa ngày sau, một đạo mệnh lệnh từ phủ thành chủ truyền ra, cáo thị toàn thành.

Nguyên thành chủ tu hành xảy ra sai sót, tẩu hỏa nhập ma, trọng thương không qua khỏi mà chết, nay chức thành chủ do Chu Bình của Chu gia tiếp nhận!

Cùng với đạo mệnh lệnh này, còn có lệnh động viên được ban bố.

Chuyện xảy ra trước cổng thành hôm nay quá lớn, chỉ trong vỏn vẹn nửa ngày, đã truyền khắp Định An, vô số dân chúng hoảng sợ bất an, hiển nhiên đều biết chọc giận Hắc Cân Quân sẽ có kết cục thế nào, lại càng mờ mịt về tương lai.

Tác phong của Hắc Cân Quân bọn họ đều từng nghe nói qua, ngay cả Hoàng Nghiệp Thành chủ động phối hợp cũng không có kết cục quá tốt đẹp, nếu để Hắc Cân Quân công phá Định An, tất nhiên lại sẽ có một cuộc đồ thành tàn nhẫn vô nhân đạo.

Trong bầu không khí như vậy, lệnh động viên do phủ thành chủ ban bố rất kịp thời, ngay lập tức có không ít người có chí khí tề tựu tại phủ thành chủ, bày tỏ nguyện ý tuân theo hiệu lệnh.

Trong số đó không thiếu những người có tu vi, đa số người tuy chưa từng tu hành, nhưng trong một thế giới như vậy, khoảng cách giữa tu sĩ và phàm nhân kỳ thực không quá chênh lệch, đặc biệt là trong tình huống hai quân đối đầu, nếu lấy quân trận nghênh địch, quân sĩ không sợ chết, thì dùng thân phàm giết tu sĩ cũng không phải việc khó.

Toàn bộ Định An thành, trong vỏn vẹn chưa đầy hai ngày đã chỉnh đốn xong xuôi, toàn diện bước vào trạng thái sẵn sàng nghênh địch bất cứ lúc nào.

“Tiên sinh, nay mọi việc đều đã chuẩn bị ổn thỏa, bên ngoài có mười đội thám tử dò la tình báo, Hắc Cân Quân chỉ cần tiếp cận Định An năm mươi dặm, đều sẽ có tin tức báo về.” Trong phủ thành chủ, Chu Bình cung kính đứng trước mặt Lục Diệp, bẩm báo tình hình.

Sự cung kính này, không chỉ đơn thuần đến từ thực lực cường đại Lục Diệp đã thể hiện trước đó, mà còn có những phương diện khác.

Thành chủ thân vong, Chu Bình bất đắc dĩ tiếp nhận, là do Lục Diệp đề nghị, bởi vì Định An cần một người chủ chốt, hắn là người ngoài đương nhiên không thích hợp, Chu gia thân là một trong ba đại gia tộc của Định An, Chu Bình lại có tư cách này, việc tiếp nhận liền không có vẻ đột ngột.

Những biện pháp kế tiếp cũng đều được thực hiện dưới sự chỉ điểm của Lục Diệp. Nay xem ra, hiệu quả rất tốt, đặc biệt là sau khi phủ thành chủ ra sức tuyên truyền sự tàn bạo của Hắc Cân quân và những hậu quả của việc thành bị phá, dân chúng Định An tuy trong lòng hoảng sợ nhưng chỉ trong thời gian ngắn đã trên dưới một lòng.

Ai nấy đều muốn sống, không ai muốn chết, đã như thế thì chỉ có thể đồng lòng bảo vệ Định An.