Hộ tống Diêu Noãn và những người khác trên đường đi, linh thạch hạ phẩm thu được từ Đại Phong Sơn đều đã tiêu hao sạch sẽ. Trên đường cũng ăn không ít thứ, bởi vậy chỉ trong vài ngày ngắn ngủi, Lục Diệp đã khai mở tới Bát Khiếu, hiện đang trên đường đột phá Cửu Khiếu.

“Bát Khiếu…” Chu Bình trong lòng chấn động. Gã vốn tưởng tu vi của Lục Diệp sẽ cao hơn, lại không ngờ lại giống với thành chủ đã khuất.

Nhưng cũng là tu vi đó, sao thành chủ tiền nhiệm ở trước mặt Lục Diệp lại yếu ớt như một con gà con? Hoàn toàn không có sức phản kháng.

“Không cần nghi hoặc.” Lục Diệp nhìn ra suy nghĩ trong lòng gã, “Đôi khi, tu vi cao thấp không nói lên tất cả.”

“Vậy…” Chu Bình đang muốn hỏi điều gì mới có thể quyết định sức mạnh, bỗng có binh sĩ vội vàng chạy đến, quỳ một gối, hai tay dâng lên một mật hàm: “Thành chủ, đội trinh sát có tin truyền về!”

Chu Bình chợt quay đầu, vội vàng cầm lấy mật hàm, mở ra xem xét, sắc mặt không khỏi trở nên ngưng trọng.

“Hắc Cân đến rồi?” Lục Diệp hỏi.

Chu Bình gật đầu: “Phải, nửa canh giờ trước đã ở cách đây năm mươi dặm, khí thế hung hãn, số lượng không ít, nhưng hình như chỉ là quân tiên phong.”

Lục Diệp phất tay: “Ngươi cứ đi đi, đến lúc đó ta tự sẽ ra tay.” Lại một đám Tu La Ấn tự dâng tới cửa.

Có hắn chống lưng, Chu Bình an tâm không ít. Gã ôm quyền hành lễ, nhanh chóng rời đi, hiển nhiên là muốn sắp xếp một vài việc. Dù Lục Diệp trước đó đã thể hiện thực lực cá nhân cực kỳ mạnh mẽ, nhưng lần này không phải chuyện nhỏ, mà là đại quân vây thành, gã tự nhiên không thể đem an nguy của cả thành trì đều ký thác vào một mình Lục Diệp.

Dù sao sức người có hạn, vạn nhất Lục Diệp không ngăn được, muốn giữ thành thì vẫn phải dựa vào sức mạnh của cả thành trì.

Chu Bình rời đi, Lục Diệp vừa tiếp tục luyện hóa linh thạch hạ phẩm trong tay, vừa kiểm tra tiến độ tu vi của bản thân.

Những linh thạch hạ phẩm này được tìm thấy từ kho của thành Định An. Một tòa thành lớn như vậy, tự nhiên có một ít linh thạch dự trữ.

Dù hắn có Thiên Phú Thụ, luyện hóa nhanh chóng, nhưng linh lực dự trữ trong những linh thạch này thực sự mỏng manh, bởi vậy muốn khai mở Cửu Khiếu vẫn cần tích lũy thêm.

Xem ra là không còn thời gian…

Bên ngoài truyền đến tiếng khua chiêng gióng trống, cùng tiếng binh sĩ lớn tiếng hô hoán Hắc Cân xâm phạm, bảo dân chúng chú ý tránh nạn.

Cả thành Định An, trong khoảnh khắc, hoảng loạn tột độ.

Nửa ngày sau, trên tường thành cao mười trượng, vô số bóng người sừng sững. Cổng thành ở hướng này cũng đã sớm đóng chặt.

Tham gia thủ thành không chỉ có binh sĩ ban đầu, mà còn có một số người tu hành tự nguyện đến trợ trận. Tuy nhiên, đa số tu vi của họ đều không cao. Bất kể là binh sĩ hay người tu hành, giờ phút này ai nấy đều mặt mày căng thẳng, hoảng sợ.

Đây cũng là phản ứng bình thường của đa số người, dù sao Hắc Cân quá khét tiếng.

Khói bụi từ đằng xa cuồn cuộn kéo tới, khí thế hung hãn.

Không lâu sau, liền tràn đến cách thành ba dặm. Chờ khói bụi tan đi, một cảnh tượng hiện ra trong tầm mắt mọi người không khỏi khiến lòng người thắt lại.

Một quân trận ít nhất ngàn người chậm rãi hiện ra, ai nấy đều đeo khăn đen. Kẻ dẫn đầu cưỡi một con ngựa cao lớn, thân hình khôi ngô, mặc khải giáp tinh xảo, tay cầm một cây trường mâu. Con ngựa ngẩng cao đầu, miệng phát ra tiếng hí vang. Kẻ đó ngồi trên lưng ngựa, lạnh lùng nhìn những người trên tường thành.

Phía sau gã có binh sĩ cầm cờ giơ cao một cây đại kỳ đen kịt. Trên mặt cờ, một chữ “Phương” lớn màu đỏ như máu, tựa như được viết bằng máu tươi.

“Hắc Cân đến rồi, Hắc Cân đến rồi!”

“Trời ơi!”

“Là Thực Nhân Ma Phương Huống!”

Trên tường thành lập tức xôn xao. Dù phe Định An đã chuẩn bị tâm lý cho việc Hắc Cân xâm phạm, nhưng khi cảnh tượng này thực sự diễn ra, nhìn quân trận ngàn người phía dưới, vẫn khiến không ít kẻ nhát gan trong lòng kinh hãi bất an.

Đặc biệt là kẻ đến lại là một trong những chi đội khét tiếng nhất của Hắc Cân. Đại tướng dẫn đầu Phương Huống càng thêm ác danh lừng lẫy. Gã thích nhất ăn thịt người, đặc biệt là tim trẻ con. Thượng bất chính hạ tắc loạn, trong đội quân tiên phong này có không ít kẻ cũng có sở thích quái đản như Phương Huống.

Trước đây, Hắc Cân đi qua đâu, không ít người đều bị giết rồi bị đội quân này chia nhau ăn thịt.

Khó mà tưởng tượng nếu thành Định An không giữ được, dân chúng cả thành sẽ có kết cục gì.

Chu Bình cũng có vẻ mặt ngưng trọng. Gã không ngờ bên Hắc Cân kẻ đầu tiên đến đây lại là Phương Huống. Hiển nhiên là trước đó Lục Diệp ra tay chém giết những tên lính trinh sát của Hắc Cân đã chọc giận đối phương.