Lòng bàn tay Chu Bình đổ mồ hôi, dĩ nhiên gã biết Phương Huống không nói đùa, nhưng gã cũng biết, hai quân đối đầu, sĩ khí tuyệt đối không thể suy yếu, huống hồ gã còn là thành chủ, giờ phút này, không biết bao nhiêu người đang xem gã là chủ tâm cốt. Gã lập tức hừ lạnh: “Hắc Cân các ngươi khẩu khí thật lớn. Đã vậy, bản thành chủ cũng cho các ngươi một canh giờ, đến từ đâu thì cút về đó, đừng tự rước lấy họa sát thân.”

“Họa sát thân!” Phương Huống trừng mắt, rồi phá lên cười ha hả: “Lâu lắm rồi mới nghe được câu chuyện nực cười như vậy. Bản tướng muốn xem, rốt cuộc là tai họa vô vọng thế nào, còn như phần thưởng để ngươi lấy lòng bản tướng… một canh giờ đổi thành một nén nhang đi, sau một nén nhang, bản bộ sẽ công thành, chớ có tự lầm!”

Sắc mặt Chu Bình biến đổi.

“Mở cửa!”

“Mở cửa!”

“Mở cửa!”

Ngay lúc này, quân tiên phong phía sau Phương Huống đồng thanh hô lớn, phụ họa bằng tiếng đao khiên va chạm, khí thế thật sự hùng vĩ, khiến mây gió biến sắc.

“Két…” Một tiếng động nặng nề vang lên.

Trên tường thành, sắc mặt Chu Bình biến đổi: “Ai mở cửa?”

Tiếng động vừa rồi rõ ràng là có người mở cổng thành, điều này khiến gã không thể tin nổi, vì gã đã dặn dò rõ ràng, dù xảy ra chuyện gì cũng không được mở cổng thành. Thực lực tổng thể của thành Định An không mạnh, chỉ có toàn lực phòng thủ mới mong chặn được cuộc tấn công của Hắc Cân, mở cổng thành chẳng khác nào tìm chết!

“Thành chủ không cần hoảng sợ, là thiếu gia mở cửa.” Một giọng nói hổn hển truyền đến, Chu Bình quay đầu nhìn, thấy Diêu Noãn vội vã chạy tới, hiển nhiên là phụng mệnh Lục Diệp, cố ý đến báo cho Chu Bình một tiếng.

Chu Bình nghe vậy lòng khẽ động, vội vàng đến bên tường thành, cúi đầu nhìn xuống.

Cộc cộc cộc… Tiếng động vang lên, quả nhiên thấy Lục Diệp cưỡi con hắc mã kia, vác một cây trường thương to dày, đi ra từ cổng thành.

Phía sau hắn, cánh cổng vừa mở đã vội vàng đóng lại.

“Tiên sinh đây là…” Sắc mặt Chu Bình ngưng trọng, không thể phủ nhận, thực lực cá nhân của Lục Diệp rất mạnh, là sự cường đại mà gã chưa từng nghĩ tới, nhưng suy cho cùng cũng chỉ là tu vi Bát Khiếu, cứ thế đơn thương độc mã nghênh chiến quân tiên phong Hắc Cân, sao có thể có kết cục tốt đẹp được chứ?

Hơn nữa, lúc này Chu Bình còn mơ hồ nghe thấy Lục Diệp đang lẩm bẩm gì đó, chỉ là giọng hắn quá nhỏ, gã hoàn toàn không nghe rõ.

Lục Diệp cưỡi ngựa đi ra, đôi mắt sáng rực, nhưng sắc mặt lại có chút sầu khổ.

Nhiều Tu La Ấn như vậy… làm sao mới có thể nuốt trọn đây?

Đội ngũ hơn nghìn người, nếu có thể giết sạch thì đúng là một miếng ăn thành kẻ béo. Cứ tính mỗi tên phỉ quân được hai nghìn điểm Tu La Ấn, vậy cũng đã hơn hai triệu rồi, hơn nữa không phải tên phỉ quân nào cũng chỉ đáng giá hai nghìn điểm Tu La Ấn, tên cầm đầu Phương Huống kia đã đáng giá gần vạn điểm Tu La Ấn…

Nếu thật sự có thể giết sạch bọn chúng, nhiều hơn không dám nói, hai triệu rưỡi điểm Tu La Ấn chắc chắn có. Nhưng hắn chỉ có một mình, muốn giết sạch nhiều phỉ quân như vậy rõ ràng là không thể, người khác đánh không lại có thể bỏ chạy.

Con hắc mã dưới thân hắn bồn chồn bất an tiến về phía trước, nó rõ ràng cũng cảm nhận được hơi thở nguy hiểm.

Phương Huống nheo mắt, vẻ mặt có chút kinh ngạc, thời buổi này, kẻ dám đơn thương độc mã nghênh chiến Hắc Cân không nhiều, lần trước có một kẻ, nhưng đã bị loạn tiễn bắn chết.

Hôm nay lại xuất hiện một kẻ nữa.

Nhưng Phương Huống mơ hồ cảm thấy, kẻ gặp hôm nay không giống với kẻ lần trước, vẻ mặt quá bình thản.

“Kẻ tới là ai?” Phương Huống quát lớn.

Lục Diệp không đáp, vẫn vác trường thương tiến về phía trước, chỉ là dưới sự thúc giục của linh lực, tốc độ của con hắc mã dần tăng lên, từ đi bộ chuyển thành chạy nước kiệu, chỉ trong vài hơi thở đã lao nhanh về phía trước.

“Cung thủ!” Phương Huống cười lạnh, giơ tay hô lớn.

Trong quân trận, đội cung thủ lập tức tiến lên ba bước, giương cung lắp tên, dây cung kéo căng như trăng rằm.

“Bắn!” Phương Huống vung mạnh tay xuống.

“Vút vút vút…” Tiếng xé gió vang lên, tất cả mũi tên đều vẽ ra một đường cong, hội tụ giữa không trung, từ xa nhìn lại, trông như một ổ ong vò vẽ.

Mũi tên rơi xuống, bao trùm khu vực Lục Diệp đang đứng.

Những cung thủ này của Hắc Cân đều là tay lão luyện, với trận mưa tên bao phủ dày đặc như vậy, người thường căn bản khó lòng né tránh.

Nhưng đúng lúc này, con hắc mã dưới thân Lục Diệp đột nhiên tăng tốc, lao vút về phía trước hơn mười trượng, tức thì tránh khỏi khu vực mưa tên dày đặc nhất, số ít không tránh kịp cũng bị Lục Diệp vung thương quét bay.

Loạt tên này, vậy mà lại chẳng thể làm hắn tổn thương dù chỉ một li.

“Ồ?” Mắt Phương Huống sáng rực, dù biết Lục Diệp chắc chắn có tu vi trong người, nhưng có thể làm được đến mức này quả thực nằm ngoài dự liệu.

“Triệu Ngọc Văn.” Phương Huống hô một tiếng.

“Mạt tướng có mặt.” Một kỵ sĩ tiến lên, người trên ngựa ôm quyền.

“Ngươi ra thử hắn xem!”

“Rõ!” Triệu Ngọc Văn lĩnh mệnh, ghì chặt cương ngựa, quay đầu ngựa nghênh chiến Lục Diệp, khoảng cách giữa hai bên nhanh chóng rút ngắn.

Triệu Ngọc Văn từ sau lưng rút ra hai cây búa lớn, miệng gầm lên: “Tiểu tử, nạp mạng đi!”

Hai ngựa lướt qua nhau, thân hình cả hai đều không dừng lại.

Sắc mặt Phương Huống đột nhiên trở nên âm trầm.

Phía sau Lục Diệp, Triệu Ngọc Văn ngã khỏi lưng ngựa, một vũng máu tươi nhuộm đỏ mặt đất.