Sắc mặt Lục Diệp ngưng trọng, Bàn Sơn Đao ra khỏi vỏ, thân hình khẽ di chuyển, hai đạo đao quang gần như cùng lúc chém ra hai bên trái phải.

Tiếng phập phập vang lên, huyết quang bắn tung tóe, hai bóng người đẫm máu đổ ập xuống đất sau lưng Lục Diệp.

Lục Diệp nhíu mày, nghiêng đầu liếc nhìn.

Hai kẻ này tỏ vẻ khí thế hung hãn, lời lẽ ngạo mạn ngút trời, Lục Diệp còn tưởng chúng lợi hại đến đâu.

Kết quả… chỉ có thế?

Sự tự tin mà cái gọi là Đại Thiên Thần ban cho chúng cũng quá lố rồi.

Rút kinh nghiệm lần trước, lần này Lục Diệp đã xuống tay cực nặng, hai kẻ này trực tiếp bị chém thành bốn mảnh, chết không thể chết hơn được nữa!

Thu lại Bàn Sơn Đao, Lục Diệp dùng thần niệm cảm nhận, xác định chúng đã không còn sinh cơ, mà luồng sức mạnh quấn quanh vết thương của chúng cũng tiêu tán theo.

Sự tồn tại của sức mạnh Liêu dựa vào sinh cơ, nói một cách chính xác, nó đang nuốt chửng sinh cơ của tu sĩ để duy trì bản thân, cho nên nếu không có sinh cơ, sức mạnh Liêu sẽ không thể tồn tại độc lập.

Vừa cất bước định rời đi, Lục Diệp bỗng biến sắc, nhìn về phía hai thi thể kia, khoảnh khắc sau, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy nơi vết thương của hai thi thể lại tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt, dưới sự dẫn dắt của ánh sáng đó, những mảnh thân thể bị chém nát của hai tu sĩ lại tự động hợp lại. Trong nháy mắt, vết thương kinh khủng đã liền lại, sau đó trong cơ thể mỗi người lại bùng phát sinh cơ kinh người!

Lục Diệp nhìn mà sững sờ.

Nếu không phải tận mắt chứng kiến, hắn quả thực không dám tin trên đời lại có chuyện hoang đường đến vậy, chết đi sống lại là từ chỉ nghe thấy trong truyền thuyết, vậy mà giờ đây lại xảy ra ngay trước mắt hắn!

Hai kẻ này… rốt cuộc là thứ gì?

Lục Diệp chắc chắn, chúng tuyệt đối là thân thể máu thịt, cảm giác khi Bàn Sơn Đao chém trúng không thể sai được, nhưng đã là thân thể máu thịt, sao có thể không chết?

Xem ra, trước đó chúng cũng sống lại từ cõi chết theo cách này.

Ngay khoảnh khắc phục sinh, hai tu sĩ cao lùn lại một lần nữa lao đến tấn công Lục Diệp, nhưng sau khi chịu thiệt thòi vừa rồi, chúng có lẽ cũng biết thực lực không bằng Lục Diệp, nên ánh mắt trở nên vô cùng quyết liệt.

Lục Diệp nhíu mày, cảnh tượng trước mắt đã vượt ngoài nhận thức của hắn, nhưng đối mặt với đòn tấn công của hai người, hắn vẫn không có ý định né tránh.

Hắn không biết hai kẻ này dùng thủ đoạn gì để hồi sinh, nhưng trên đời không thể có chuyện vô lý như vậy, giết một lần không chết, hai lần không chết, vậy ba lần, năm lần, mười lần, trăm lần thì sao?

Hắn muốn xem thử, hai kẻ này có thật sự bất tử bất diệt hay không!

Bàn Sơn Đao chém ra, tốc độ nhanh đến mức hai người đối diện không kịp phản ứng, nhưng ngay khoảnh khắc cả hai sắp mất mạng, pháp lực cuồn cuộn bỗng nhiên bùng nổ dữ dội.

Ngay sau đó, hai tiếng nổ lớn vang lên, cả hai đồng loạt nổ tung thành một đám sương máu.

Máu tươi văng khắp nơi, kéo theo hắc vụ đặc quánh như thực chất bao phủ toàn thân Lục Diệp, đó là pháp lực của hai người được ngưng tụ đến cực hạn.

Lục Diệp lập tức nhận ra điều bất thường, vì Thần Thụ Thiên Phú lúc này có phản ứng mạnh mẽ hơn, Thần Thụ vốn đã liên tục thiêu đốt sức mạnh xui xẻo do Xúc Xắc Vận Mệnh gia trì, giờ đây rõ ràng lại gánh thêm một tầng gánh nặng.

Pháp lực của hai kẻ này… có độc!

Hắn lập tức nhớ tới vết thương của lão giả đã gửi gắm đứa trẻ cho hắn, người đó có dấu hiệu trúng độc, hẳn là do hai vị này gây ra.

Trong chớp mắt, Lục Diệp đã hiểu được chỗ dựa của hai kẻ địch này, chúng quả thật không phải đối thủ của hắn, nhưng chiêu trò hiểm độc như vậy lại khiến bất cứ ai cũng khó lòng phòng bị, một khi trúng chiêu, chúng có thể lấy yếu thắng mạnh, dựa vào thân thể bất tử của mình, từ từ mài chết đối thủ.

Nếu là tu sĩ khác quả thật sẽ bó tay, chỉ có thể tạm thời rời đi tìm nơi tĩnh dưỡng, nhưng Lục Diệp đối với điều này căn bản không hề sợ hãi.

Phản ứng mạnh mẽ hơn của Thần Thụ Thiên Phú đã biến mất, hiển nhiên độc tố xâm nhập vào cơ thể hắn đã bị thiêu đốt sạch sẽ.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy vô số mảnh thi thể đang tụ lại, rất nhanh đã ghép thành hình dáng hai tu sĩ cao lùn, thấp thoáng có dấu hiệu sắp sống lại lần nữa.

Lục Diệp không ra tay, mà đang chờ đợi.

Ba hơi thở sau, trên người hai kẻ bỗng nhiên bùng phát sinh cơ chỉ có ở người sống, đúng lúc này, đao quang lóe lên, hai tu sĩ gần như sắp phục sinh lại một lần nữa bị hủy diệt sinh cơ.

Chết đi sống lại hết lần này đến lần khác…

Dường như chúng thật sự có thể bất tử bất diệt.

Nhưng Lục Diệp lại nhạy bén nhận ra, sau mỗi lần tử vong, tốc độ phục sinh của hai kẻ này đều chậm lại.

Sau năm lần đã trở nên rất chậm, gần như phải qua thời gian một nén hương mới có dấu hiệu sinh cơ phục hồi.

Trong quá trình chúng phục sinh, Lục Diệp cũng thử thăm dò bên trong cơ thể chúng, muốn xem có huyền diệu gì không, nhưng cho dù hắn đã chém hai kẻ này thành thịt vụn, cũng không thể nhìn ra manh mối gì.

Lần thứ tám bị chém, hai gã mất trọn nửa canh giờ mới phục sinh, hơn nữa sau khi phục sinh, sinh cơ trong cơ thể đã giảm đi rất nhiều.

Việc này càng khiến Lục Diệp thêm chắc chắn vào suy đoán của mình, bất kể hai gã này vì sao có thể chết đi sống lại, chung quy cũng không phải thật sự bất tử bất diệt!

Sự phục sinh của chúng cần phải trả một cái giá nào đó.

Lần thứ mười hai bị chém, vô số mảnh thi thể bỗng nhiên hóa thành những đốm huỳnh quang, tiêu tán không thấy.

Lục Diệp ngẩn người một thoáng, lúc này mới phản ứng lại, hai Nguyệt Dao này thật sự đã chết.

Mà chúng lại là ảnh tử!

Lần đầu tiên Lục Diệp giết chúng còn tưởng rằng chúng cũng là tu sĩ đến lịch luyện.