Tại vùng đất vô danh kia, trước tấm gương phản chiếu thân ảnh Lục Diệp, mấy người vẫn luôn âm thầm theo dõi hắn giờ phút này đều biến sắc, lo lắng không yên.

Ngay cả vị lão tộc trưởng cũng đứng gần đó, nét mặt thấp thỏm dõi theo.

Chuyện diễn biến… có phần vượt ngoài tầm kiểm soát của bọn họ rồi.

Vốn dĩ Lục Diệp bảo vệ Diêu Noãn và những người khác trên đường đi, tuy gặp phải vài tên sơn phỉ nhưng đều có thể dễ dàng giải quyết. Song lần này lại khác, đây là đại quân kéo đến, Lục Diệp lại dám một mình nghênh chiến, rốt cuộc hắn tự tin vào bản thân đến mức nào?

Khó khăn lắm mới đợi được truyền nhân đời này, đối phương lại đã coi như thông qua khảo nghiệm, chỉ chờ lần rèn luyện kế tiếp là có thể tiếp dẫn hắn đến. Nếu có chuyện gì xảy ra, thì phải làm sao đây?

Phải biết rằng cơ hội như vậy bọn họ đã chờ gần một vạn năm mới có được, bỏ lỡ lần này, lần kế tiếp không biết phải đợi đến bao giờ.

“Có lẽ chúng ta đã sai rồi.” Lão tộc trưởng cười khổ không thôi, nếu không phải bọn họ can thiệp vào sự vận hành của Tu La Tràng, khiến Lục Diệp dù chỉ giết sơn phỉ bình thường cũng có thể nhận được lượng lớn Tu La Ấn, lại càng khiến hắn thấy rõ những Tu La Ấn mà đám sơn phỉ kia đại diện, hắn tuyệt đối sẽ không hành động như vậy, bởi vì hiện tại có lợi ích khổng lồ, nên mới mạo hiểm.

Nhưng nếu không làm như vậy, bọn họ lại không thể thực sự khảo nghiệm được tâm tính của Lục Diệp, tự nhiên không thể giao tương lai của cả tộc vào tay hắn.

“Tộc trưởng, bây giờ phải làm sao?” Nữ tử đang đỡ lão tộc trưởng gương mặt đầy lo lắng.

Tộc trưởng im lặng, tình cảnh hiện giờ, ngay cả lão cũng đành bó tay, chỉ có thể đứng nhìn sự việc diễn biến.

Lúc này, trong cảnh tượng phản chiếu qua gương, sau khi Lục Diệp giết Triệu Ngọc Văn, lại chém thêm một tên địch tướng không biết tự lượng sức mình xông đến ngăn cản.

Mục đích của hắn rất rõ ràng, xông thẳng về phía Phương Huống.

Vấn đề lớn nhất đang làm khó hắn hiện giờ không phải bản thân không đủ mạnh, mà là linh lực không đủ dùng. Chỉ với tu vi Bát Khiếu, lượng linh lực dự trữ có thể có bao nhiêu? Bởi vậy, Lục Diệp có thể tiết kiệm thì sẽ tiết kiệm, tuyệt đối không động đến linh lực khi chưa bị ép đến bước đường cùng.

Trong tình cảnh như vậy, muốn giải quyết một quân trận thế này, chỉ có thể giết chủ tướng trước.

Phương Huống hiển nhiên đã nhìn thấu ý đồ của hắn, nên trước khi Lục Diệp xông đến đã lui về. Một tiếng lệnh ban ra, Hắc Cân Quân lập tức như thủy triều từng lớp từng lớp dâng trào về phía Lục Diệp.

Lục Diệp bất đắc dĩ, chỉ đành cưỡi ngựa xông pha. Nơi nào hắn đi qua, cây trường thương thô lớn hoặc quét hoặc đâm, Hắc Cân Quân lập tức ngã rạp như rạ gặp gió.

Tại vùng đất vô danh, theo việc Lục Diệp không ngừng xông pha trong quân trận, liên tục gặp phải nguy cơ, mấy người đang quan sát cùng lão tộc trưởng không khỏi nơm nớp lo sợ, thỉnh thoảng lại bật ra tiếng kinh hô.

Có vài lần cục diện vô cùng hiểm ác, nhưng hết lần này đến lần khác, vào thời khắc mấu chốt, luôn có một tấm khiên do linh lực hội tụ mà thành, chặn lại nguy hiểm ập đến, giúp Lục Diệp chuyển nguy thành an.

“Hí…” Hắc mã ngã quỵ.

Trong những đợt xung phong như vậy, Lục Diệp căn bản không thể bảo vệ tọa kỵ dưới thân mình. Chỉ qua ba lần xông tới xông lui, con hắc mã đến từ Đại Phong Sơn của Lục đương gia kia liền không thể trụ vững nữa.

Hắn dứt khoát bỏ ngựa, một người một thương, quét ngang bốn phương.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên không ngớt, từng thi thể bay vút lên cao, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, mùi máu tanh nồng nặc vương vấn chóp mũi.

Một nghìn người, nói nhiều không nhiều, nói ít cũng không ít. Dù Lục Diệp có hiệu suất giết địch cực cao, muốn một mình giết sạch nhiều kẻ địch như vậy cũng không phải chuyện dễ dàng.

Những đốm sáng từ bốn phương tám hướng không ngừng bay tới, chui vào Tu La Ấn bên hông hắn, khiến hắn luôn giữ được đầy đủ khí thế và động lực.

Cứ thế xông pha một hồi, giết chết đến hai ba trăm tên Hắc Cân, những kẻ còn lại hiển nhiên đã khiếp đảm.

Nếu không phải Phương Huống tọa trấn, với tổn thất lớn như vậy, e rằng toàn bộ tiên phong quân đều sẽ tan rã. Nhưng chính vì Phương Huống vẫn không ngừng ra lệnh, những tên Hắc Cân còn sống chỉ đành cắn răng cầm cự.

Lục Diệp chợt nhận ra cái lợi của việc mình chưa giết được Phương Huống. Dù có thêm nhiều áp lực, nhưng Tu La Ấn nhận được cũng sẽ nhiều hơn. Nếu thật sự giết Phương Huống ngay lập tức, e rằng tiên phong quân Hắc Cân này giờ đã tứ tán bỏ chạy.

Linh lực trong người đã tiêu hao quá nửa, xét theo hiệu suất hiện tại, hắn hẳn còn có thể giết thêm hai ba trăm tên Hắc Cân nữa, đến lúc đó sẽ kiệt sức.

Hắn thầm hạ quyết tâm, đến thời khắc cuối cùng sẽ đoạt mạng Phương Huống!

Giữa chiến trường ồn ào, Lục Diệp chợt nghe thấy tiếng vó ngựa dồn dập nhanh chóng tiếp cận, ngay sau đó tiếng của Chu Bình vang lên: “Lục tiên sinh, bọn ta đến giúp ngươi!”

Thì ra là gã ở trên tường thành từ xa trông thấy Lục Diệp dũng mãnh vô song, trong lòng hào khí dâng trào, lập tức dẫn một nhóm quân sĩ đến trợ trận, cùng đến với gã còn có không ít người tu hành tự phát đến giúp.