Trong lòng bao ý niệm xoay chuyển, Phương Huống hạ lệnh một tiếng, Hắc Cân Quân lập tức chia làm hai đường, một đường tiếp tục vây quét Lục Diệp, một đường nghênh chiến quân của Chu Bình.

Còn gã thì lật mình xuống ngựa, cởi bỏ giáp trụ, ẩn mình trong đám đông, tựa như một con độc xà rình rập chờ thời.

Dù thế nào đi nữa, hôm nay cũng phải giết chết kẻ này, bằng không lúc trở về gã khó mà ăn nói.

Chốc lát sau, gã cuối cùng cũng tìm được cơ hội tốt, nhân lúc Lục Diệp đang nghênh chiến vài quân sĩ, không rảnh phân tâm, liền hung hăng đâm một thương tới.

Thương này đâm thẳng vào lưng Lục Diệp, Phương Huống trong lòng mừng rỡ, ngay sau đó sắc mặt lại sững ra.

Bởi vì thân thương vốn không thể xuyên thủng thân thể Lục Diệp, tại vị trí mũi thương chạm vào, một luồng linh lực vờn quanh, hóa thành một tầng phòng hộ có thể thấy bằng mắt thường.

Lại là chiêu này!

Trước đây gã đã thấy Lục Diệp mấy lần vận dụng năng lực này, mỗi lần đều có thể vào thời khắc mấu chốt ngăn cản những đợt tập kích hiểm ác.

Thế nhưng gã tự thấy mình ra tay không chút dấu vết, lại còn là đánh lén từ phía sau, không ngờ vẫn bị cản lại.

Tên này… sau lưng có mắt sao? Trong cục diện hỗn loạn như vậy, làm sao có thể phát giác được đòn tấn công của mình chứ.

“Ngươi… nhất quyết muốn chết đến vậy sao?” Lục Diệp bỗng nhiên quay đầu nhìn gã.

Vốn dĩ hắn không định giết Phương Huống nhanh đến vậy, nhưng đối phương đã chủ động tìm chết, vậy thì không cần nương tay nữa.

Hắn giơ tay nắm lấy trường thương của Phương Huống, hung hăng kéo về phía mình, sắc mặt Phương Huống đại biến, vội buông trường thương, nhưng vẫn chậm một bước.

Trường thương trong tay Lục Diệp đã đâm thẳng vào ngực gã.

Vào thời khắc sinh tử nguy cấp, Phương Huống tuy hoảng nhưng không loạn, một mặt cố gắng lùi lại, một mặt thôi động toàn thân linh lực hội tụ nơi lồng ngực, hóa thành phòng hộ.

Đây là năng lực tự bảo vệ mà mỗi tu sĩ đều có thể thuần thục nắm giữ, nhất là những kẻ dày dạn chiến trận như Phương Huống, ứng phó lại càng đắc tâm ứng thủ.

Chỉ cần tu vi của đối phương không vượt quá mình quá nhiều, mình luôn có thể ngăn cản được!

Trong lòng nghĩ vậy, nhưng tim lại nhói lên một cái.

Cả người Phương Huống cứng đờ, cúi đầu nhìn xuống, lại thấy lồng ngực mình đã bị xuyên thủng, linh lực hộ thân mà gã vẫn luôn trông cậy vốn không hề phát huy chút tác dụng phòng hộ nào, cứ như một tờ giấy bị đâm xuyên qua.

Vào thời khắc cuối cùng của sinh mệnh, gã không khỏi nhớ lại lời Chu Bình hét trên tường thành lúc nãy, bảo gã chớ có tự rước lấy họa.

Khi ấy gã khinh thường không thèm để ý, nhưng giờ đây…

Lục Diệp rút thương, không thèm nhìn gã một cái, tiếp tục giết địch.

“Phương Huống đã chết!” Chu Bình từ xa thấy được cảnh này, lập tức mừng rỡ khôn xiết, vận linh lực hét lớn một tiếng.

Lục Diệp hận không thể khâu miệng gã lại!

“Phương Huống đã chết!”

“Phương Huống đã chết!”

Bốn phương tám hướng, từng đợt tiếng hô vang lên, những kẻ hô hào này vốn không thấy cảnh Phương Huống bị giết, cũng chẳng biết Phương Huống có thật sự chết hay không, dù sao cứ hô theo là được.

Phía Hắc Cân Quân vốn đã bị giết đến thương vong thảm trọng, khiếp đảm kinh hoàng, nay chủ tướng bỏ mạng, sĩ khí sa sút, trong tình cảnh không ai kiềm chế, lập tức bắt đầu tứ tán bỏ chạy.

“Giết!” Chu Bình hét lớn một tiếng, dẫn đầu truy sát, những người còn lại cũng bám theo truy kích tứ phía.

Lục Diệp lau vệt máu trên mặt, lật mình cưỡi lên một con ngựa vô chủ, nhắm hướng có nhiều người nhất mà phi ngựa đuổi theo.

Trước tấm gương, một nhóm người thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi trong khoảng thời gian ngắn ngủi chưa đầy nửa canh giờ, tâm trạng của họ đã lên xuống phập phồng theo từng đường gươm mũi giáo của Lục Diệp, mấy lần thót tim…

Cuối cùng cũng ổn rồi, Hắc Cân tiên phong quân bị đánh tan, Lục Diệp tạm thời xem như an toàn.

Nói ra thì họ thật sự chưa từng có trải nghiệm nào kinh hãi và kích thích đến vậy.

“Tộc trưởng, tộc trưởng, ngài sao vậy?” Một giọng nữ truyền đến, mọi người giật mình, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Lại thấy lão tộc trưởng đang ôm lấy ngực mình, thở hổn hển từng hơi, sắc mặt tái nhợt vô cùng, trông như sắp chết đến nơi.

Mấy người đều vô cùng kinh hãi, lập tức nhận ra, lão tộc trưởng tuổi đã cao, làm sao có thể chịu đựng được sự kích thích lớn đến vậy.

“Mau, mau lên, cho tộc trưởng dùng linh đan.” Có người hét lớn, lấy ra linh đan bảo mệnh nhét vào miệng lão tộc trưởng, vận pháp lực giúp lão luyện hóa.

Một lúc lâu sau, lão tộc trưởng mới dần hồi phục, chỉ là hai tay vẫn không ngừng run rẩy.

“Tộc trưởng, ngài về nghỉ ngơi trước đi?” Nữ tử quan tâm nói.

Tộc trưởng lắc đầu: “Ta phải ở đây chờ, đợi hắn sống sót trở về Thiên Tu La Giới.” Đoạn lão lại hỏi: “Nhiệm vụ rèn luyện lần này của hắn là gì?”

“Để ta xem.” Nữ tử vừa nói vừa nhắm mắt, tâm thần không biết chìm đắm nơi nào, sau một hồi tra xét, nàng có vẻ bất an nói: “Đánh tan Hắc Cân Quân, bảo vệ Định An chu toàn.”

Lão tộc trưởng môi run rẩy, cuối cùng khẽ thở dài: "Tạo nghiệt!"

Chỉ giao phong với một chi tiên phong quân Hắc Cân đã hung hiểm đến vậy, đợi đến khi đại quân Hắc Cân kéo đến, lại sẽ là cảnh tượng thế nào đây?

Mấu chốt là tên tiểu tử kia hoàn toàn không biết nặng nhẹ, khiến lão phu một chân cứ ra ra vào vào Quỷ Môn Quan.

Nhưng suy xét kỹ lại, tất cả những điều này đều là lão phu tự chuốc lấy...