Trong một thế giới mà trình độ tu hành cực thấp thế này, biểu hiện vừa rồi của Lục Diệp thực sự quá đỗi kinh người, một mình một ngựa xông vào quân trận ngàn người, dùng sức của một người diệt địch trăm mạng, chém tướng địch ngay tại trận, chuyện như vậy chỉ từng nghe qua lời của người kể chuyện.

Vậy mà hôm nay lại xảy ra ngay trước mắt.

Lục Diệp trở về tiểu viện nhà họ Chu, không nghỉ ngơi mà lập tức bắt đầu khổ tu.

Từng khối linh thạch hạ phẩm bị Thiên Phú Thụ cắn nuốt, hóa thành đá vụn vô dụng, tu vi của hắn chậm rãi mà vững vàng tăng lên.

Một ngày sau, linh khiếu thứ chín được mở, Lục Diệp trút ra một hơi dài.

Tám khiếu và chín khiếu tuy chỉ chênh nhau một khiếu tu vi, nhưng đây lại là một bước chuyển về chất, bởi vì mở được chín khiếu tức là đã thực sự bước lên con đường tu hành, thực ra phải đến lúc này, người tu hành mới có tư cách tự xưng là tu sĩ.

Linh lực chảy xuôi, nối liền từng linh khiếu, vận hành theo một Tiểu Chu Thiên, cuồn cuộn không dứt, sinh sôi không ngừng.

Linh Khê tầng một! Như vậy, bất kể là thực lực bản thân hay sức bền, đều được gia tăng đáng kể.

Lần lịch luyện này khiến Lục Diệp cảm thấy rất kỳ diệu, hắn cũng chưa từng nghĩ mình lại có thể đi lại con đường đã từng đi, nhưng so với năm xưa, con đường này giờ đây đi nhanh hơn nhiều.

Lúc đối đầu với đạo quân tiên phong của Hắc Cân trước đó, nếu có tu vi Linh Khê tầng một, Lục Diệp thật sự có lòng tin một mình nuốt trọn cả đạo quân tiên phong đó, miễn là bọn chúng không tứ tán bỏ chạy.

"Diêu Noãn." Lục Diệp khẽ gọi.

"Tiên sinh." Diêu Noãn lập tức từ ngoài bước vào, ánh mắt tràn đầy sùng kính, lúc trước nàng đã tận mắt chứng kiến cảnh Lục Diệp đại triển thần uy trên tường thành, đối với một thiếu nữ trạc tuổi nàng, cảnh tượng đó có sức lay động quá lớn.

"Chu Bình đến chưa?" Lục Diệp hỏi.

Lúc hắn trở về, Chu Bình đang dẫn người dọn dẹp chiến trường, dù sao cũng đã chết nhiều người như vậy, lại ở ngay ngoài Định An thành, nếu không xử lý, e rằng sẽ phát sinh ôn dịch, nhưng Lục Diệp đã dặn gã, xử lý xong mọi việc thì đến tìm hắn.

"Thành chủ vẫn đang đợi ở bên ngoài." Diêu Noãn đáp lời, lúc Chu Bình đến Lục Diệp đang tu hành, biết chuyện nên gã không dám làm phiền.

"Mời y vào."

"Vâng!"

Một lát sau, Chu Bình sải bước tiến vào, so với vẻ lo âu mấy ngày trước, Chu Bình lúc này không còn nghi ngờ gì nữa mà ý khí ngời ngời hơn nhiều, thấy Lục Diệp liền ôm quyền hành lễ: "Bái kiến tiên sinh."

Lục Diệp gật đầu.

Chu Bình phấn chấn nói: "Trận chiến trước, tiên sinh đại triển thần uy, thật khiến chúng ta vô cùng khâm phục, Định An có tiên sinh, thực là may mắn của chúng ta, có tiên sinh trấn giữ bản thành, sau này không cần phải lo lắng nữa rồi."

Thực ra gã có chút không hiểu, rõ ràng tu vi của Lục Diệp chỉ hơn gã một khiếu mà thôi, nhưng tại sao trên chiến trường lại có thể tung hoành ngang dọc như vậy.

Tình hình lúc đó, nếu đổi lại là gã ra trận, chỉ sợ một loạt tên của kẻ địch bắn xuống, gã không chết cũng trọng thương.

Nhưng điều đó không quan trọng, hiện tại gã là Thành chủ Định An, có Lục Diệp tương trợ, gã có lòng tin giữ vững thành trì, bảo vệ sự bình yên cho bách tính một phương, gã thậm chí còn từng nghĩ có nên để Lục Diệp làm thành chủ hay không, trước đây không làm vậy, chủ yếu vì Lục Diệp là người từ nơi khác đến, không thích hợp, nhưng trải qua trận chiến vừa rồi, Lục Diệp chắc chắn đã có được uy tín này trong lòng dân chúng.

Hiện giờ khắp Định An thành, ai mà không biết hiệp danh của Lục tiên sinh?

Trong lòng nghĩ vậy, còn chưa kịp đề cập, đã nghe Lục Diệp hỏi: "Nói cho ta nghe tình hình cụ thể của Hắc Cân."

Sắc mặt Chu Bình nghiêm lại, trầm ngâm một lát rồi mở miệng nói: "Hắc Cân xuất thân từ sơn phỉ, sau khi danh tiếng lan truyền, vô số sơn phỉ đến đầu quân, bên ngoài xưng là ba vạn, nhưng theo tin tức chúng ta có được, binh lực thực sự hẳn là khoảng một vạn người..."

Gã kể một hồi, Lục Diệp lẳng lặng lắng nghe.

Đợi gã nói xong, Lục Diệp mới lên tiếng: "Nói cách khác, chúng ta tuy đã đánh bại đạo quân tiên phong của chúng, nhưng trên thực tế so với thực lực của Hắc Cân thì chẳng thấm vào đâu."

Chu Bình có chút miễn cưỡng thừa nhận: "Quả thực là vậy, đại quân vạn người, thương vong vài trăm quả thực có thể bỏ qua." Gã đổi giọng, nói: "Nhưng tiên sinh không cần quá lo lắng, Hắc Cân hiện đang công phá một tòa thành khác, mục tiêu chính không phải ở Định An bên này, tiểu đội ban đầu thực ra cũng là đến Định An của chúng ta để gom lương thảo, chỉ vì mất đi tiểu đội đó nên mới dẫn tới đạo quân tiên phong của Phương Huống, hiện giờ Phương Huống đã chết, đạo quân tiên phong đã tan tác, bên Hắc Cân tạm thời e rằng sẽ không có hành động gì lớn, binh lực của chúng không đủ để chia quân ra hai ngả."