Một lúc sau, trong khố phòng rộng lớn, Lục Diệp đi qua đi lại tra xét, đây là một trong những nơi quan trọng nhất của Định An thành, tất nhiên có trọng binh canh giữ, bên trong cất giữ vật tư đủ cho toàn bộ dân chúng trong thành sống sót trong vài tháng, ngoài ra còn có một số vật dụng dùng cho việc tu hành.

Chu Bình không biết Lục Diệp muốn tìm thứ gì, nhưng hiện tại an nguy của cả Định An thành đều trông cậy vào một mình Lục Diệp, đồ vật trong khố phòng tự nhiên mặc hắn tùy ý chọn lựa.

Một lát sau, Lục Diệp đứng trước một đống đá đen nhánh, tiện tay nhặt lên một khối đá to bằng nắm tay, linh lực hơi thôi thúc, chân mày nhướng lên.

Chu Bình quan sát sắc mặt, lập tức tiến lên giải thích: “Tiên sinh, đây là Hắc Thanh Thạch, sau khi tinh luyện có thể dùng để rèn linh binh.”

Không phải khoáng vật nào cũng thích hợp để chế tạo vũ khí cho tu sĩ sử dụng, điều này liên quan đến tính dẫn truyền, tu sĩ giao đấu với kẻ địch cần phải thôi động linh lực, vật liệu chế tạo linh binh càng dễ dẫn truyền linh lực thì càng quý giá, một số vật liệu không thể dẫn truyền linh lực thì chỉ có thể tạo ra binh khí thông thường.

Giống như cây trường thương thô kệch trước kia của Lục Diệp, đó chỉ là một cây trường thương bình thường, chẳng qua vì trọng lượng không nhẹ nên trong tay Lục Diệp mới có thể phát huy sức phá hoại mạnh mẽ.

Hắc Thanh Thạch này có thể dùng để chế tạo linh binh, nhưng theo Lục Diệp thấy, linh binh được tạo ra từ vật này cũng chỉ là thứ cấp thấp nhất, vì bản thân khoáng vật này phẩm chất rất kém.

Nhưng ở một thế giới như thế này, có được thứ này đã là rất khó rồi.

“Trong thành ngoài khố phòng ra, còn nơi nào khác có Hắc Thanh Thạch không?” Lục Diệp hỏi.

Chu Bình suy nghĩ một lát rồi đáp: “Chu gia có một ít, hai nhà còn lại trong tam đại gia tộc có lẽ cũng cất giữ một phần, nếu tiên sinh cần dùng, ta có thể cho người trưng thu về.”

“Mang hết về đây, rồi tìm người tinh luyện chúng.”

“Tiên sinh muốn chế tạo thứ gì?” Chu Bình hỏi.

“Đến lúc đó ngươi sẽ biết.” Lục Diệp không giải thích nhiều.

Một lát sau, hắn lại trở về tiểu viện của mình, tiếp tục tu hành.

Hiệu suất của Chu Bình không thể nghi ngờ là rất cao, chỉ hai ngày sau đã đến báo cáo, tất cả Hắc Thanh Thạch trong thành đều đã được trưng thu đầy đủ, hơn nữa toàn bộ đã được tinh luyện xong.

Phía đông thành, một nơi hơi nóng bốc lên nghi ngút, Chu Bình cùng gia chủ của hai đại gia tộc còn lại đang chờ ở đây, nơi này là xưởng rèn chung của tam đại gia tộc, hầu hết binh khí trong toàn thành đều xuất xứ từ đây.

Lục Diệp thong thả đến, Chu Bình và những người khác vội vàng hành lễ, thái độ cung kính.

“Tất cả ở đây rồi sao?” Lục Diệp liếc mắt đã thấy những vật được chất thành đống ở một bên, chúng có màu đen, hình vuông vức, dày một tấc, dài rộng chừng năm tấc, ước chừng có hơn hai mươi khối.

“Toàn bộ đều ở đây.” Chu Bình đáp, Hắc Thanh Thạch này giá cả đắt đỏ, những thứ trước mắt đã là toàn bộ dự trữ của cả thành.

Lục Diệp nhặt một khối lên ước lượng, thấy trọng lượng không nhẹ, thôi động linh lực rót vào trong rồi khẽ gật đầu: “Cũng tàm tạm.”

Vật này phẩm chất quá thấp, nếu ở Cửu Châu thì hoàn toàn là thứ rác rưởi không ai thèm nhìn tới, nhưng ở một thế giới như thế này, cũng chỉ có thể tạm chấp nhận.

“Tìm một vị thợ rèn đến đây.” Lục Diệp lại phân phó.

Rất nhanh, một thợ rèn vai u thịt bắp đứng trước mặt Lục Diệp, người này mặt mày hung tợn nhưng thái độ lại cung kính: “Lục tiên sinh muốn rèn linh binh gì?”

Chu Bình đứng bên cạnh giới thiệu: “Đây là thợ rèn đứng đầu của tam đại gia tộc chúng ta, tay nghề tuyệt đối không có vấn đề.”

Lục Diệp gật đầu, nhìn người nọ nói: “Ngươi giúp ta một tay.”

Thứ hắn muốn rèn, không phải là thứ mà thợ rèn của thế giới này có thể tạo ra được.

Trận chiến với Hắc Cân Tiên Phong trước đó đã khiến Lục Diệp nhận ra một điều, đó là ở một thế giới như thế này, tác dụng mà tu sĩ có thể phát huy đã bị suy yếu đi rất nhiều, ngay cả hắn lúc đó cũng không có cách nào diệt sạch một đội tiên phong hơn ngàn người, cho dù hắn có dốc hết toàn lực, nhiều nhất cũng chỉ giết được bốn năm trăm người là cùng.

Bởi vì đẳng cấp của tu sĩ quá thấp, sự chênh lệch về thể chất so với người thường không quá lớn.

Một đội Hắc Cân Tiên Phong đã khó giải quyết như vậy, nếu đại quân Hắc Cân toàn diện tấn công, Định An thành tám chín phần mười là không giữ được.

Cho nên không thể chỉ dựa vào một mình hắn!

Nhưng thực lực cá nhân của các tu sĩ khác lại càng yếu hơn, cho dù tập hợp họ lại một chỗ cũng không phát huy được tác dụng gì lớn, như vậy, chỉ có thể mượn ngoại lực, tập hợp những sức mạnh này lại với nhau.

Đồng Khí Liên Chi Trận Bàn hiển nhiên là lựa chọn tốt nhất và cũng là duy nhất!

Trận bàn này năm xưa Lục Diệp đã luyện chế vô số lần, sớm đã quen tay hay việc, chỗ phiền phức duy nhất chính là Đồng Khí Liên Chi linh văn vô cùng phức tạp.

Đây cũng là lý do vì sao Lục Diệp phải nâng tu vi lên Linh Khê tầng một mới bắt tay vào làm, bởi vì tu vi tám khiếu căn bản không đủ dùng.

Ngay cả lúc này, với tu vi Linh Khê tầng một liệu có thành công hay không, Lục Diệp cũng không dám chắc.

“Mang đồ tới đây!” Lục Diệp lại phân phó một tiếng.

Chu Bình ra hiệu, lập tức có quân sĩ khiêng một cái rương lớn đặt bên chân Lục Diệp. Gã mở rương ra, bên trong toàn là loại linh thạch hạ phẩm.

Lục Diệp đặt một chân lên đống linh thạch, chuẩn bị tư thế để bổ sung linh lực bất cứ lúc nào, rồi mới xắn tay áo lên: "Bắt đầu đi!"

Chẳng mấy chốc, trong xưởng rèn đã vang lên tiếng đinh đinh đang đang, gã thợ rèn trưởng mồ hôi như mưa, rất nhanh đã rèn một khối Hắc Thanh Thạch thành hình một cái đĩa tròn.