Đinh đang đinh đang…

Động tác của Lục Diệp nhanh lạ thường, búa sắt trong tay gần như từng nhát nối từng nhát, không hề dừng nghỉ, mỗi lần rơi xuống đều chuẩn xác không sai, mỗi nhát búa hạ xuống đều có một cơ nguyên ra đời.

Linh văn chú trọng nhất chính là sự liền mạch, trong quá trình chỉ cần xuất hiện một chút sai sót, tất cả nỗ lực trước đó đều sẽ đổ sông đổ biển.

Lục Diệp trước đây luyện chế đều có thể tùy tay làm được, bởi vì có linh lực khổng lồ và tinh thuần làm chỗ dựa, nhưng hiện tại lại chỉ có thể dùng cách rèn đúc vụng về này.

Chu Bình cùng những người khác ban đầu không nhìn ra điều gì đặc biệt, bởi vì từng cơ nguyên âm dương kia thực sự quá nhỏ, điều duy nhất bọn họ có thể cảm nhận được là sự nhẹ nhàng của Lục Diệp khi làm việc nặng, tiếng đinh đang đinh đang kia nghe như một loại nhạc khí đặc biệt.

Nhưng theo thời gian trôi qua, mọi người đều không khỏi lộ vẻ kinh ngạc.

Khi từng âm dương nhị nguyên dần dần khảm vào nhau và trải rộng ra, diện mạo của trận văn liền từ từ hiện ra.

Khiến người ta phải trầm trồ thán phục, nếu không tận mắt chứng kiến, khó mà tưởng tượng trên đời này có người có thể tạo ra một đồ án tinh xảo phức tạp đến vậy trên một viên bàn như thế.

Không ai biết đồ án này đại diện cho điều gì, đẳng cấp của thế giới này quá thấp, các tu sĩ hiện nay chỉ mới hiểu sơ sài pháp môn tu hành, căn bản không có khái niệm về linh văn.

Lục Diệp giờ phút này phân tâm làm ba việc, một mặt rèn đúc linh văn, một mặt chú ý đến sự tiêu hao linh lực của bản thân, cuối cùng còn phải phân tâm thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, hấp thụ linh thạch cấp thấp dưới chân để bổ sung cho bản thân.

Sau hơn một canh giờ, nhát búa cuối cùng của Lục Diệp hạ xuống.

Những người vây xem mơ hồ thấy một vệt sáng lóe lên từ viên bàn kia, nhưng vì tốc độ quá nhanh, chưa kịp nhìn rõ, tất cả đều cho rằng đó chỉ là ảo giác.

Một khối trận bàn, mất hơn một canh giờ… Lục Diệp cũng không biết nói gì hơn, trước đây thứ này hắn có thể tùy tay luyện chế được.

Nhưng kết quả vẫn xem như không tệ, may mà có Thiên Phú Thụ thôn phệ linh thạch bổ sung tiêu hao cho bản thân, nếu không chỉ dựa vào tu vi hiện tại của mình, tạo ra thứ này thật sự không thể thành công.

Ném trận bàn đã tạo xong sang một bên, Lục Diệp lại bắt tay vào tạo khối thứ hai.

Thời gian trôi qua, từng khối trận bàn lần lượt ra lò.

Trừ Chu Bình ra, hai vị gia chủ còn lại đều lộ vẻ đau lòng, cũng không vì điều gì khác, chỉ vì phía Lục Diệp tiêu hao quá lớn, từng thúng lại từng thúng linh thạch cấp thấp được vận chuyển tới, rất nhanh đã bị tiêu hao hết, không ai thấy hắn luyện hóa như thế nào, nhưng không ngoại lệ, trong số linh thạch được vận đi đều không còn chút linh lực nào.

Phải biết rằng, những linh thạch này có phần lớn đều do hai nhà bọn họ cung cấp, vốn tưởng là dùng để đối phó kẻ địch, ai ngờ lại dùng vào việc này.

"Thành chủ, vật mà tiên sinh tạo ra có gì đặc biệt không?" Một trong các gia chủ thực sự không nhịn được, mở miệng hỏi.

Chu Bình lắc đầu, tỏ vẻ không biết, nhìn Lục Diệp đang bận rộn bên kia, bèn nhặt một khối lên tra xét.

Thứ này không phải binh khí, hiển nhiên không phải dùng để giết địch, dù sao cũng không thể ném ra đập người, nhưng tiên sinh tốn nhiều công sức như vậy để tạo ra, chắc chắn không phải vật vô dụng.

Trong lòng nghĩ như vậy, Chu Bình khẽ thôi động linh lực rót vào trong, rất nhanh gã khẽ "hử" một tiếng, quay đầu nhìn một vị gia chủ bên cạnh mình.

"Sao thế?" Vị gia chủ kia không hiểu chuyện gì.

Chu Bình vẫn nhìn gã.

Khoảnh khắc kế tiếp, vị gia chủ kia cũng lộ vẻ kinh ngạc, bởi vì gã nhạy bén nhận ra, khí cơ của Chu Bình đang cố gắng dung hợp với khí cơ của mình, tâm niệm vừa động, bèn giao hòa lại.

"A?" Chu Bình cùng đối phương đồng loạt kinh hô thành tiếng, sự giao hòa khí cơ của hai người lại không hề có bất kỳ trở ngại nào, chỉ riêng như vậy thì cũng thôi đi, mấu chốt là hai người có thể rõ ràng nhận ra, có thể mượn dùng linh lực của đối phương!

"Đã xảy ra chuyện gì?" Vị gia chủ khác lộ vẻ nghi hoặc.

Chu Bình định thần lại, dẫn dắt khí cơ đã giao hòa dung hợp kéo dài về phía gã, rất nhanh, vị gia chủ thứ ba cũng lộ vẻ ngạc nhiên.

Thời gian trôi qua, từng khối trận bàn lần lượt được tạo ra.

Hai ngày sau, trọn vẹn hai mươi khối trận bàn ra lò.

Đã không cần tiếp tục tạo ra nữa, bởi vì số lượng tu sĩ của toàn Định An Thành có hạn, tổng cộng chỉ có chưa đến ba trăm người, trong đó một nửa chỉ khai một hai khiếu, nửa còn lại mới là khai ba khiếu trở lên.

Cho nên hai mươi khối trận bàn là tuyệt đối đủ dùng.