Lục Diệp bước tới, Chu Bình lập tức nghênh đón, hưng phấn ôm quyền: “Tiên sinh.”

Các tu sĩ đang diễn luyện cũng đều dừng lại, nhìn về phía hắn.

Lục Diệp gật đầu, đưa tay vẫy vẫy về phía dưới, lập tức có một tu sĩ tay cầm trận bàn tiến lên một bước, giao trận bàn trong tay cho hắn.

Lục Diệp giơ trận bàn lên: “Đây là trận bàn Đồng Khí Liên Chi, diệu dụng bên trong tin rằng chư vị đã biết sơ qua. Lấy trận bàn này làm trung tâm, bảy người có thể liên kết khí cơ, hiệu quả phát huy được lớn hơn nhiều so với bảy người đơn thuần liên thủ.”

Mọi người đều gật đầu.

Lục Diệp đổi giọng: “Liên kết khí cơ chỉ là công dụng đơn giản nhất của trận bàn này, tác dụng thật sự của nó là dùng để hỗ trợ kết trận!”

“Kết trận?” Chu Bình lộ vẻ không hiểu.

“Giống như…” Lục Diệp vừa nói vừa cầm trận bàn đi mấy bước về phía trước, đến bên cạnh mấy tu sĩ, linh lực thôi động, trận bàn được kích hoạt.

Dưới sự dẫn dắt của khí cơ, sáu người bị bao phủ trong trận thế, khí cơ của mỗi người giao cảm với nhau, linh lực hội tụ lại.

Khoảnh khắc tiếp theo, một bóng hình hư ảo mờ mịt chợt hiện ra, bao bọc lấy bảy người gồm cả Lục Diệp vào trong.

“…Thế này!”

“Đây là…” Chu Bình không khỏi trợn tròn mắt, trước hôm nay, gã chưa từng thấy cảnh tượng nào kỳ lạ đến vậy. Dù bóng hình kia mờ ảo, nhưng nhìn kỹ vẫn có thể nhận ra vài đường nét.

Đó rõ ràng là một con đại quy!

Làm sao mà tạo ra được thứ này?

Không chỉ Chu Bình kinh ngạc, mà đông đảo tu sĩ đều lộ vẻ không thể tin nổi, đây quả thực là thần tích.

Lục Diệp lại rất không hài lòng, bởi vì hư ảnh Huyền Vũ này quá mờ nhạt, chủ yếu là do tu vi hiện tại quá thấp, linh lực cụ hiện hóa cũng chỉ đến mức này mà thôi, nhưng dù vậy cũng đủ khiến tất cả mọi người ở đây vô cùng chấn động.

“Đây là trận thế Huyền Vũ, khi kết trận, phòng ngự sẽ tăng mạnh, thích hợp nhất để xông trận giết địch!” Giọng Lục Diệp lại vang lên: “Tiếp theo, ta sẽ dạy các ngươi cách kết trận!”

Mọi người đều mang vẻ mặt mong chờ.

Có trận bàn hỗ trợ, chỉ cần hiểu rõ các yếu điểm của việc kết trận, chuyện này cũng không hề khó khăn.

Ba ngày sau, cổng Định An Thành rộng mở, Lục Diệp dẫn đầu, trăm kỵ binh theo sau!

Hắn đại khái đã hiểu rõ nhiệm vụ chính trong lần lịch luyện này của mình là gì, chẳng qua cũng chỉ là giải quyết Hắc Cân Quân mà thôi. Tuy rằng chỉ cần chờ đợi, Hắc Cân Quân chắc chắn sẽ lại đến xâm phạm, nhưng Lục Diệp không muốn bị động chịu đòn, hắn thích chủ động tấn công hơn.

Đặc biệt là chém giết Hắc Cân Quân còn có thể thu hoạch lượng lớn điểm Tu La Ấn, hắn càng thêm có chút nóng lòng.

Tại một nơi vô danh, mặt gương phản chiếu hình ảnh đoàn ngựa đang tiến về phía trước, chính giữa hình ảnh là bóng dáng của Lục Diệp.

“Tạo nghiệt, tạo nghiệt quá mà!” Lão tộc trưởng đấm ngực dậm chân, mắt đầy lo lắng.

Bởi vì theo diễn biến tình hình thông thường, Hắc Cân Quân quả thực sẽ lại tấn công Định An Thành, nhưng đó là chuyện của khoảng mười ngày sau. Khi đó Hắc Cân Quân đã tấn công một thành trì khác trong thời gian dài mà không hạ được, binh mệt ngựa mỏi, với tu vi hiện tại của Lục Diệp, tuy ứng phó có chút khó khăn nhưng cũng không đến mức quá khó.

Đây mới là quy trình lịch luyện bình thường.

Thế mà bây giờ Lục Diệp lại chủ động tấn công!

Tên nhóc này… sao lại không thể yên ổn một chút chứ?

“Tộc trưởng, thật ra lúc này hắn chủ động tấn công, có lẽ sẽ có lợi hơn cho hắn.” Nữ tử vẫn luôn ở bên cạnh lão tộc trưởng lên tiếng an ủi.

“Nói thế nào?” Lão tộc trưởng hỏi.

Nữ tử nói: “Hắc Cân Quân lúc này đang dốc toàn lực công phá Thiên Lưu Thành, hắn dẫn người đến vào lúc này, vừa hay có thể tạo thành thế gọng kìm với Thiên Lưu Thành. Chỉ cần bên hắn đạt được chiến quả nhất định, người của Thiên Lưu Thành tất nhiên sẽ nhìn thấy cơ hội, đến lúc đó xuất thành nghênh chiến, nói không chừng có thể một lần diệt sạch Hắc Cân Quân, hoàn thành lịch luyện trước thời hạn.”

Lão tộc trưởng đang lo lắng nghe vậy, suy nghĩ một lát rồi gật đầu: “Không tệ, đúng là đạo lý này!”

Nữ tử nói: “Ta đã từng tiếp xúc với vị sư huynh này, hắn không phải loại người lỗ mãng. Ngài xem, trước khi xuất phát hắn còn chuẩn bị cả trận bàn, những tiểu đội như vậy có thể phát huy tác dụng không nhỏ trong đại chiến. Nếu không nắm chắc, hắn tuyệt đối sẽ không hành động như vậy.”

Lão tộc trưởng lúc này mới dần dần yên tâm: “Sau lần này, đợi lần lịch luyện tiếp theo của hắn, phải lập tức tiếp dẫn hắn qua đây!”

Chỉ mong đừng xảy ra thêm rắc rối nào nữa, cái thân già này của ta không chịu nổi giày vò nữa đâu.

Đoàn ngựa tiến lên, Lục Diệp một mình dẫn đầu, hai mươi tiểu đội theo sát phía sau. Ba ngày thao luyện đã khiến các tu sĩ Định An Thành nắm vững cách vận dụng trận bàn, như vậy, cho dù trong chiến đấu có xảy ra tổn thất, tiểu đội cũng có thể kịp thời biến đổi trận thế.

Chu Bình không đi theo, gã cũng muốn lắm, nhưng đáng tiếc thân là thành chủ, dù thế nào gã cũng phải ở lại trấn thủ Định An Thành.

Mục tiêu lần này của Lục Diệp là Thiên Lưu Thành cách đó ba trăm dặm. Theo tin tức đáng tin cậy mà Định An Thành nhận được, Hắc Cân Quân lúc này đang dốc toàn lực công phá Thiên Lưu Thành, tình hình bên đó thế nào thì không rõ.

Nhưng thực lực tổng thể của Thiên Lưu Thành mạnh hơn Định An Thành rất nhiều, cho nên dù thế nào cũng có thể cầm cự được một thời gian.

Chiến mã mang huyết mạch dị thú, sức bền vượt xa ngựa thường, quãng đường ba trăm dặm, Lục Diệp và mọi người chỉ mất ba ngày đã đến nơi.

Họ không lập tức tham chiến, mà dừng chân nghỉ ngơi tại một nơi cách Thiên Lưu Thành năm mươi dặm, đồng thời do thám tình hình bên đó.

Trong cả đội ngũ, ngoài hắn ra, sức chiến đấu bền bỉ của những người khác đều không mạnh, linh lực trong người dùng đi một chút là vơi đi một chút, vì vậy lần đột kích này bắt buộc phải có chiến quả mang tính quyết định, nếu không đợi Hắc Cân Quân kịp hoàn hồn, đội ngũ hơn trăm người này không đủ cho chúng tàn sát.