Lúc này Hắc Cân Quân đang nghỉ ngơi dưỡng sức, xem ra không có ý định bỏ cuộc. Điều này cũng bình thường, Hắc Cân Quân vốn xuất thân từ sơn tặc, trên đường phát triển thuận buồm xuôi gió, đi đến đâu cũng có không ít thành trì chủ động đầu hàng, vậy mà lại phải chịu tổn thất nặng nề ở Thiên Lưu Thành.

Thủ lĩnh Hắc Cân Quân sao có thể dễ dàng rút lui như vậy, chỉ cần chiếm được Thiên Lưu Thành, mọi tổn thất trước đó đều đáng giá.

Bất kỳ ai ở vào vị trí của thủ lĩnh Hắc Cân Quân cũng sẽ không dễ dàng lui binh.

Lúc này đi gây sự với Hắc Cân Quân chắc chắn là không khôn ngoan. Hơn trăm người hắn mang theo tuy đều có tu vi nhưng số lượng quá ít, cần phải xuất kích vào thời điểm thích hợp mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất. Sau một hồi suy tính, Lục Diệp quyết định ẩn mình chờ thời, tin rằng Hắc Cân Quân sẽ không để hắn phải đợi lâu.

Hắn ra lệnh cho mọi người ẩn nấp tại chỗ, rồi một mình rời đi, không ai biết hắn đi đâu, chỉ nửa ngày sau, hắn liền trở về.

Hắc Cân Quân quả nhiên không để Lục Diệp chờ quá lâu, chỉ hai ngày sau, mọi người đang nghỉ ngơi liền mơ hồ cảm nhận được một số động tĩnh khác thường từ hướng Thiên Lưu Thành truyền đến.

Lục Diệp lập tức cúi người xuống, áp tai xuống đất, cẩn thận lắng nghe.

Một lát sau, hắn nhướng mày, trầm giọng quát: "Chuẩn bị!"

Hơn trăm người nghe lệnh, lập tức nghiêm chỉnh chờ đợi.

"Lên ngựa!" Lục Diệp lại ra lệnh.

Mọi người lật mình lên ngựa, động tác chỉnh tề nhất quán, thần sắc nghiêm nghị.

"Xuất phát!" Lục Diệp nhìn bọn họ một cái, một ngựa đi đầu, hướng về phía Thiên Lưu mà đi.

Giờ phút này, đại quân Hắc Cân đang công thành, những tảng đá khổng lồ rực lửa được máy ném đá bắn lên, xé toạc bầu trời, có tảng đập vào tường thành, có tảng rơi vào trong thành.

Trên bức tường thành dày đặc kia, khắp nơi đều là những hố sâu lồi lõm, trong thành cũng có nhiều nơi hư hại, dân chúng chết và bị thương có thể thấy khắp nơi, gần tường thành, một cảnh tượng luyện ngục.

Sau nửa canh giờ hứng chịu mưa đá, lại đến nửa canh giờ mưa tên trút xuống, Hắc Cân Quân mới bắt đầu ồ ạt công thành.

Đám phỉ quân gào thét xông lên như thủy triều, kẻ thì vác vân thê thô sơ, người thì tay cầm thuẫn lớn che chắn phía trước, khí thế hung hãn.

Công thế như vậy, Thiên Lưu đã chống đỡ mấy lần rồi, lần này tự nhiên thành thạo.

Nơi hai bên tranh đấu kịch liệt nhất chính là đoạn tường thành ở Đông Môn, nhiều lần có Hắc Cân Quân không sợ chết dựa vào vân thê leo lên tường thành, đều bị quân thủ thành Thiên Lưu chém ngã xuống đất.

Trên lầu thành ở Đông Môn, Thành chủ Thiên Lưu Thành là Tạ Lễ đang đứng với vẻ mặt nghiêm nghị. Từng quân sĩ vội vã chạy tới bẩm báo chiến cuộc khắp nơi, ông chỉ ngắn gọn ra lệnh vài câu, những quân sĩ này lại nhanh chóng rời đi.

Thiên Lưu Thành có thể chống đỡ đến bây giờ dưới công thế của Hắc Cân Quân, không chỉ vì nền tảng của thành trì này vững chắc, mà còn có sự điều phối tổng thể của Tạ Lễ.

Có thể nói, nếu không có Tạ Lễ, Thiên Lưu Thành tuyệt đối không thể chống đỡ đến bây giờ.

Ông nhìn Hắc Cân Quân đang ào ạt kéo tới bên dưới, phán đoán rõ ràng rằng chúng chỉ có thể duy trì đợt tấn công này mà thôi. Chỉ cần chặn được lần này, Hắc Cân Quân ắt sẽ rút lui, khi đó Thiên Lưu Thành sẽ có cơ hội nghỉ lấy sức.

Nhưng rốt cuộc có thể chặn được hay không, trong lòng ông kỳ thực cũng không chắc, chiến sự như vậy, yếu tố ảnh hưởng đến cục diện chiến trường quá nhiều, cho dù ông có tài quân sự cao đến đâu, cũng không thể hoàn toàn chi phối hướng đi của chiến sự.

Chỉ có thể tận nhân lực, nghe thiên mệnh.

Trong đầu ông bất giác hiện lên gương mặt của một người thanh niên.

Đó là một người thanh niên ông chưa từng gặp mặt, hai ngày trước đột nhiên đến bái phỏng, tự xưng đến từ Định An Thành cách đây mấy trăm dặm.

Khi đó hai bên đơn giản trò chuyện một lát, khiến ông biết được một số sắp xếp của đối phương.

Ông biết lúc này thực ra không thể trông cậy vào ngoại lực, nhưng vẫn không kìm được lòng mà mong đợi, nếu thật sự có kỳ binh, lúc này hẳn đã xuất hiện rồi chứ?

Ánh mắt ông chuyển động, quét nhìn toàn bộ chiến trường, nhưng điều khiến ông thất vọng là, trong tầm mắt toàn là Hắc Cân Quân, căn bản không có kỳ binh nào cả…

Điều này khiến ông không khỏi nghi ngờ, cảnh tượng hai ngày trước rốt cuộc có thật hay không, bởi vì khi người thanh niên kia rời đi, ông còn đặc biệt phân phó thuộc hạ âm thầm đi theo, kết quả chớp mắt đối phương đã biến mất.

Đối phương cứ thế thần bí xuất hiện, rồi lại quỷ mị biến mất.