"Kỵ binh?" Tạ Lễ nhíu mày, ông đã nhìn ra, bên kia đột nhiên kéo đến một đội kỵ binh, kẻ dẫn đầu tuy không thấy rõ, nhưng thân hình phảng phất giống với gã thanh niên đã gặp hai ngày trước.

Có điều số lượng đội kỵ binh này không nhiều, chỉ khoảng hơn trăm kỵ binh.

Tạ Lễ đưa mắt nhìn ra phía sau đội kỵ binh này, nhưng lại chẳng thấy gì cả.

Đây chẳng lẽ là đạo kỳ binh mà gã thanh niên kia từng nhắc tới? Hơn trăm người, cho dù tất cả đều có tu vi, thì có thể làm được gì trên chiến trường thế này?

Cùng lắm là xung sát trong chiến trận vài lần, đợi linh lực cạn kiệt rồi cũng chỉ có thể chịu chết.

"Đại nhân, đây là người của Hắc Cân Quân sao?" Vị mưu sĩ kia hỏi.

Tạ Lễ lắc đầu, ông cũng không chắc đội kỵ binh này có lai lịch gì, nhưng xem khí thế của họ, rõ ràng là đang nhắm thẳng vào hậu phương của Hắc Cân Quân.

Trong lúc quan sát, Hắc Cân Quân rõ ràng cũng đã phát hiện ra tung tích của đội kỵ binh này, lập tức có một đội năm trăm người xông lên nghênh chiến, khoảng cách giữa hai bên nhanh chóng được rút ngắn.

Tạ Lễ không rời mắt lấy một giây, ông biết mình sẽ nhanh chóng xác định được lập trường của đội kỵ binh này, là địch hay bạn, chỉ cần xem cuộc chạm trán sắp tới của hai bên.

Mười hơi thở sau, hai đội ngũ va chạm vào nhau, Tạ Lễ không khỏi biến sắc.

Bởi vì hai đội ngũ đã lao vào chém giết ngay tức khắc, đội kỵ binh từ xa lao đến như một mũi tên dài, xuyên thủng quân trận năm trăm người của Hắc Cân Quân như bẻ cành khô, không ngoảnh đầu lại mà tiếp tục xung sát.

Chỉ một vòng này, năm trăm người đã chết hơn trăm, mà bọn họ lại chẳng thể ngăn cản đội kỵ binh dù chỉ trong chốc lát, nơi nào đội kỵ binh đi qua, quân Hắc Cân ngã rạp như rơm rạ.

Vị mưu sĩ kinh ngạc nói: "Những người này từ đâu đến? Lấy ít địch nhiều mà lại có thế như chẻ tre, kẻ dẫn đầu tuyệt đối có tu vi không tầm thường, trong đội ngũ chắc chắn có hơn phân nửa là người có tu vi."

"Định An!" Tạ Lễ hai mắt sáng ngời, cuối cùng cũng xác định, chuyện hai ngày trước là thật, gã thanh niên thần xuất quỷ một kia đã đến, còn mang theo một đội kỵ binh, điều duy nhất khiến người ta cảm thấy tiếc nuối là số lượng thực sự quá ít.

"Người của Định An?" Mưu sĩ nghe vậy thì bừng tỉnh ngộ: "Trước đó nghe nói Hắc Cân Quân đến quấy nhiễu Định An, lại bị bên đó đánh cho đại bại, xem ra Định An cũng biết đạo lý môi hở răng lạnh, đây hẳn chỉ là quân tiên phong, đại quân Định An có lẽ sẽ nhanh chóng tới nơi." Nghĩ vậy, trong lòng mưu sĩ phấn chấn hẳn lên, nếu đại quân Định An có thể tập kích Hắc Cân Quân từ phía sau, cùng Thiên Lưu Thành trong ngoài giáp công, thì thật sự có hy vọng một lần đánh tan Hắc Cân Quân.

Trong lúc nói chuyện, mưu sĩ lại kinh ngạc: "Bọn họ muốn làm gì?"

Không có gì khác, trong tầm nhìn của ông, đội kỵ binh vốn đang xếp thành một hàng thẳng lúc này đột nhiên biến đổi trận thế, hơn trăm người hóa thành hình mũi tên, nhắm thẳng vào vùng bụng của đại quân Hắc Cân mà lao tới.

Mưu sĩ gần như không nỡ nhìn thẳng, cho dù trước đó đội kỵ binh này đã thể hiện sức cơ động và sức phá hoại mạnh mẽ, nhưng cũng không nên hành động mạo hiểm như vậy.

Cách làm đúng đắn nhất của họ là nên du kích ở rìa quân Hắc Cân, chứ không phải đánh thẳng vào trung tâm thế này, vì làm vậy quá mạo hiểm, một khi đà tiến công bị chặn lại, bốn phương tám hướng đều là kẻ địch, đến lúc đó không ai có thể sống sót dưới vòng vây như vậy, trừ phi họ có thể duy trì đà tấn công mạnh mẽ mãi mãi.

Tạ Lễ cũng không hiểu nổi đội kỵ binh này rốt cuộc muốn làm gì, theo ông thấy, cách làm này của đối phương hoàn toàn là con đường tự sát.

Cách Thiên Lưu Thành mười dặm, Lục Diệp dẫn đầu, lớn tiếng ra lệnh: "Tất cả theo sát ta!"

Cả đội kỵ binh, ngoài hắn ra, tất cả mọi người đều mang vẻ mặt căng thẳng, thấp thỏm không yên, bọn họ tuy đều có tu vi, nhưng trước đây chưa từng ai làm chuyện điên rồ như vậy, chuyện mà Tạ Lễ và mưu sĩ có thể nhìn ra, bọn họ thân ở trong đó tự nhiên càng rõ ràng hơn, một khi bị rớt lại phía sau, đó chính là tử cục, cho nên ai nấy đều tập trung mười hai phần tinh thần.

Lúc này, điều duy nhất mang lại cho họ một chút cảm giác an toàn chính là khí cơ giao thoa do trận bàn dẫn dắt, dưới tác dụng của trận bàn, họ có thể cảm nhận rõ ràng linh lực của bản thân tiêu hao cực ít, điều này không nghi ngờ gì có nghĩa là sức bền của họ mạnh hơn ngày thường gấp mấy lần.

Cuộc va chạm thật sự bùng nổ vào khoảnh khắc này, tất cả mọi người đều theo sát thân hình của Lục Diệp, không màng tất cả mà xông về phía trước, từng tiếng kêu thảm thiết vang lên bên tai, mùi máu tanh nồng nặc đến cực điểm.

Sau đó, tất cả mọi người đều kinh ngạc phát hiện ra một chuyện, đó là tốc độ của cả đội kỵ binh từ đầu đến cuối không hề chậm lại chút nào, bất kể phía trước có bao nhiêu kẻ địch cản đường, đội kỵ binh hơn trăm người vẫn như một mũi tên không gì cản nổi, tất cả những kẻ chạm vào đều chết hoặc bị thương tại chỗ.

Tiến về phía trước, rẽ sóng phá gió, thây chất đầy đường.

Chỉ trong nửa chén trà, đội kỵ binh đã xung sát vào đến trung tâm đại quân Hắc Cân, nhưng thế công vẫn không có dấu hiệu bị cản trở, phảng phất như kẻ địch chặn đường họ không phải là Hắc Cân Quân khét tiếng, mà chỉ là một lũ mèo hoang chó dại.

Chúng ta mạnh đến thế sao? Từng kỵ binh theo Lục Diệp giết đến đây không khỏi nảy ra ý nghĩ kỳ quái trong lòng, mặc dù biết rằng nhờ vào trận bàn thần kỳ kia, họ có thể phát huy ra thực lực vượt xa tu vi của bản thân, nhưng không ai ngờ được trong một trận chiến như thế này, cuộc xung sát của họ lại có thể thuận lợi đến vậy.

Hóa ra... chúng ta thật sự mạnh đến vậy!

Lũ Hắc Cân quèn, chẳng qua chỉ là một đám hề nhảy nhót mà thôi!

Tâm niệm xoay chuyển, ý chí dần kiên định, mọi lo lắng bất an trước đó đều tan thành mây khói. Đội kỵ binh hoàn toàn không còn e dè, trong chớp mắt, thương vong của Hắc Cân càng thêm nặng nề.