"Quả là một mãnh tướng!" Mưu sĩ mắt sáng rỡ, chợt ôm quyền nói: "Đại nhân, mãnh tướng như vậy không thể để tổn thất được. Nếu có thể thu phục đội kỵ binh này, vậy khi đối đầu với quân Hắc Cân, phe ta nhất định sẽ có thêm hai thành thắng."

Tạ Lễ nghe vậy gật đầu: "Không sai!" Dù mưu sĩ không nhắc, thấy đội kỵ binh như vậy, Tạ Lễ cũng đã nảy sinh lòng yêu tài.

Mưu sĩ nói: "Thuộc hạ quan sát ý đồ của chúng, dường như muốn xuyên thủng quân trận Hắc Cân, mà phương hướng của chúng chính là cổng thành, đại nhân, chúng ta cần phải tiếp ứng!"

Tạ Lễ lập tức hiểu rõ ý đồ của y, liền vẫy tay, một lính truyền lệnh tiến lên: "Đại nhân!"

"Truyền lệnh cho binh lính canh cổng, tùy cơ mở cổng thành, tiếp ứng đội kỵ binh phía dưới!"

"Vâng!"

Mặc dù lúc này mở cổng thành sẽ có rủi ro lớn, nhưng nếu có thể tiếp ứng đội kỵ binh này vào, thì trả một cái giá cũng đáng.

Một đội kỵ binh như vậy, tuyệt đối có thể phát huy tác dụng to lớn trong cuộc chiến với quân Hắc Cân.

Hơn nữa, đối phương rõ ràng là nhắm vào cổng thành, có lẽ cũng muốn vào thành nghỉ ngơi sau khi xung phong. Tạ Lễ giờ chỉ lo đội quân này không đủ sức bền, nếu vậy, chúng chưa chắc đã xông đến được cổng thành.

Nhưng rất nhanh, gã phát hiện lo lắng của mình thật thừa thãi. Đội kỵ binh hơn trăm người kia cho đến giờ phút này, tốc độ cũng không hề giảm bớt. Thỉnh thoảng có ngựa bị thương, đồng đội gần đó đều kịp thời ra tay tương trợ, kéo người kia lên lưng ngựa của mình.

Lại nửa chén trà công phu, toàn bộ đại quân Hắc Cân gần như bị xuyên thủng, đội kỵ binh cách cổng thành chưa đầy ba trăm trượng.

"Tới rồi!" Tạ Lễ nắm chặt nắm đấm.

Kẽo kẹt... Cánh cổng dày nặng từ từ mở ra. Trong thành, lượng lớn binh lính phòng thủ ào ạt xông ra, liều chết chém giết với đám Hắc Cân phía trước, tạo cơ hội cho đội kỵ binh đột tiến.

Tạ Lễ thở phào một hơi. Đến lúc này đã không còn gì bất ngờ nữa, đội kỵ binh hẳn có thể an toàn vào thành. Thế nhưng đúng lúc này, gã trợn trừng mắt, trong con ngươi lộ vẻ cực kỳ kinh ngạc và bàng hoàng, như thể nhìn thấy cảnh tượng khó tin nào đó.

Mưu sĩ bên cạnh cũng sững người: "Chúng... định làm gì?"

Trong tầm mắt hai người, đội kỵ binh đang thẳng tắp xông về phía cổng thành, lại bất ngờ lướt qua một vòng cung cách cổng thành trăm trượng, rồi xông về phía khác, vẫn cứ là thế như chẻ tre!

Chẳng phải chúng muốn vào thành sao? Chúng còn muốn tiếp tục xung phong ư?

"Thật hết nói nổi, thật hết nói nổi!" Mưu sĩ kia tức đến phát điên, trên đời sao lại có kẻ lỗ mãng đến vậy?

Chúng có thể xuyên thủng quân trận Hắc Cân quả thật đáng kinh ngạc, nhưng công thế như vậy làm sao có thể duy trì lâu dài? Bên Thiên Lưu vì tiếp dẫn chúng thậm chí còn chủ động mở cả cổng thành, kết quả là người ta chẳng thèm liếc mắt một cái, quay đầu bỏ đi.

Cứ như vậy, ngược lại khiến phòng ngự của Thiên Lưu xuất hiện sơ hở, trong chớp mắt nguy cơ tứ phía.

Vốn dĩ quân Hắc Cân công thành không hạ được, chỉ có thể lấy mạng người lấp vào, nhưng giờ khắc này cổng thành mở toang, đám quân Hắc Cân gần đó lập tức như mèo ngửi thấy mùi tanh, đồng loạt tụ tập về phía này. Trong khoảnh khắc, tại cổng thành phía Đông, áp lực cực lớn, dù binh lính phòng thủ liều chết phản kháng, cũng liên tục bại lui, nhìn thấy sắp bị quân Hắc Cân đánh vào thành.

Tạ Lễ đã chẳng còn tâm trí đâu mà để ý đến đội kỵ binh kia nữa. Từng đạo lệnh ban ra, binh lính phòng thủ các nơi vội vàng được điều động đến cổng thành, lấp đầy lỗ hổng. Nếu cổng thành không đóng lại, nơi đây vĩnh viễn là điểm yếu phòng ngự.

Ngay lúc gã đang đầu bù tóc rối, ánh mắt chợt liếc thấy đội kỵ binh kia lại quay về càn quét.

Vẫn là thế không thể cản phá như vậy, nơi đi qua, không một tên Hắc Cân nào có thể chống cự, tất cả đều chết thảm tại chỗ.

Đội kỵ binh xông qua, chỗ cổng thành thoáng cái đã sạch bóng quân địch. Binh lính phòng thủ vốn đang chịu áp lực cực lớn ngây người nhìn vô số thi thể nằm rạp trước mặt, nhất thời lại có chút không biết làm sao.

Đội kỵ binh không xông ra quá xa, mà sau khi xung phong một trận, lại vòng một đường cung lớn quay về càn quét, một lần nữa tiêu diệt sạch đám quân Hắc Cân đang xông tới tại chỗ.

"Đội kỳ binh này..." Môi Tạ Lễ run rẩy. Gã biết mình đã xem thường thực lực của đội kỵ binh này. Hơn trăm người này phát huy tác dụng trên chiến trường vượt quá sức tưởng tượng của gã. Mà hành động của đội kỵ binh lúc này không nghi ngờ gì là đang giúp phe mình giảm bớt áp lực ở cổng thành, để họ có thời gian đóng lại cổng thành.

"Đóng cổng thành!" Tạ Lễ gầm lên ra lệnh.