Bởi gã phát hiện đội kỵ binh này tuy dũng mãnh vô song, nhưng dường như không hề phát hiện ra soái kỳ rõ rệt kia.

Thế nhưng điều khiến Tạ Lễ cảm thấy bất lực là, dù gã đã nhắc nhở như vậy, đối phương lại không hề có ý định làm theo, vẫn cứ xông về phía có nhiều quân Hắc Cân nhất mà chém giết.

Tên trẻ tuổi này… chẳng lẽ bị mù?

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, Tạ Lễ lộ vẻ kinh ngạc, bởi dưới soái kỳ kia, một thân ảnh cao lớn bỗng nhiên thúc ngựa lao đi, bên cạnh là một đám quân sĩ theo sát.

Tạ Lễ lại vội vàng hô lớn một tiếng: “Tiểu hữu cẩn thận, thủ lĩnh Hắc Cân đến tìm ngươi rồi.”

Hiển nhiên là đối phương thấy đội kỵ binh do Lục Diệp dẫn dắt có sức phá hoại quá mạnh, nên quyết định tự mình ra tay ngăn cản. Thủ lĩnh Hắc Cân cũng bị ép đến đường cùng, từ khi đội kỵ binh này xuất hiện đến giờ, quân Hắc Cân chết dưới tay bọn họ đã không đếm xuể. Ban đầu gã cũng bị sức mạnh mà đội kỵ binh này thể hiện làm cho chấn động, sở dĩ đợi đến bây giờ là vì gã cảm thấy thời cơ đã đến. Sau khi xung phong với cường độ như vậy, đội kỵ binh này còn có thể phát huy được bao nhiêu thực lực?

Để một mẻ hốt gọn đội kỵ binh này, thủ lĩnh Hắc Cân không những tự mình ra tay, thậm chí còn mang theo cả đội thân vệ của mình. Đây chính là một phần lực lượng tinh nhuệ nhất của toàn bộ quân Hắc Cân, về số lượng lại đông hơn đội kỵ binh gấp ba lần.

Trên lưng ngựa, Lục Diệp đang dẫn đầu xung phong chớp chớp mắt, tiếng hô của Tạ Lễ hắn tự nhiên nghe thấy, cảm thấy vô cùng bất lực…

Hắn có kế hoạch của riêng mình, không muốn giao chiến với thủ lĩnh Hắc Cân quá sớm, bởi theo kinh nghiệm rèn luyện ít ỏi của hắn, nếu giải quyết thủ lĩnh Hắc Cân, lần rèn luyện này cơ bản sẽ kết thúc.

Nhưng hắn không muốn giết địch, lại không thể ngăn được kẻ địch tự mình tìm đến chỗ chết!

Hắn thoáng chú ý vị trí của thủ lĩnh Hắc Cân, điểm này rất dễ quan sát, bởi bên cạnh đối phương có một lính cầm cờ, nơi lính cầm cờ ở, chính là vị trí của thủ lĩnh.

Nửa canh giờ tiếp theo, Lục Diệp vẫn luôn dẫn đội kỵ binh né tránh đội thân vệ do thủ lĩnh Hắc Cân dẫn dắt. Cảnh tượng này khiến Tạ Lễ nhìn mà vô cùng cạn lời, nhưng trong mắt thủ lĩnh Hắc Cân, đây không nghi ngờ gì là đối phương đang tỏ ra yếu thế. Nhưng tốc độ của đối phương quá nhanh, trơn như chạch, gã mấy lần vây chặn mà đều không thành công.

Không khỏi tức giận, gã quay đầu nhìn lính cầm cờ của mình một cái, rồi hạ lệnh, soái kỳ liền được che đi.

Làm như vậy, Lục Diệp liền không biết thủ lĩnh Hắc Cân ở đâu nữa, chỉ có thể dẫn đội kỵ binh không ngừng thay đổi phương hướng.

Một nén nhang sau, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một đội quân giáp trụ sáng ngời, quân dung chỉnh tề, người dẫn đầu trên đỉnh đầu lơ lửng con số "một vạn" đầy cám dỗ…

Lục Diệp thở dài, vẫn không tránh được.

Đây cũng là chuyện bất đắc dĩ, thủ lĩnh Hắc Cân cố ý ẩn mình, lại đặc biệt nhắm vào đội kỵ binh của bọn hắn, cho nên sớm muộn gì cũng sẽ gặp phải.

“Tiểu tử thối, để ta xem lần này ngươi chạy đi đâu!” Thủ lĩnh Hắc Cân nghiến răng ken két, nhìn Lục Diệp với ánh mắt đầy lửa giận, tựa như hận không thể lột da rút gân hắn.

Vừa nói, gã vừa tự mình đón đánh Lục Diệp, vung thanh đại đao nặng ba trăm cân trong tay, mang theo thế không gì cản nổi.

Phía sau gã, vô số thân vệ cũng đồng loạt tiến lên.

Linh lực cuồn cuộn, Lục Diệp lập tức nhận ra, gã này có tu vi Linh Khê cảnh tầng một. Không hổ là thủ lĩnh Hắc Cân, một kẻ trị giá một vạn Tu La Ấn, quả nhiên khác biệt với đám lính tép riu.

Trải qua thời gian dài kịch chiến như vậy, linh lực và thể lực của Lục Diệp quả thật tiêu hao cực lớn. Nếu đơn đấu với thủ lĩnh Hắc Cân này, nói không chừng sẽ có chút phiền phức, nhưng đáng tiếc, hắn không hề đơn độc.

Gần như ngay khi thủ lĩnh Hắc Cân chém xuống một đao, linh lực quanh thân Lục Diệp được thúc giục, trong khoảnh khắc, hư ảnh một con rùa lớn chợt lóe lên rồi biến mất.

Thủ lĩnh Hắc Cân ngẩn người, gã tưởng mình hoa mắt…

Thế nhưng khoảnh khắc tiếp theo, sắc mặt gã đại biến, bởi một cây trường thương của đối phương đâm thẳng về phía mình, mang theo sức mạnh khiến gã không thể nào chống cự, làm cho thanh đại đao trong tay gã chấn động, đồng thời trung môn rộng mở!

Mũi thương trong tầm mắt nhanh chóng phóng đại!

Mạng ta đến đây là hết!

Thủ lĩnh Hắc Cân toàn thân lạnh toát, thật sự không dám tin, sau khi duy trì chiến đấu cường độ cao lâu như vậy, đối phương còn có thể bộc phát ra sát chiêu khủng bố đến thế!

Ngay khi thủ lĩnh Hắc Cân cho rằng mình chắc chắn phải chết, trường thương của Lục Diệp hơi lệch xuống dưới, đâm xuyên qua xương quai xanh của gã.

Sau đó trực tiếp nhấc bổng cả người gã lên, rồi mạnh mẽ ném về phía xa: “Cút!”

Máu tươi văng tung tóe, thủ lĩnh Hắc Cân mang vẻ mặt sững sờ bay ngược ra sau, rơi mạnh xuống đất.

Trên lầu thành, ánh mắt mừng rỡ của Tạ Lễ cũng hóa thành kinh ngạc, khóe mắt gã co giật: “Hắn… đang làm gì vậy?”

Gã nhìn rành mạch, khoảnh khắc giao phong vừa rồi, Lục Diệp rõ ràng có cơ hội giết chết thủ lĩnh Hắc Cân, nhưng không hiểu vì sao lại tha cho gã một mạng!

Đây là có ý gì? Tạ Lễ không tài nào hiểu nổi.