Ngay sau đó hắn lại nhớ ra, những bóng hình trong Tu La Tràng này đều là sự ngưng tụ từ những dấu vết còn sót lại của tu sĩ một thời đại nào đó, được Tu La Tràng dùng sức mạnh huyền diệu vô thượng tái hiện, nói như vậy, trong một thời kỳ nào đó của lịch sử, hai tu sĩ kia quả thực đã từng tồn tại?

Mà bọn chúng lại tự xưng là môn hạ của Đại Thiên Thần, vậy thì loại tồn tại này tuyệt đối không chỉ có hai người, cái gọi là Đại Thiên Thần kia lại phải mạnh đến mức nào.

Nghĩ sâu hơn một chút, Tu La Tràng có loại bóng hình quỷ dị này tồn tại, vậy trong tinh không hiện tại thì sao, có phải cũng có bóng dáng của bọn chúng hay không?

Chỉ là tinh không quá rộng lớn, không ai có thể toàn năng toàn tri.

Lục Diệp thầm mừng, mình gặp phải môn hạ của Đại Thiên Thần này trong lúc lịch luyện, nếu gặp phải ở bên ngoài vào một lúc nào đó, không cẩn thận thật sự có thể sẽ chịu thiệt.

Thu liễm tâm tư, hắn xoay người rời đi.

Một lát sau, hắn trở lại thôn nhỏ kia.

Trời lất phất mưa phùn, gã hán tử thô kệch vẫn ngồi xổm dưới mái hiên, trong nhà, một phụ nhân mộc mạc đang ôm đứa bé, nhẹ nhàng vỗ về, miệng ngân nga một khúc hát ru không tên.

Hài nhi dường như đã ngủ say.

Thấy Lục Diệp trở về, phụ nhân đứng dậy, đưa đứa bé qua.

Lục Diệp đón lấy: “Đa tạ phu nhân.”

Phụ nhân cả đời chưa từng nghe cách xưng hô như vậy, nhất thời có chút câu nệ, vội xua tay, nhỏ giọng nói: “Không cần, không cần.” Lại nhớ ra điều gì, bà xoay người lấy một túi nước bằng da cũ kỹ từ chiếc bàn bên cạnh: “Trong này có một ít sữa mẹ, nếu đứa bé lại đói, ngươi hâm nóng lên rồi cho bé bú, nhưng đừng nóng quá, sẽ làm bỏng bé.”

Lục Diệp gật đầu, cất túi nước đi, thần niệm lướt qua trong nhẫn trữ vật, phát hiện lại chẳng có thứ gì có thể tặng được.

Linh Ngọc, Linh Tinh các loại tự nhiên không thích hợp, bảo vật các loại càng không cần phải nói, hết cách, hắn đành phải cảm tạ một lần nữa.

Từ biệt hai vợ chồng, Lục Diệp thu hồi Bảo Huyết phân thân, tung người bay đi, trong nháy mắt đã biến mất không thấy tăm hơi.

Vân La Thánh Địa ở đâu hắn không rõ, nhưng vừa rồi lúc trò chuyện với gã hán tử thô kệch, hắn đã dò hỏi được một nơi gọi là Vân La Sơn, gã hán tử cũng chưa từng đến đó, dù sao đường sá quá xa xôi, chỉ chỉ một phương hướng đại khái.

Lục Diệp tất nhiên không lo sẽ không tìm được, hắn chuẩn bị dọc đường đi tìm người hỏi thăm.

Giới vực này hiện tại không hề yên ổn, bên ngoài có kẻ địch không rõ lai lịch xâm lấn, bên trong giới vực lại có cái gọi là môn hạ của Đại Thiên Thần làm loạn, giữa hai bên chắc chắn có mối liên hệ nào đó.

Lục Diệp vừa đi đường vừa suy ngẫm, nhiệm vụ lịch luyện lần này của bản thân rốt cuộc là gì.

Nghĩ tới nghĩ lui, hắn cảm thấy có lẽ không thoát khỏi việc giải quyết nguy cơ của giới này, nhưng tình báo hắn nắm giữ lúc này quá ít, cho nên cũng không dám hành động khinh suất.

Chưa nói đến sau này, nhiệm vụ trước mắt của hắn, rõ ràng là phải đưa hài nhi trong lòng đến Vân La Thánh Địa kia, có lẽ đến đó, mọi chuyện sẽ sáng tỏ.

Không tốn bao nhiêu công sức, Lục Diệp đã tìm được nơi Vân La Thánh Địa tọa lạc, bởi vì chỉ cần tiến vào Vân La Sơn, sẽ không ngừng thấy bóng dáng tu sĩ hoạt động, tùy tiện hỏi thăm một chút là biết được vị trí cụ thể của Vân La Thánh Địa.

Có thể cảm nhận được, phòng bị ở đây rất nghiêm ngặt, có tu sĩ của Vân La Thánh Địa đi tuần tra khắp nơi.

Điều này khiến Lục Diệp nhận ra, phiền phức của giới này có lẽ còn nghiêm trọng hơn hắn nghĩ.

Nói rõ lai lịch, dưới sự dẫn dắt của một đội tu sĩ tuần tra, Lục Diệp đến Vân La Thánh Địa, sau đó được sắp xếp ở trong một gian khách điện.

Hài nhi trong lòng lại cất tiếng khóc oa oa, hẳn là đói rồi, Lục Diệp lấy túi nước kia ra, hơi thúc giục linh lực làm nóng sữa mẹ bên trong, rồi dùng pháp lực bao bọc, từng chút một đưa vào miệng hài nhi.

Hiện tại đã đến Vân La Thánh Địa, vậy tiếp theo nên làm gì đây?

Ngay lúc Lục Diệp đang trầm tư, chợt nghe tiếng bước chân từ một bên truyền đến, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một nữ tử áo trắng thân hình cao gầy, khí chất lạnh lùng, đang đằng đằng sát khí đi về phía hắn, trên váy dính đầy máu tươi, nhưng khắp người lại không có vết thương nào, nàng nghiến răng nghiến lợi nhìn Lục Diệp, như thể có mối thù không đội trời chung với hắn.

Lục Diệp nhíu mày, không hiểu đây là tình huống gì.

Nữ tử đi thẳng đến trước mặt hắn đứng lại, cúi đầu nhìn hắn, Lục Diệp đối mắt với nàng, ánh mắt trong trẻo.

Nữ tử lại nhìn hài nhi trong lòng Lục Diệp, nghiêng đầu nói với một tu sĩ khác đi theo sau lưng nàng: “Bế hài nhi qua đây!”