Nơi này không thể ở lâu, một đội kỵ binh như thế, Hắc Cân quân của gã hoàn toàn không thể chống lại, nếu còn ở lại, chắc chắn phải chết.

Trên lầu thành của Thiên Lưu Thành, Tạ Lễ thu hết cảnh này vào mắt, lại nhìn đội kỵ binh do Lục Diệp dẫn đầu đang chém giết đội thân vệ của Hắc Cân thủ lĩnh như chém dưa thái rau, cuối cùng hạ quyết tâm: “Mở cổng thành, nghênh chiến!”

Một tiếng ra lệnh, cổng thành vốn khó khăn lắm mới đóng lại được lần nữa có dấu hiệu mở ra.

Kỳ thực vừa rồi, lúc cổng thành còn chưa đóng, ông đã có suy nghĩ này, nhưng nếu làm vậy thật thì rủi ro quá lớn, ông không biết đội kỵ binh kia rốt cuộc có thể cầm cự được bao lâu, nếu bọn họ không chống đỡ nổi, thì việc chủ động nghênh chiến sẽ chỉ đẩy Thiên Lưu vào vũng lầy.

Cho đến lúc này, tận mắt thấy Hắc Cân thủ lĩnh bỏ chạy, ông không còn do dự nữa.

Đã đến nước này rồi mà còn do dự, thì ông cũng không xứng làm Thiên Lưu Thành chủ.

Đội kỵ binh vẫn đang xung phong chém giết, dưới trướng Hắc Cân thủ lĩnh, đội thân vệ có quân số đông hơn bọn họ gấp mấy lần cũng chẳng khác gì đám binh lính bình thường, đều là vừa chạm đã tan.

Đợi đến khi cổng Thiên Lưu Thành mở toang, quân giữ thành từ trong xông ra, phe Hắc Cân quân cuối cùng cũng nhận ra có điều không ổn, thủ lĩnh đã biến mất không thấy tăm hơi, đội hình phe mình hỗn loạn hết cả lên, dù có tướng lĩnh lớn tiếng hô hào cũng khó mà xoay chuyển được cục diện.

Vốn dĩ là một đám quân phỉ, lúc thuận buồm xuôi gió thì có thể khí thế ngút trời, nhưng một khi đối mặt với thất bại thế này, thì lại là một đám ô hợp.

Ban đầu, chỉ có một số ít Hắc Cân thấy tình hình không ổn bắt đầu bỏ chạy, dần dần, bầu không khí hoảng loạn này lan ra khắp chiến trường.

Từ lúc cổng Thiên Lưu Thành mở toang chưa đến nửa canh giờ, Hắc Cân quân đã bại trận như núi lở.

Dưới trướng Lục Diệp, đội kỵ binh đã phân tán ra, mỗi đội tự kết thành trận thế, bám riết truy sát khắp nơi.

Một lúc sau, tất cả kỵ binh đi theo Lục Diệp đều kiệt sức ngã rạp xuống đất, cho dù có trận bàn tương trợ, trận chiến kéo dài như vậy cũng đã vắt kiệt toàn bộ sức lực của bọn họ.

Chỉ còn lại một mình Lục Diệp, đơn thương độc mã, giết chóc không ngừng, cho đến khi chém chết tên Hắc Cân cuối cùng trong tầm mắt mới chịu dừng tay.

Tiếng vó ngựa từ phía sau truyền đến, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, liền thấy một đội ngũ đang nhanh chóng tiến về phía mình. Hắn nhìn một lúc, có chút thất vọng, không phải quân phỉ Hắc Cân, hình như là người của Thiên Lưu Thành.

Người dẫn đầu là một nam tử trung niên, chính là người đã đứng trên lầu thành gọi hắn lúc trước, nếu không đoán sai thì hẳn là Thiên Lưu Thành chủ.

Một lát sau, hai bên đối mặt, Tạ Lễ nhìn Lục Diệp toàn thân đẫm máu với ánh mắt đầy tán thưởng, những hình ảnh dũng mãnh phi thường của đối phương lúc trước bất giác hiện lên trong đầu, một mãnh tướng như vậy, nếu có thể thu phục dưới trướng, sau này còn cần gì phải e dè Hắc Cân hay Bạch Cân nữa, ông ôm quyền hành lễ: “Tại hạ là Tạ Lễ, thành chủ Thiên Lưu Thành, đa tạ tiểu huynh đệ đã ra tay tương trợ.”

Lục Diệp gật đầu, đáp lễ trên lưng ngựa: “Thành chủ khách khí rồi, đám phỉ Hắc Cân gây họa, trời giận người oán, ai ai cũng có thể tru diệt.”

Tạ Lễ mắt sáng rực: “Tiểu huynh đệ nói hay lắm, lần này Thiên Lưu có thể giải vây, lại còn đại phá quân phỉ, đều là nhờ vào đội kỵ binh do tiểu huynh đệ dẫn dắt, còn mời tiểu huynh đệ theo ta về thành, để Tạ mỗ này làm tròn một chút đạo chủ nhà.”

Lục Diệp không từ chối, trận chiến này đánh đến giờ phút này, hắn cũng tiêu hao rất lớn, quả thực cần phải nghỉ ngơi cho lại sức.

Thế là hắn liền cùng Tạ Lễ quay về hướng Thiên Lưu Thành.

Vừa đi chưa được bao lâu, liền có một kỵ sĩ phi ngựa đến gần, ghé sát vào Tạ Lễ nói nhỏ một câu, Tạ Lễ nghe vậy thì mừng rỡ, không kìm được mà phá lên cười ha hả.

Không vì gì khác, Hắc Cân thủ lĩnh bị Lục Diệp đả thương lúc trước đã bị người của Thiên Lưu bắt sống, giờ đang trên đường áp giải về đây.

Nửa canh giờ sau, ở cổng thành, Lục Diệp và Tạ Lễ cùng những người khác vừa đến không lâu, Hắc Cân thủ lĩnh kia đã bị trói gô lại rồi dẫn tới.

Lục Diệp liếc nhìn gã, chỉ cảm thấy tên này quả thực quá vô dụng, rõ ràng mình đã tha cho gã một mạng, vậy mà vẫn bị bắt lại.

Hắc Cân thủ lĩnh toàn thân thương tích, trông thảm không nỡ nhìn, nhưng vẻ mặt lại kiêu ngạo bất tuân.

Nhưng khi đối diện với ánh mắt của Lục Diệp, gã vẫn không kìm được mà rùng mình một cái, tất cả mọi người ở đây, gã đều không để vào mắt, chỉ riêng Lục Diệp là khác, gã biết đây không phải là người mình có thể chọc vào, một thương uy thế ngút trời trước đó đã để lại trong lòng gã một bóng ma quá lớn.