Một điểm sáng từ trên người Hắc Cân thủ lĩnh bay ra, lướt vào Tu La Lệnh bên hông Lục Diệp, sau đó thi thể cũng hóa thành từng đốm huỳnh quang tiêu tán.

Mọi thứ xung quanh trong khoảnh khắc này ngưng đọng lại, rồi vỡ tan.

Lục Diệp thấy hoa mắt, sự mệt mỏi khắp người nhanh chóng tiêu tán sạch sẽ, cảm giác suy yếu khó tả kia cũng biến mất hoàn toàn trong khoảnh khắc này.

Sự áp chế của Tu La Tràng đối với bản thân… đã không còn! Hắn đã khôi phục lại thực lực vốn có.

Khí tức giới vực nồng đậm lượn lờ quanh thân, hắn quay đầu nhìn bốn phía, liên tục có bóng dáng tu sĩ đột ngột xuất hiện hoặc biến mất.

Lịch luyện kết thúc rồi!

Lục Diệp nhận định phương hướng, lập tức chạy về phía động phủ.

Một lát sau, hắn ngồi xếp bằng trong động phủ, cầm Tu La Lệnh của mình lên xem xét.

Rồi hai mắt trợn trừng…

Dù biết chuyến này mình sẽ nhận được không ít Tu La Ấn, nhưng con số này vẫn vượt xa sức tưởng tượng.

Trọn vẹn hơn một nghìn bốn trăm vạn Tu La Ấn!

Phải biết rằng trước khi tiến vào cảnh lịch luyện lần này, hắn chỉ có hơn bảy trăm vạn Tu La Ấn mà thôi, thế nhưng giờ phút này, con số đó đã tăng lên hơn gấp đôi.

Tính toán chi li, thời gian hắn bỏ ra chưa tới một tháng.

Một tháng thu hoạch được hơn bảy trăm vạn Tu La Ấn, hiệu suất thế này, ngay cả Nhật Chiếu cũng không làm được!

Dù cảnh lịch luyện kia không hề thân thiện với hắn, dường như đâu đâu cũng nhắm vào hắn, tu vi bị áp chế không nói, ngay cả Bàn Sơn Đao cũng không rút ra được, nhẫn trữ vật lại càng không thể mở, nhưng lợi ích thu được lại quá lớn.

Nếu có thể tham gia cảnh lịch luyện thế này thêm vài lần, e rằng hắn sẽ nhanh chóng gom đủ Tu La Ấn để đổi lấy bảo vật mình cần.

Nhưng Lục Diệp mơ hồ cảm thấy, cơ hội như vậy e rằng sẽ không có lần thứ hai.

Lần lịch luyện này… chắc chắn có điểm nào đó không đúng, hoặc phải nói là đã xảy ra vấn đề ở đâu đó! Chưa từng nghe nói có người nào trong cảnh lịch luyện, chỉ cần tùy tiện giết địch là có thể nhận được lượng lớn Tu La Ấn.

Hơn nữa chuyện này cũng không tiện đi hỏi người khác.

Hơn một nghìn bốn trăm vạn Tu La Ấn, ngay cả Tử Hà Hàn Tinh đắt nhất trong bảo khố cũng có thể đổi được gần mười phần, đến lúc đó sự tăng tiến cho pháp nguyên của bản thân chắc chắn sẽ rất lớn.

Nhưng muốn mài giũa pháp nguyên đến mức viên mãn, e rằng vẫn còn một khoảng cách.

Lục Diệp không vội đi đổi, hắn định tích góp Tu La Ấn đến hai nghìn vạn rồi đổi một lần.

Sau khi ngắm nghía con số Tu La Ấn khổng lồ của mình, Lục Diệp mới truyền đi một đạo tin tức: “Ta về rồi.”

Lúc còn đang lịch luyện, hắn đã nhận được tin nhắn của A Bặc La, biết Lục Diệp đang lịch luyện, A Bặc La chỉ bảo hắn sau khi về thì liên lạc.

Gã này và Cổ Sênh chắc chắn có chuyện tìm mình!

Lần trước ba người gặp mặt, Lục Diệp đã phát hiện ra, chỉ là người khác không đề cập nên hắn cũng không tiện hỏi.

Chủ yếu là mọi người tiếp xúc không nhiều, thực ra không quá thân quen.

Xem ra bây giờ, có lẽ họ đã đưa ra quyết định gì đó, muốn nói chuyện rõ ràng với mình.

Tin tức truyền đi nhưng không có hồi âm, cũng không biết A Bặc La đang làm gì, Lục Diệp bèn đi một chuyến đến Huyền Thưởng Điện, xem có nhiệm vụ nào phù hợp để nhận không, như nhiệm vụ giúp người giải độc lần trước, vừa đỡ tốn công sức lại vừa hời.

Vô số tu sĩ lịch luyện trong Tu La Tràng, khó tránh khỏi gặp phải tai nạn này tai nạn nọ, người trúng kịch độc không phải là ít, những người có khả năng giải quyết thì tự nhiên không cần đăng treo thưởng, còn những người không có khả năng thì chỉ đành dùng cách này để tìm kiếm ngoại lực.

Quả nhiên Lục Diệp lại nhận được hai nhiệm vụ treo thưởng, phần thưởng không nhiều, cộng lại cũng chưa tới mười vạn Tu La Ấn.

Bên này vừa xong việc, A Bặc La cũng đã hồi âm.

Lục Diệp bèn báo cho gã số hiệu tiểu mật thất của mình, rồi yên lặng chờ đợi.

Những tiểu mật thất trong Huyền Thưởng Điện này thường là nơi để hai bên nhận nhiệm vụ treo thưởng gặp mặt, nhưng nếu tu sĩ mượn nơi này để bàn bạc chuyện gì đó thì thực ra cũng được, miễn là không chiếm dụng quá nhiều thời gian.

Chờ không lâu, hai bóng người lần lượt bước vào, chính là A Bặc La và Cổ Sênh.

Cả hai vẫn như cũ, nhưng Cổ Sênh trông có vẻ thương thế đã hoàn toàn bình phục, Lục Diệp cũng không biết gã bị thương thế nào, chỉ biết gã đã gặp phải cường địch trong lần lịch luyện gần đây nhất.

Hai người lần lượt ngồi xuống.

“Chuyện gì?” Lục Diệp nhìn A Bặc La hỏi.

“Hắc hắc…” A Bặc La cười gian một tiếng, giọng điệu có phần gian tà, vừa cười vừa quay đầu nhìn Cổ Sênh.

Cổ Sênh nhíu mày nói: “Nếu đã quyết định thì không cần úp mở nữa.” Gã ngừng lại một chút, nói tiếp: “Còn nữa, đừng cười với ta như vậy, ta muốn đánh ngươi!”

A Bặc La vẻ mặt nghiêm túc, nhìn chằm chằm Lục Diệp nói: “Huynh đệ, muốn phát tài không?”

“Phát tài gì?” Lục Diệp chợt nảy lòng cảnh giác. Cổ Sênh còn đỡ, da dẻ mịn màng, ra dáng tiểu thư khuê các, vừa nhìn đã biết là người hiểu lễ nghĩa, còn gã A Bặc La này lại cho hắn cảm giác không mấy đáng tin, thế nên nghe gã hỏi vậy, Lục Diệp không khỏi nghĩ đến vài chuyện chẳng lành.

Dường như nhìn thấu suy nghĩ trong lòng hắn, A Bặc La nói: “Yên tâm, chúng ta sẽ không làm chuyện gì trái với quy tắc của Tu La Tràng, đó là con đường tìm chết!”

Lục Diệp ngẫm lại cũng thấy phải. Trong Tu La Tràng, bất kỳ tà môn ngoại đạo nào cũng sẽ không có kết cục tốt đẹp. Mà việc có thể khiến A Bặc La và Cổ Sênh đều để tâm đến vậy, tuyệt đối không phải chuyện nhỏ.

“Nói nghe xem.”