Dù biết chuyện có thể khiến A Bặc La và Cổ Sênh đều để tâm như vậy chắc chắn không nhỏ, nhưng Lục Diệp tuyệt nhiên không ngờ lại lớn đến mức này!

Nếu thật sự có thể trong thời gian ngắn gom đủ tám mươi triệu Tu La Ấn, đến lúc đó dù ba người chia đều, hắn cũng có thể chia được hơn hai mươi triệu, cộng thêm số hiện có, dù không đủ để mài giũa pháp nguyên, e rằng cũng chẳng còn cách xa là bao.

Chỉ là con số này…

Lục Diệp trong lòng khẽ động, vội vàng cầm lấy Tu La Lệnh của mình, mượn Tu La Lệnh tra xét bảng treo thưởng, đợi khi nhìn thấy tiền thưởng của nhiệm vụ đứng đầu, hắn phát hiện quả nhiên mình không nhớ lầm.

Hắn liếc nhìn A Bặc La, rồi lại nhìn Cổ Sênh: "Con đường tài lộc mà La huynh nói, chẳng lẽ là..." Vừa nói, hắn vừa giơ tay chỉ lên trời.

A Bặc La nghiêm túc và chậm rãi gật đầu: "Lục huynh quả nhiên tâm tư thông tuệ, chỉ cần nhắc một chút đã hiểu thấu, chính là điều huynh nghĩ."

Nhiệm vụ đứng đầu bảng treo thưởng là cung cấp bất kỳ tin tức xác thực nào về vị trí cụ thể của Tu La Tràng, tiền thưởng tám mươi triệu Tu La Ấn!

Lục Diệp khi xưa lần đầu đến Điện Treo Thưởng đã nhìn thấy nhiệm vụ này rồi, đây không nghi ngờ gì là nhiệm vụ do một vị Nhật Chiếu thâm niên ban bố, phía sau ắt hẳn đại diện cho một thế lực cực kỳ hùng mạnh.

Xưa nay, cường giả đến Tu La Tràng tìm kiếm tung tích của chí bảo tinh không này nhiều không kể xiết, nhiệm vụ treo thưởng này e rằng cũng đã treo không biết bao nhiêu năm, cho đến nay vẫn chưa ai hoàn thành, có thể thấy độ khó lớn đến nhường nào.

Lục Diệp tức thì có chút nghi hoặc: "Các ngươi có manh mối về phương diện này sao?"

A Bặc La quay đầu nhìn Cổ Sênh: "Tiểu tử này có!"

Lục Diệp càng thêm khó hiểu: "Đã vậy, trực tiếp nhận treo thưởng này là được." Vừa dứt lời, Lục Diệp giật mình: "Hai vị sẽ không phải động lòng với chí bảo kia chứ?"

Đó chính là chí bảo tinh không, há là Nguyệt Dao có thể nhúng tay vào? Cả Tu La Tràng, không biết bao nhiêu Nhật Chiếu đang nỗ lực tìm kiếm, cho dù thật sự bị Nguyệt Dao đoạt được, cũng là có mệnh lấy không có mệnh dùng.

Cổ Sênh lắc đầu nói: "Động lòng thì quả có động lòng, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi, hơn nữa..." Gã dường như không thể giải thích quá nhiều, chỉ đành mở miệng nói: "Nhiệm vụ treo thưởng kia cần cung cấp tình báo xác thực mới có thể nhận được tiền thưởng, cho nên chỉ một chút manh mối thì vô dụng. Mà điều chúng ta cần làm, chính là đào sâu tìm ra tình báo xác thực này!"

Lục Diệp nghĩ cũng phải, bèn hỏi: "Cổ huynh xuất thân từ Hoàng Long Giới, trong giới hẳn có cường giả Nhật Chiếu ở Tu La Tràng, vì sao không đem tình hình báo cho bọn họ?"

Cổ Sênh đáp: "Bởi vì đó là một khung cảnh rèn luyện mà chỉ Nguyệt Dao mới có thể tiến vào, Nhật Chiếu không cách nào vào được!"

Lục Diệp đã hiểu, nếu vậy, dù Cổ Sênh có báo tình hình cho những vị Nhật Chiếu kia, họ cũng đành bó tay.

"Vậy cần ta làm gì?"

Cổ Sênh đã liên thủ với A Bặc La, hai vị này chính là cựu hạng nhất hạng nhì trên Nguyệt Dao bảng, hai người họ liên thủ, ở cấp độ Nguyệt Dao hẳn là không ai địch nổi, nay lại còn muốn kéo cả mình vào, trong đó hung hiểm...

"Khung cảnh đó ta trước đây từng một mình đi rèn luyện, vết thương trước đó cũng là vì thế mà ra, chi tiết vụn vặt tạm thời không nhắc tới, chỉ nói đến cuối cùng, nơi đó có một bộ Yển Giáp cực kỳ cổ xưa và mạnh mẽ, một mình ta không địch nổi, cho dù thêm cả Đầu Củ Cải e rằng cũng không được!"

Đầu Củ Cải... Lục Diệp liếc nhìn A Bặc La, tức thì thấy gã lộ vẻ mặt chán ghét.

"Nhưng nếu có Lục huynh cùng liên thủ, hợp sức ba người bọn ta, hẳn là có thể hạ gục!"

Nếu không có Lục Diệp đột nhiên trỗi dậy, gã chỉ có thể cùng A Bặc La liên thủ thử sức, nhưng vì Tu La Tràng xuất hiện một Lục Diệp, khiến Cổ Sênh nhìn thấy khả năng mới.

Ba người bọn họ liên thủ, một thể tu, một pháp tu, một binh tu tay cầm binh khí của binh tộc, bộ Yển Giáp kia dù có mạnh đến mấy, chỉ cần chưa đạt đến cấp độ Nhật Chiếu thì không thể nào là đối thủ của bọn họ!

Chỉ cần giải quyết được bộ Yển Giáp kia, vậy thì có thể thăm dò bí mật cuối cùng, căn cứ theo tình báo gã có được, điều đó tuyệt đối có liên quan đến Tu La Tràng.

Đến lúc đó không những có thể hoàn thành nhiệm vụ trên bảng treo thưởng, thu được lượng lớn Tu La Ấn, thậm chí còn có thể báo cáo tình báo cho Nhật Chiếu của bản giới.

Nghe Cổ Sênh kể, Lục Diệp trầm ngâm không nói.

Hắn có thể cảm nhận được, A Bặc La và Cổ Sênh không có ác ý với mình, cho nên liên thủ không có vấn đề gì, nhưng có vài chuyện hắn vẫn cần hỏi rõ.

"Khung cảnh mà Cổ huynh tiến vào, có thể ra vào nhiều lần sao?"

Các khung cảnh rèn luyện của Tu La Tràng, có một số chỉ có thể vào một lần, chỉ rất ít là có thể ra vào nhiều lần, Lục Diệp biết chuyện này, cho nên mới có câu hỏi này.

"Cũng không hẳn, ta còn có thể tiến vào hai lần nữa!" Cổ Sênh đáp, "Hơn nữa ta đã mang một vật từ bên trong ra, mượn vật này, ta có thể dẫn tối đa hai đồng bạn cùng tiến vào."