Nơi thí luyện kia là do Cổ Sênh phát hiện, hắn và A Bặc La cũng cần Cổ Sênh dẫn dắt mới vào được. Việc bọn họ cần làm chỉ là liên thủ đối phó với Yển Giáp hùng mạnh kia, nên cách phân chia này không có vấn đề gì.

Một nửa của năm thành, vậy là hai mươi triệu Tu La Ấn! Một con số không hề nhỏ.

"Ý của Lục huynh là..." Cổ Sênh nhìn hắn, dù từ ngữ khí của Lục Diệp đã có thể đoán được phần nào, nhưng vẫn cần một câu trả lời chắc chắn.

"Được!" Lục Diệp gật đầu, chuyện tốt như vậy tự tìm đến cửa, đương nhiên không có lý do bỏ lỡ.

Cổ Sênh khẽ cười, quả là nghiêng nước nghiêng thành...

Gã giơ tay khẽ nắm, một tấm Tu La Khế Ước lập tức xuất hiện trước mặt: "Tuy quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy, ta cũng tin tưởng Lục huynh, nhưng có câu huynh đệ cũng phải phân minh, ký một bản khế ước vẫn chắc chắn hơn."

Chủ yếu là Lục Diệp không quá quen thuộc với bọn họ, tâm tính thật sự thế nào không ai biết, trong trường hợp này, Tu La Khế Ước là rất cần thiết.

"Không vấn đề." Lục Diệp đương nhiên không từ chối, hắn xem xét các điều khoản trên Tu La Khế Ước. Đây hẳn là do Cổ Sênh soạn sẵn từ trước, trên đó không có quá nhiều ràng buộc, chỉ quy định trong lúc thí luyện ba người phải chân thành hợp tác, không được ngầm mưu tính, ngoài ra còn có tỷ lệ phân chia sau khi thành công.

Trên đó đã có ấn ký của Cổ Sênh và A Bặc La.

Lục Diệp cũng để lại ấn ký của mình, Tu La Khế Ước lập tức hóa thành huỳnh quang bao bọc lấy ba người.

Thiên phú thụ lập tức có phản ứng, một mảng lớn sương mù xám tro bốc lên.

Thỏa thuận xong, Cổ Sênh và A Bặc La cùng đứng dậy, gã nhìn Lục Diệp nói: "Lục huynh vừa thí luyện trở về, vậy hãy nghỉ ngơi vài ngày, chuẩn bị một chút, đến khi có thể thí luyện lại thì truyền tin cho hai ta là được."

A Bặc La và Cổ Sênh rời đi, Lục Diệp trầm ngâm một lát rồi cũng không ở lại đây, nhanh chóng trở về động phủ của mình.

Không có gì cần chuẩn bị, tất cả tài nguyên tu hành và hồi phục hắn đều mang theo bên người, càng không cần trị thương gì cả.

Hắn chỉ cần đợi thêm vài ngày, qua giai đoạn tạm nghỉ này là có thể tiến vào nơi thí luyện lần nữa, vừa hay thiên phú thụ cũng gần như có thể đốt sạch sức mạnh của Tu La Khế Ước.

Nhưng có một vật khiến hắn rất để tâm.

Đưa tay vào trong ngực, hắn lấy Vận Mệnh Xúc Xắc ra, đặt trước mặt.

Vật nhỏ bằng nắm tay trẻ sơ sinh này rất tà môn, Lục Diệp nhớ rất rõ, trước lần thí luyện trước, hắn đã cố tình để vật này lại trong động phủ.

Vậy mà không biết tại sao nó lại theo mình vào nơi thí luyện. Tuy lắc ra một quẻ đại cát giúp hắn thuận buồm xuôi gió, nhưng không thể đảm bảo lúc nào đó nó sẽ không lắc ra một quẻ đại hung.

Đặc biệt là nơi thí luyện sắp tới, đó là nơi ngay cả Cổ Sênh cũng bị trọng thương, cho nên dù Lục Diệp không nỡ, cũng phải nhanh chóng xử lý vật này!

Tâm niệm vừa động, Lục Diệp cầm Vận Mệnh Xúc Xắc tiến vào Tu La Bảo Khố, nhanh chóng đến một nơi.

Sau đó hắn đặt Vận Mệnh Xúc Xắc lên trụ tròn trước mặt.

Một số bảo vật tu sĩ thu được trong Tu La Tràng có thể để Tu La Bảo Khố thu hồi, từ đó nhận được phần thưởng Tu La Ấn tương ứng.

Đa số tu sĩ đều dùng cách này để đánh giá giá trị của những bảo vật mình không nhận ra.

Đương nhiên, không phải thứ gì bảo khố cũng thu hồi, chỉ một số vật phẩm đặc biệt, có giá trị mới đủ tư cách được thu hồi.

Lần trước Lục Diệp chính là nhờ cách này mà biết được thông tin cụ thể của Vận Mệnh Xúc Xắc, chỉ là lúc đó hắn không có ý định thu hồi.

Giờ phút này, sau khi Vận Mệnh Xúc Xắc được đặt lên, trong đầu Lục Diệp lập tức hiện ra thông tin giống hệt lần trước.

Vận Mệnh Xúc Xắc: Thuộc bảo của chí bảo, xu cát tị hung, nghịch thiên cải mệnh, tất cả đều nằm trong một viên xúc xắc.

Hắn thầm niệm trong lòng "thu hồi".

Kết quả lại không có chút phản ứng nào.

Vật này... không thể thu hồi?

Hắn nhíu mày, nhìn quanh, thấy không ai chú ý bên này, liền lặng lẽ lấy Kiếm Hồ ra, cầm Vận Mệnh Xúc Xắc về, đặt Kiếm Hồ lên.

Kiếm Hồ: Thuộc bảo của chí bảo Tạo Hóa Đằng, có thể nuốt chửng bảo vật để diễn hóa kiếm khí, phẩm chất bảo vật nuốt chửng càng cao, kiếm khí càng mạnh, nếu tập hợp đủ bảy hồ lô, có thể hiện ra diệu dụng của tạo hóa.

Thông tin nhận được cũng không cho biết Kiếm Hồ này có thể thu hồi hay không, Lục Diệp không dám thử, lỡ như thành công, Kiếm Hồ sẽ mất.

Hơn nữa cho đến tận bây giờ hắn mới biết, thuộc bảo của Tạo Hóa Đằng này lại có tới bảy cái!

Đan Hồ đang ở chỗ hắn, hiện do nhị sư tỷ trông coi để luyện đan, hắn còn từng nghe nói về một Phong Hồ, bốn cái còn lại thì hoàn toàn chưa từng nghe qua.

Còn về sự kỳ diệu của tạo hóa sau khi tập hợp đủ bảy hồ lô, Lục Diệp hoàn toàn không hiểu.

Thu hồi Kiếm Hồ, Lục Diệp nhíu mày không thôi.

Hắn vốn muốn để Tu La Tràng thu hồi Vận Mệnh Xúc Xắc, kết quả kế hoạch này lại không thành. Xem ra, vật này đã bị trói chặt vào thân hắn rồi sao? Đây là lẽ gì?

Bất đắc dĩ đành thôi, dù sao cũng là thuộc bảo của chí bảo, biết đâu lúc nào đó có thể phát huy tác dụng không ngờ. Còn về lỡ như lắc ra thứ gì đó không tốt… hắn dù sao cũng còn Thiên Phú Thụ có thể thiêu hủy.

.