“Vậy thì đi thôi.” Dứt lời, gã dẫn đầu bay vút lên không trung, Lục Diệp và A Bặc La theo sát hai bên.

Một lát sau, trên tay gã bỗng xuất hiện thêm một vật, đó là một mảnh tinh thể vuông vức, chính là thứ mà Cổ Sênh đã thu được từ không gian lịch luyện đặc biệt kia. Vật này không có công dụng nào khác, chỉ có một tác dụng duy nhất là có thể giúp Cổ Sênh một lần nữa tiến vào không gian lịch luyện đó.

Mà theo lời gã nói, nhờ vào vật này, gã còn có hai cơ hội tiến vào không gian đó.

Pháp lực được thôi động, mảnh tinh thể kia bỗng nhiên bùng lên ánh sáng chói lòa, bao trùm cả ba người, ngay sau đó bóng dáng họ liền biến mất.

Bóng tối vô biên bao trùm bốn phía, Lục Diệp cũng ngay lập tức mất đi cảm ứng với khí tức của Cổ Sênh và A Bặc La.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Hắn nhíu mày, lại nữa sao?

Sao từ khi đến Tu La Tràng này, ngoài lần đầu tiên tiến vào không gian lịch luyện còn xem như bình thường, những lần còn lại đều quái lạ như vậy?

Vốn dĩ hắn cho rằng lần này chắc chắn sẽ không xảy ra vấn đề gì, dù sao lần này hắn không đi một mình, mà là liên thủ cùng Cổ Sênh và A Bặc La, hơn nữa còn nhờ vào vật đặc biệt kia dẫn lối, chuẩn bị tiến vào một không gian lịch luyện đã được định sẵn.

Nhưng tình hình lúc này, rõ ràng là lại gặp phải chuyện giống như mấy lần trước, điều này khiến hắn cảm thấy rất bất đắc dĩ.

“La huynh?” Lục Diệp thử gọi.

“Cổ huynh?”

Không có bất kỳ hồi âm nào, thần niệm tỏa ra cũng không thể dò được chút khí tức hay sinh cơ nào, trong bóng tối vô biên này, dường như chỉ có một mình hắn.

Lần lịch luyện trước, hắn đã phải đợi ròng rã hai ngày trong bóng tối này mới thoát ra được, lần này lại phải đợi bao lâu đây?

Bên Cổ Sênh và A Bặc La có phải cũng như vậy không?

Có kinh nghiệm từ những lần trước, Lục Diệp cũng không hoảng sợ, bèn đứng yên tại chỗ chờ đợi.

Chốc lát sau, hắn bỗng nhiên biến sắc, quay đầu nhìn về một hướng, loáng thoáng nghe thấy tiếng động gì đó tựa như tiếng gió.

Nhưng lắng nghe kỹ lại không giống tiếng gió, mà giống một tiếng gọi mơ hồ hư ảo...

Mà gọi chính là tên của hắn!

Lục Diệp nhíu mày, âm thầm thôi động pháp lực hộ thân, tay đặt lên chuôi Bàn Sơn Đao, suy tư một lát rồi đi về phía phát ra âm thanh.

Tình huống lần này dường như có chút khác biệt so với mấy lần trước.

Đi được một lát, tiếng gọi kia bỗng nhiên trở nên rõ ràng hơn nhiều, phía trước cũng không biết tại sao lại xuất hiện một quang môn mờ ảo. Phía bên kia quang môn, có một bóng hình uốn lượn biến ảo như dòng nước đang đứng đó.

Mơ hồ có thể nhận ra, đó là bóng dáng của một nữ tử, dường như đang vẫy tay với hắn, tiếng gọi cũng từ bên đó truyền đến.

Lục Diệp càng thêm cảnh giác, ở một nơi quỷ dị như vậy, gặp phải chuyện quỷ dị thế này, bất luận là ai cũng không dám lơ là.

Hắn đi thẳng đến vị trí cách quang môn mười trượng thì dừng lại. Ở khoảng cách này, bóng dáng nữ tử bên ngoài quang môn đã rõ nét hơn nhiều, tiếng gọi cũng rõ ràng hơn hẳn.

“Bên này, Lục sư huynh, qua đây, đừng sợ, là ta đây mà.”

Lục Diệp cẩn thận lắng nghe, mơ hồ cảm thấy giọng nói này có chút quen tai, nhưng nhất thời không nhớ ra đã nghe thấy ở đâu.

Hắn quay đầu nhìn lại đường đã đi, chẳng thấy gì cả, chỉ có bóng tối vô tận.

Định thần lại, hắn sải bước tiến về phía trước, lịch luyện của Tu La Tràng không có cục diện tất tử, hắn ngược lại muốn xem xem, phía trước rốt cuộc là yêu ma quỷ quái gì!

Dường như cảm nhận được hắn đang tới gần, nữ tử phía sau quang môn lùi lại vài bước.

Trượng cuối cùng, Lục Diệp lướt qua, trong nháy mắt xuyên qua quang môn. Ngay lúc tiếng đao minh vang lên, Bàn Sơn Đao đã ra khỏi vỏ, hung hăng chém một đao về phía trước.

Khoảnh khắc kế tiếp, động tác của Lục Diệp khựng lại, Bàn Sơn Đao được gia trì thần phong đã kề sát cổ một nữ tử thon dài trắng nõn. Nụ cười và sự mong đợi trên mặt nữ tử hóa thành kinh ngạc, sau một thoáng chần chừ, lúc này mới sinh ra sự may mắn thoát chết, cực kỳ gượng gạo nở nụ cười với Lục Diệp: “Sư huynh...”

Lục Diệp kinh ngạc nhìn đối phương, nhất thời không biết mình rốt cuộc có phải đã gặp phải ảo giác gì không: “Đóa Đóa sư muội?”

Nữ tử phía sau quang môn gọi hắn, lại chính là A Kỳ Đóa mà hắn đã gặp trong lúc lịch luyện ở Chung U Giới!

Cũng chính vì kịp thời nhìn rõ dung mạo của đối phương, Lục Diệp mới đột ngột thu tay, bằng không một đao này nếu thật sự chém xuống, A Kỳ Đóa chỉ sợ sẽ hương tiêu ngọc vẫn.

Không đúng! Lục Diệp bỗng nhiên nhận ra một chuyện.

“Ngươi gọi ta là gì?” Hắn mở miệng hỏi.

A Kỳ Đóa chỉ là một bóng ảnh, là dấu vết do các tu sĩ đến lịch luyện từ không biết bao nhiêu năm trước để lại mà ngưng tụ thành. Dưới sự vận hành của quy tắc Tu La Tràng, nàng có thể xuất hiện trong Chung U Giới, hóa thân thành người của Vân La Thánh Địa, nàng cũng có thể xuất hiện trong các không gian lịch luyện khác, mang những thân phận khác.