Lục Diệp tâm niệm khẽ động: "Đây là Chung U Giới ư?"

Hắn lại trở về rồi?

"Đây không phải Chung U Giới." A Kỳ Đóa đáp, liếc nhìn Bàn Sơn Đao đang kề trên cổ mình: "Sư huynh, có thể cất đao đi trước được không?"

"Thứ lỗi!" Lục Diệp vội vàng thu lại Bàn Sơn Đao.

A Kỳ Đóa lúc này mới rụt cổ lại, đưa tay sờ lên nơi lạnh buốt ban nãy, không hề có dấu vết bị thương. Mặc dù nàng biết Lục Diệp rất mạnh, nhưng sự cường đại này nếu không đích thân đối mặt thì thật khó mà thể hội được một cách chân thực.

Nàng cũng là Nguyệt Dao, nhưng khi Lục Diệp chém một đao xuống, nàng hoàn toàn không có thời gian phản ứng.

Lục Diệp lúc này đang quan sát bốn phía. Đây là một sơn cốc chim hót hoa nở, không xa có một ngôi nhà gỗ nhỏ, cả sơn cốc đều điểm xuyết những đóa hoa ngũ sắc, hội tụ thành một biển hoa. Quay đầu nhìn lại, quang môn trước đó đã hoàn toàn biến mất.

Nhưng tất cả những gì vừa trải qua không phải ảo giác, ở phía đối diện quang môn kia, kẻ đã cất tiếng gọi, dẫn dắt hắn đến nơi này, không ai khác chính là A Kỳ Đóa.

Kết hợp những gì mắt thấy tai nghe hiện tại, hắn dần dần nhận ra một điều, A Kỳ Đóa... hẳn không phải là huyễn ảnh, mà giống như hắn, đều là tu sĩ của thời đại này!

Hắn quay đầu, nhìn A Kỳ Đóa: "Ta cần một lời giải thích!"

Cho dù A Kỳ Đóa thật sự là tu sĩ của thời đại này, tại sao lại có năng lực dẫn dắt ta đến nơi như vậy? Hắn lúc này hẳn là đang cùng Cổ Sênh và A Bặc La ở trong cảnh giới đặc biệt kia mới đúng.

A Kỳ Đóa gật đầu: "Đương nhiên, ta sẽ giải thích mọi chuyện rõ ràng với sư huynh."

Chốc lát sau, bên ngoài ngôi nhà gỗ nhỏ, trước một bàn tròn, hai người ngồi đối diện nhau. A Kỳ Đóa đang pha trà thơm, hương trà nồng đậm tỏa khắp, động tác của nàng cũng rất ưu nhã.

Chẳng mấy chốc, trà đã pha xong, A Kỳ Đóa rót cho Lục Diệp một chén, lúc này mới nhìn hắn, cất lời: "Sư huynh, ta kể cho huynh nghe một câu chuyện nhé."

Lục Diệp không nói gì.

A Kỳ Đóa cũng chẳng để tâm, tự mình kể: "Rất rất lâu về trước, có một chủng tộc đặc biệt cường đại, họ nắm giữ một kiện tinh không chí bảo, lấy đó làm căn bản, không ngừng phát triển lớn mạnh. Thời gian trôi đi, thế lực của chủng tộc này không ngừng bành trướng ra ngoài, chinh phục hết tinh hệ này đến tinh hệ khác. Theo điển tịch ghi chép, khi chủng tộc này cường đại nhất, xung quanh có đến hàng trăm tinh hệ đều là lãnh thổ của họ."

"Nếu không xảy ra biến cố, họ có lẽ đã có thể chinh phục thêm nhiều tinh hệ, khiến lãnh thổ của mình cứ thế bành trướng mãi. Nhưng một trận đại chiến kinh thiên động địa bỗng nhiên bùng nổ, chủng tộc này gặp phải kẻ địch cực kỳ cường đại. Hai bên giao chiến không biết bao nhiêu năm tháng, kết quả cuối cùng là chủng tộc này đã đánh lui ngoại địch. Mặc dù đã trả giá cực lớn, nhưng họ rốt cuộc cũng giành được thắng lợi cuối cùng!"

"Họ tưởng rằng đã giành được thắng lợi..." Biểu cảm của A Kỳ Đóa bỗng trở nên hơi kỳ lạ, tựa như bi ai, tựa như tiếc nuối, "Nhưng trên thực tế, những kẻ địch cường đại kia lại để lại cho chủng tộc này một mầm họa không thể giải quyết. Tất cả tộc nhân của chủng tộc này đều trúng một loại chú độc, đó là một vật quỷ dị truyền thừa qua huyết mạch. Loại chú độc này bình thường không có bất kỳ nguy hiểm nào, cũng không ảnh hưởng đến sinh hoạt tu hành, điều duy nhất bị ảnh hưởng, chính là thọ mệnh của tộc nhân! Kể từ đó, tộc nhân thế hệ mới có tuổi thọ cao nhất cũng không quá hai trăm năm. Khi cường giả đời cũ dần dần điêu linh, thế hệ mới không đủ sức kế thừa, sự suy yếu và suy tàn của chủng tộc là không thể tránh khỏi."

"Rất nhiều năm trước, vào đêm trước khi vị cường giả cuối cùng trong tộc qua đời, người đó đã dự cảm được vận mệnh sau cùng của chủng tộc, nên đã sắp đặt vài thứ, khiến bên ngoài đều cho rằng chủng tộc này đã hoàn toàn diệt vong. Dù sao trong thời gian chinh phục bên ngoài, chủng tộc này cũng có không ít kẻ thù. Cứ như vậy, họ nương nhờ sức mạnh của kiện chí bảo kia, vẫn luôn ẩn mình ở một nơi bí mật, đời đời sinh sôi nảy nở, sống lay lắt cho qua ngày."

"Cho đến tận hôm nay!"

Câu chuyện đã kể xong, không hề phức tạp.

Lục Diệp lại tâm thần chấn động. Trước khi xuất phát từ Cửu Châu, hắn từng biết được một số thông tin về Tu La Tràng và những điều liên quan từ Tô Ngọc Khanh. Giờ khắc này, những điều A Kỳ Đóa nói đều ứng nghiệm, lại thêm việc ở Chung U Giới, hắn đã giúp A Kỳ Đóa thiêu hủy chú độc huyết mạch trong cơ thể nàng...

Mọi chuyện đã rõ như ban ngày.

"Ngươi là người của Thiên Tu La tộc?"

A Kỳ Đóa đứng dậy, mái tóc đen bỗng chốc hóa thành màu bạc, ngay cả trong mắt cũng lóe lên ngân quang. Khí chất của nàng từ ôn hòa trong nháy mắt hóa thành vẻ lạnh lùng diễm lệ vô biên. Nàng nghiêm nghị ôm quyền: "Thiên Tu La A Kỳ Đóa, bái kiến Lục sư huynh!"

Mặc dù đã có chút suy đoán, mặc dù A Kỳ Đóa đã đích thân thừa nhận, nhưng Lục Diệp vẫn kinh ngạc đánh giá nàng một lượt từ trên xuống dưới.

Hắn từng hỏi Tô Ngọc Khanh Thiên Tu La tộc trông như thế nào, Tô Ngọc Khanh cũng không biết, bởi vì thời gian Thiên Tu La tộc diệt vong quá đỗi xa xưa, căn bản không có bất kỳ thông tin nào có thể khảo chứng.

Mãi đến giờ khắc này, hắn mới hay rằng Thiên Tu La tộc từ vẻ ngoài mà xét, kỳ thực không khác nhân tộc là bao, hơn nữa chủng tộc này căn bản chưa hề diệt vong, vẫn luôn ẩn mình tại một nơi bí mật.

Còn về mái tóc bạc và đôi mắt bạc của A Kỳ Đóa, Lục Diệp không rõ đó là trường hợp cá biệt hay là hiện tượng phổ biến.

Chẳng trách... khi còn ở Chung U Giới, Lục Diệp đã nhận thấy A Kỳ Đóa thiên tư xuất chúng, hắn vốn cho rằng đó là cái bóng của một yêu nghiệt nào đó từ thời đại xa xưa lưu lại trong Tu La Tràng, nào ngờ nàng lại chính là thành viên của Thiên Tu La tộc.