“Đây chính là nơi ẩn cư của tộc các ngươi?” Lục Diệp hỏi.

Thiên Tu La tộc đã còn một A Kỳ Đóa, vậy chắc chắn vẫn còn những tộc nhân khác, chỉ là lúc này hắn chưa gặp được mà thôi.

Lục Diệp tâm niệm khẽ động, đại khái đã biết nguyên do.

Thiên Tu La tộc bị huyết mạch nguyền rủa làm cho khốn đốn, thọ mệnh không quá hai trăm năm, vậy thì trong tộc của họ chắc chắn không có tu sĩ nào quá lợi hại, một Nguyệt Dao như A Kỳ Đóa tuyệt đối là người nổi bật nhất trong số họ.

Một tộc mang trong mình trọng bảo như vậy, khi đối mặt với một cường giả Nguyệt Dao đỉnh tiêm như hắn, thì có cẩn thận thế nào cũng không thừa.

Hơn nữa… kết hợp với kinh nghiệm lịch luyện mấy lần trước của mình, Lục Diệp mơ hồ nhìn thấu không ít chuyện khiến hắn nghi hoặc.

“Vậy ngươi tiếp dẫn ta đến đây là có chuyện gì?” Lục Diệp hỏi, trong lòng đã có suy đoán.

A Kỳ Đóa không trả lời mà hỏi ngược lại: “Sư huynh hẳn là truyền nhân đương đại của Đạo Thụ nhất mạch nhỉ?”

“Dựa vào đâu mà nói vậy?” Lục Diệp thần sắc không đổi.

A Kỳ Đóa đáp: “Năm xưa, vị cường giả cuối cùng của bản tộc trước khi lâm chung đã để lại di ngôn, huyết mạch nguyền rủa của tộc ta, chỉ có Đạo Thụ nhất mạch mới có thể hóa giải. Vì vậy bao năm qua tộc ta ẩn cư nơi đây, một là để tránh họa, hai cũng là để chờ sư huynh đến!”

Lục Diệp suy nghĩ một lát rồi nói: “Bao năm qua, truyền nhân Đạo Thụ cũng không chỉ có một đời, lẽ nào các ngươi chưa từng đợi được truyền nhân nào khác sao?”

Tu La Tràng là một nơi nổi danh như vậy, phàm là tu sĩ từng nghe qua, chắc hẳn đều sẽ đến xem thử, vì vậy Lục Diệp không cho rằng hắn là truyền nhân Đạo Thụ duy nhất đến nơi này.

Vậy những truyền nhân Đạo Thụ trước đây vì sao không giúp Thiên Tu La tộc hóa giải huyết mạch nguyền rủa?

Dù A Kỳ Đóa cho hắn cảm giác không tệ, nhưng có vài chuyện cuối cùng vẫn phải cẩn thận một chút, cho dù Thiên Tu La tộc có sa sút đến đâu, họ vẫn đang nắm giữ tinh không chí bảo! Nếu vì họ sa sút mà có chút xem thường, chắc chắn sẽ không có kết cục tốt đẹp.

Nghe Lục Diệp hỏi vậy, A Kỳ Đóa không khỏi cười khổ một tiếng: “Theo ghi chép cũ, thật ra từ khi bản tộc ẩn cư đến nay, tính cả sư huynh vào nữa, đã có ba vị truyền nhân Đạo Thụ lần lượt tiến vào Tu La Tràng. Vị đầu tiên là vào khoảng năm vạn năm trước, nhưng khi vị đó đến đã là tu vi Nhật Chiếu, bản tộc không dám tùy tiện tiếp xúc.”

Điều đó cũng hợp tình hợp lý, Thiên Tu La tộc không có cường giả, với tầng lớp như Nhật Chiếu, sao dám tùy tiện tiếp xúc? Nhất là khi liên quan đến tinh không chí bảo như Tu La Tràng, dù là Nhật Chiếu cũng phải động lòng.

“Còn vị thứ hai?” Lục Diệp hỏi.

“Vị thứ hai thì thời gian gần hơn một chút, khoảng một vạn năm trước. Chỉ là theo ghi chép, vị đó tâm tính tà ác, không thể vượt qua thử thách do bản tộc đặt ra, cho nên khó lòng phó thác.”

Vạn năm trước… Lục Diệp trong lòng khẽ động, đó chẳng phải là Triêu Niệm của Tiền Cửu Châu sao? Tiền Cửu Châu vì gã mà gặp phải tai kiếp, tâm tính của gã quả thật tà ác, vì gã đã dùng Thiên Phú Thụ để thôn phệ không ít thiên tài xuất thân từ các giới vực đỉnh cấp.

Người như vậy, Thiên Tu La tộc không dám tùy tiện tiếp xúc cũng là chuyện bình thường.

Lục Diệp nhạy bén nhận ra một điểm khác: “Thử thách? Ta đã vượt qua thử thách rồi sao?”

Đã được A Kỳ Đóa tiếp dẫn đến đây, lại còn nói với hắn nhiều như vậy, rõ ràng là hắn đã vượt qua thử thách của Thiên Tu La tộc.

Hắn không khỏi nhớ lại những chuyện kỳ lạ trong lần lịch luyện trước… Hắn có thể nhìn thấy Tu La ấn trên đầu những người đó, hơn nữa Tu La ấn của dân chúng bình thường còn nhiều hơn cả sơn phỉ. Trong hoàn cảnh như vậy, bất kể giết ai cũng có thể nhận được Tu La ấn, rất nhiều tà niệm ẩn giấu đều có thể bị khơi dậy.

Nhưng từ đầu đến cuối, những kẻ hắn giết đều là sơn phỉ và phỉ quân, đối với những người dân thường không làm điều ác, hắn chưa từng gây khó dễ, thậm chí còn nguyện ý ra tay tương trợ.

Hóa ra… đó chính là thử thách!

“Các ngươi vẫn luôn âm thầm quan sát ta?” Lục Diệp nhíu mày, trong khoảnh khắc đã nhìn thấu điểm mấu chốt.

“Sư huynh thứ lỗi, việc này liên quan đến tương lai của bản tộc, bọn ta không dám qua loa.” A Kỳ Đóa áy náy nói.

“Vậy nên việc ta có thể nhìn thấy những con số đại diện cho Tu La ấn, đều là do các ngươi âm thầm làm ra?”

A Kỳ Đóa gật đầu: “Mượn sức mạnh của Tu La Tràng, bản tộc có thể làm được chuyện này. Việc giết địch xong liền nhận được Tu La ấn ngay tại chỗ cũng là nhờ sức mạnh của Tu La Tràng mới hoàn thành được, bởi vì chỉ có như vậy mới có thể thực sự nhìn thấu bản tính của một người.”