“Chỉ là…” A Kỳ Đóa lại nhìn Lục Diệp với vẻ mặt kỳ lạ, “Tu La Tràng dường như không thể áp chế được lực lượng của Đạo Thụ, bởi vậy sư huynh trong lúc lịch luyện vẫn có thể nâng cao tu vi, rồi sau đó dẫn đến một vài sửa đổi của Tu La Tràng.”

“Sửa đổi ư?” Lục Diệp nghi hoặc nhìn nàng.

“Đúng vậy, sư huynh không nhận ra sao? Những kẻ địch mà huynh gặp sau này, thực lực càng ngày càng mạnh, đây chính là kết quả sau khi Tu La Tràng sửa đổi.” Dù vậy, hình như từ đầu đến cuối cũng không gây cho Lục Diệp quá nhiều phiền toái.

Lục Diệp chợt bừng tỉnh. Khi ấy hắn đã có cảm giác, kẻ địch mình gặp phải dường như mạnh lên cùng với thực lực của hắn, hắn còn tưởng đó là lẽ thường tình, giờ mới hay, lại là kết quả tự sửa đổi của Tu La Tràng.

Thật lòng mà nói, nếu không có Thiên Phú Thụ, trong hoàn cảnh như vậy, với tu vi như thế, Lục Diệp muốn chống lại Hắc Cân quân thật sự không phải chuyện dễ dàng.

Nhưng chính nhờ có Thiên Phú Thụ, giúp hắn chế tạo ra trận bàn Đồng Khí Liên Chi đơn sơ, mọi chuyện mới được suôn sẻ.

“Các ngươi từ đầu đã để mắt đến ta rồi sao?” Lục Diệp chậm rãi hỏi, dù biết Thiên Tu La tộc không hề có ác ý với mình, nhưng cảm giác bị người khác âm thầm theo dõi vẫn không mấy dễ chịu.

“Không hề.” A Kỳ Đóa lắc đầu, “Thực ra khi sư huynh vừa tiến vào, chúng ta cũng không biết huynh là Đạo Thụ truyền nhân, chỉ là chúng ta có người chuyên giám sát Huyền Thưởng Điện bên kia.”

“Huyền Thưởng Điện…” Lục Diệp khẽ suy tư, chợt bừng tỉnh. Sau khi khiêu chiến xong Nguyệt Dao Bảng, hắn đã đến Huyền Thưởng Điện, nhận vài nhiệm vụ giúp người giải độc, hẳn là từ lúc đó đã lọt vào tầm mắt của Thiên Tu La tộc.

Bởi vậy, lần lịch luyện ở Chung U Giới sau đó mới trở nên có phần quỷ dị, A Kỳ Đóa không biết dùng phương pháp nào tiến vào trong đó, tiếp xúc gần gũi Lục Diệp, âm thầm dò xét tình báo, cho đến khi nàng bị thương, Lục Diệp trong lúc giúp nàng trị thương đã phát giác ra sự kỳ lạ trong huyết mạch của nàng, tiện tay giúp nàng hóa giải huyết mạch nguyền rủa…

Như vậy, A Kỳ Đóa cuối cùng cũng xác định, Lục Diệp chính là vị cứu tinh mà bản tộc vẫn luôn chờ đợi!

Lần lịch luyện ở Chung U Giới đã giúp Thiên Tu La tộc xác định mục tiêu, còn lần lịch luyện tiêu diệt Hắc Cân quân sau đó, chính là khảo nghiệm mà Thiên Tu La tộc đã bố trí nhằm vào Lục Diệp.

Hắn đã vượt qua khảo nghiệm, khiến Thiên Tu La tộc cảm thấy hắn đáng để phó thác, bởi vậy lần này đã tiếp dẫn hắn đến đây, do A Kỳ Đóa ra mặt, kể rõ ngọn ngành cho hắn.

Còn về việc số lượng Tu La Ấn thưởng khi kết toán lịch luyện Chung U Giới cuối cùng không đúng, hoàn toàn là do Thiên Tu La tộc ra tay can thiệp vào vận hành của Tu La Tràng, thậm chí việc Lục Diệp khổ sở chờ đợi khi tiến vào cảnh lịch luyện cũng là vì lẽ đó.

Có thể thấy, Thiên Tu La tộc vô cùng cẩn trọng, dù sao hiện tại bọn họ rất yếu ớt, mà Lục Diệp lại đang đứng ở đỉnh phong Nguyệt Dao, nếu không đủ cẩn trọng, có lẽ bất cứ lúc nào cũng sẽ gặp phải tai họa diệt tộc!

“Vậy thì… tộc trưởng của quý tộc đang ở đâu?” Lục Diệp hỏi.

Biết được mục đích của Thiên Tu La tộc, tâm tư Lục Diệp lập tức trở nên linh hoạt. Hắn vất vả đến đây vì điều gì? Ban đầu hắn định đổi lấy thuộc bảo của Tu La Tràng, nhưng vật ấy quá đắt đỏ, Lục Diệp đành phải kiếm Tu La Ấn để mài giũa pháp nguyên của mình.

Nhưng Thiên Tu La tộc hiện có điều cầu cạnh hắn, đây là đại sự liên quan đến tương lai của cả một tộc quần, vậy thì hắn đưa ra một vài yêu cầu thích đáng, hẳn là không quá đáng.

Thiên Tu La tộc chưởng quản Tu La Tràng, vậy thì mọi thứ trong Tu La Tràng đều là của họ, bảo vật có thể nâng cao phẩm chất pháp nguyên cũng được, hay thuộc bảo của Tu La Tràng cũng vậy, chẳng phải đều mặc hắn tùy ý đòi hỏi sao?

Đây chính là một cuộc giao dịch mà đôi bên cùng có lợi!

A Kỳ Đóa không phải đối tượng thích hợp để thương thảo, nàng cũng chưa chắc có tư cách ấy, bởi vậy chỉ có thể diện đàm với tộc trưởng đương nhiệm của Thiên Tu La tộc.

Lục Diệp vừa dứt lời, một thân ảnh liền đột ngột xuất hiện cách đó không xa. Đó là một lão giả già nua lụ khụ, khí huyết toàn thân suy bại tới cực điểm, thật lòng mà nói, trong số tất cả tu sĩ Lục Diệp từng gặp, chưa từng thấy ai già đến vậy.

Tóc lão giả bạc trắng như tuyết, Lục Diệp liếc mắt đã nhìn ra, lão không còn sống được bao lâu nữa. Thiên Tu La tộc bị huyết mạch nguyền rủa quấy nhiễu, dù tu vi có cao đến mấy, thọ mệnh cũng không quá hai trăm năm.

Bọn họ quả thực thiên tư xuất chúng, nhưng trong hai trăm năm, có thể tu hành đến Nguyệt Dao đã là cực hạn rồi.

Điều khiến Lục Diệp để tâm là cách đối phương hiện thân… Lão cứ như thể vẫn luôn đứng đó, nhưng từ đầu đến cuối Lục Diệp lại không hề hay biết chút nào.

Hẳn là lực lượng của Tu La Tràng! Lục Diệp thầm phán đoán trong lòng.

“Lão hủ Mễ Thỉ, mạo muội làm tộc trưởng Thiên Tu La tộc, ra mắt tiểu hữu. Những chuyện vừa qua, còn xin tiểu hữu lượng thứ.” Nói đoạn, lão cúi mình thật sâu.

Đối phương là một lão nhân gia lại hạ thấp tư thái đến vậy, Lục Diệp đành phải đứng dậy đáp lễ.

A Kỳ Đóa đỡ Mễ Thỉ ngồi xuống, rồi ngoan ngoãn đứng sau lưng lão.

Có thể thấy, tâm trạng của Mễ Thỉ rất tốt, ánh mắt vốn đục ngầu giờ đây lại sáng rực lên, lão đánh giá Lục Diệp từ trên xuống dưới, không ngừng gật đầu: “Tốt, tốt, tốt, bản tộc đã khổ đợi bao năm, cuối cùng cũng chờ được tiểu hữu, thật là đại hạnh của bản tộc.”

Lục Diệp mỉm cười: "Tộc trưởng cứ thế mà xác định ta nguyện ý ra tay sao?"

Mễ Thỉ nói: "Mấy chục nữ tử tay trói gà không chặt bị hại trong Đại Phong Sơn kia, tiểu hữu còn không nỡ bỏ mặc, trái lại không ngại gian khổ hộ tống các nàng đến Định An thành, có thể thấy tiểu hữu tâm mang nhân nghĩa. Người như tiểu hữu đây, nếu không có năng lực thì thôi, nếu có năng lực, ắt sẽ không cam lòng trơ mắt nhìn người khác chịu khổ chịu nạn. Cái gọi là 'nghèo thì giữ mình, giàu thì giúp đời', chính là nói về tiểu hữu vậy."