“Tiểu hữu, lão phu xin thay mặt toàn tộc, khẩn cầu tiểu hữu cứu tộc ta thoát khỏi khổ hải.” Giọng Mễ Thỉ trang nghiêm: “Nếu tiểu hữu nguyện ý, bản tộc bằng lòng trả một ít thù lao.”

“Các ngươi có thể trả những gì?” Lục Diệp khẽ nheo mắt.

Mễ Thỉ đáp: “Vậy thì xem đạo hữu cần gì.”

Lục Diệp nhướng mày: “Nếu ta muốn kiện thuộc bảo của Tu La Tràng kia thì sao?”

Mễ Thỉ hơi trầm ngâm, gật đầu nói: “Có thể!”

Thật sự có thể! Nhưng nghĩ kỹ lại cũng không có gì lạ, Thiên Tu La tộc chưởng khống Tu La Tràng, những vật phẩm trong Tu La Bảo Khố đều có thể xem là tài vật của họ, dù cho kiện thuộc bảo kia có giá trị trăm ức điểm Tu La Ấn, lấy ra tặng người cũng không thành vấn đề.

“Ta còn muốn tất cả bảo vật có thể mài giũa phẩm chất Pháp Nguyên trong bảo khố!” Lục Diệp lại mở lời.

Lần này Mễ Thỉ lại không lập tức đáp ứng, chỉ hơi ngượng ngùng giải thích: “Tiểu hữu, tình hình là thế này, Tu La Tràng kiện chí bảo này cần huyết mạch của bản tộc mới có thể chưởng khống là thật, nhưng đồng thời cũng cần thực lực cường đại làm chỗ dựa. Bản tộc nhiều năm qua bị huyết mạch chú độc quấy nhiễu, không còn Nhật Chiếu nào ra đời, chỉ thỉnh thoảng có vài Nguyệt Dao mới thăng cấp. Cho nên dù là bản tộc, đối với việc chưởng khống Tu La Tràng cũng có chút lực bất tòng tâm. Đây cũng là lý do vì sao bản tộc cần chờ tiểu hữu mở ra lịch luyện mới, mới có thể tiếp dẫn ngươi đến đây, bởi vì nơi ẩn cư của bản tộc vốn dĩ là một cảnh tượng đặc biệt do Tu La Tràng tạo ra. Trong tình huống bình thường, bản tộc không cách nào cưỡng ép ngươi vào được.”

Lục Diệp lập tức ngẩn ra, rất nhanh phản ứng lại: “Nói cách khác, các ngươi có thể chưởng khống Tu La Tràng, nhưng không thể hoàn toàn chưởng khống?” Hơn nữa nghe ý trong lời Mễ Thỉ, mức độ chưởng khống này dường như không lớn lắm.

Nếu đã như vậy thì ý nghĩ trước đây của hắn không cách nào thực hiện được rồi. Hắn vốn cho rằng Thiên Tu La tộc chưởng khống Tu La Tràng, những vật phẩm trong bảo khố muốn lấy gì thì lấy.

“Đúng là như vậy!” Mễ Thỉ gật đầu thừa nhận: “Hiện tại ở Tu La Tràng này, lão phu thân là tộc trưởng bản tộc, quyền năng cao nhất. Tiểu hữu muốn kiện thuộc bảo của Tu La Tràng kia, lão phu dựa vào quyền năng của mình có thể trực tiếp tặng cho ngươi, nhưng nếu tiểu hữu muốn nhiều hơn nữa… thì không thể cho không được nữa.”

“Cần ta tự dùng Tu La Ấn để đổi?” Lục Diệp hỏi.

“Đúng vậy, nhưng lão phu có thể thay đổi một chút, cố gắng để tiểu hữu dùng giá thấp nhất đổi lấy những tài nguyên kia, hưởng đãi ngộ như tộc nhân bản tộc.”

“Ồ?” Lục Diệp hơi ngạc nhiên: “Tộc nhân Thiên Tu La tộc các ngươi muốn có tài nguyên từ bảo khố cũng cần dùng Tu La Ấn để đổi sao?”

“Đó là lẽ đương nhiên.” Mễ Thỉ gật đầu: “Ý nghĩa tồn tại của Tu La Tràng năm đó chính là để mài giũa tộc nhân bản tộc, giúp họ nhanh chóng trưởng thành. Bất kỳ lợi ích nào cũng không phải không làm mà có. Ngay cả tộc nhân bản tộc cũng phải tham gia từng trận lịch luyện, từ đó đạt được Tu La Ấn, sau đó đến bảo khố đổi lấy tài nguyên bản thân cần, chỉ là giá đổi không giống với các ngươi.”

“Chênh lệch bao nhiêu?” Lục Diệp hỏi.

“Nếu tộc nhân bản tộc đổi tài nguyên, đại khái có thể được giảm năm thành.”

Năm thành… Vậy số Tu La Ấn hiện tại của hắn có thể dùng như gấp đôi.

Hắn nhìn ra được, Mễ Thỉ ở phương diện này không có gì lừa gạt, bởi vì căn bản không cần thiết. Kiện thuộc bảo Tu La Tràng giá trị trăm ức đều có thể tặng ra, cớ gì lại hạn chế trên những tài nguyên khác?

Mễ Thỉ có thể để hắn hưởng đãi ngộ như tộc nhân Thiên Tu La tộc đã là thể hiện thành ý.

“Tiểu hữu, thù lao bản tộc có thể cung cấp chỉ có bấy nhiêu.” Mễ Thỉ nói đoạn, hơi thấp thỏm nhìn Lục Diệp: “Không biết tiểu hữu có suy tính gì?”

Tuy nói gã cảm thấy Lục Diệp hẳn là sẽ không từ chối, nhưng đây dù sao cũng liên quan đến tương lai của cả tộc quần, một trái tim cũng không khỏi treo lên.

Lục Diệp không lập tức đáp lời, sau khi hơi trầm ngâm mới mở lời nói: “Quý tộc hiện có bao nhiêu tộc nhân?”

Điều này liên quan đến việc hắn sẽ tốn bao nhiêu thời gian, dù sao giúp người giải quyết huyết mạch chú độc vẫn rất tốn thời gian.

Mễ Thỉ thở dài: “Bản tộc sinh sôi khó khăn, hiện tại số lượng tộc quần chỉ hơn một vạn.” Nói xong lại bổ sung: “Lão phu hiểu ý của tiểu hữu, xin tiểu hữu yên tâm, không phải tất cả tộc nhân đều cần giải quyết huyết mạch chú độc. Đa số người tư chất không đủ không cần để ý, phía tiểu hữu chỉ cần giúp giải quyết danh ngạch một ngàn năm trăm người là được.”