Đặc biệt là kiện thuộc bảo kia, vốn dĩ hắn đã hoàn toàn từ bỏ, bởi giá quá đắt, căn bản không phải hắn có thể gom đủ, nay lại có hy vọng đạt được.

Cứ như vậy, vấn đề bên Cửu Châu có thể thuận lợi giải quyết, Tiểu Cửu cũng không cần lo lắng nữa.

“Được!” Lục Diệp lập tức gật đầu.

Mễ Thỉ mừng rỡ: “Đa tạ tiểu hữu. Đã vậy, lão hủ cùng tiểu hữu ký một Tu La Khế Ước, lập tự làm bằng!” Nói đoạn, gã vươn tay vẫy một cái, một tấm Tu La Khế Ước liền xuất hiện trước mặt.

Xem ra, Thiên Tu La tộc tuy biết một vài đặc tính của Đạo Thụ, nhưng lại không biết Tu La Khế Ước này có thể bị Đạo Thụ thiêu rụi.

Lục Diệp cũng không vạch trần. Hắn không có ý định bội ước, mà có khế ước như vậy cũng có thể đảm bảo Thiên Tu La tộc sẽ không thất tín với mình.

Mặc dù khả năng này không lớn.

Mễ Thỉ đưa Tu La Khế Ước cho Lục Diệp xem xét.

Chốc lát sau, Lục Diệp gật đầu: “Không có vấn đề gì, nhưng ta muốn thêm một điều.”

“Tiểu hữu cứ nói.”

“Ta muốn lấy thuộc bảo của Tu La Tràng trước!”

Mễ Thỉ hơi trầm ngâm, chẳng mấy chốc đã đồng ý: “Không vấn đề gì, tiểu hữu xin chờ một lát!”

Nói đoạn, thân hình gã khẽ động, từ chỗ cũ biến mất. Không có bất kỳ pháp lực nào thúc đẩy, cũng không có quỹ tích di chuyển, càng không có dấu vết không gian dịch chuyển, gã cứ thế vô cớ biến mất.

Đây hiển nhiên là sức mạnh của Tu La Tràng.

Mễ Thỉ rời đi, Lục Diệp lúc này mới bắt đầu xem xét Tu La Lệnh của mình. Vừa rồi Tu La Lệnh của hắn vẫn luôn có động tĩnh, không cần nghĩ cũng biết, tuyệt đối là A Bặc La và Cổ Sênh đang truyền tin cho mình.

Hơi xem xét, quả nhiên là tin tức của A Bặc La và Cổ Sênh, hỏi hắn hiện giờ đang ở đâu.

Lục Diệp thở dài một tiếng, việc này phải giải thích thế nào đây? Ba người đã hẹn ước, liên thủ đến cảnh lịch luyện đặc biệt kia để khám phá tin tức của Tu La Tràng, kết quả hai người kia đã vào, còn mình lại bị Thiên Tu La tộc tiếp dẫn đến đây.

Thế này là ta đã thất tín với người rồi!

Nhưng việc này thật sự không trách hắn được. Hắn nào biết, lần này lại có kỳ ngộ như vậy. Thiên Tu La tộc trong truyền thuyết đã diệt vong từ lâu, vậy mà vẫn còn một chi tộc đàn vạn người ẩn cư trong một cảnh lịch luyện.

Lục Diệp bỗng nhiên lại nhớ ra, nếu Thiên Tu La tộc còn chưa diệt vong, bên Mễ Thỉ thậm chí có thể hơi khống chế Tu La Tràng, vậy những cường giả từ xưa đến nay đến đây tìm kiếm tung tích Tu La Tràng đều đang tìm gì?

Bọn họ dù có cố gắng tìm kiếm thế nào, chung quy đều là công dã tràng.

Còn manh mối mà Cổ Sênh có được, giờ xem ra, cho dù ba người bọn họ hợp lực đánh bại Yển Giáp cường đại kia, cuối cùng cũng chỉ là công dã tràng xe cát.

Nhưng giờ A Bặc La và Cổ Sênh vẫn luôn truyền tin cho ta, bên này nên hồi đáp thế nào đây?

Đúng lúc khó xử, A Kỳ Đóa bỗng nhiên mở lời: “Sư huynh đang nghĩ cách hồi đáp A Bặc La và Cổ Sênh sao?”

Lục Diệp kinh ngạc ngẩng đầu nhìn nàng một cái, A Kỳ Đóa mỉm cười giải thích: “Ta vẫn luôn để mắt đến sư huynh, cho nên ước định trước đây của sư huynh với hai người họ ta cũng biết. Hiện giờ họ hẳn đã vào cảnh lịch luyện kia rồi...”

Nói đoạn, nàng vươn tay lật một cái, trên tay xuất hiện một vật trông như mặt gương, sau đó bước tới, đặt trước mặt Lục Diệp.

Lục Diệp chăm chú nhìn, lập tức lộ vẻ kinh ngạc, bởi vì trong gương đang phản chiếu bóng dáng của A Bặc La và Cổ Sênh.

Trên mặt gương có gợn sóng lăn tăn, khiến hình ảnh có chút méo mó, nhưng có thể nhìn ra, A Bặc La và Cổ Sênh lúc này đều có chút nôn nóng.

Rõ ràng ba người cùng nhau tiến vào, kết quả Lục Diệp vô cớ biến mất, hơn nữa truyền tin cũng không liên lạc được. Việc này thật sự rất kỳ lạ!

Hình ảnh phản chiếu trong gương này, hẳn là những gì A Bặc La và Cổ Sênh đang trải qua lúc này. Lục Diệp cuối cùng cũng biết Thiên Tu La tộc trước đây đã âm thầm quan sát mình như thế nào.

“Vẫn không liên lạc được sao?” A Bặc La nhìn Cổ Sênh hỏi.

“Không có hồi âm.” Cổ Sênh lắc đầu, “Bên ngươi thì sao?”

“Cũng vậy!” A Bặc La xoa xoa cái đầu trọc của mình, “Tiểu tử này bị làm sao thế, sao không thấy hồi âm, chẳng lẽ gặp phải nguy hiểm gì rồi?”

Cổ Sênh lắc đầu nói: “Cảnh lịch luyện này nguy hiểm lớn nhất chỉ có Yển Giáp kia. Thực lực của Lục huynh thế nào ngươi ta đều rõ, trừ phi hắn tự mình đi tìm Yển Giáp kia, bằng không không thể có nguy hiểm.”

“Cũng không đến nỗi vậy chứ. Đã có khế ước ràng buộc, hắn tự mình đi tìm Yển Giáp có ích gì? Cho dù thật sự có được manh mối, nhận được tiền thưởng cũng cần ba người chia đều, hơn nữa hắn cũng không phải loại người như vậy.”

Cổ Sênh cũng nghi hoặc khó hiểu: “Ta dùng vật đặc biệt kia dẫn hai ngươi cùng vào, theo lẽ thường thì hắn phải ở đây rồi mới phải, chỉ là không biết vì sao lại chẳng cảm nhận được khí tức của hắn.”

“Phiền thật!” A Bặc La có chút bực bội, “Rốt cuộc là ngươi không đáng tin, hay là tên tiểu tử đó không đáng tin?”

Lục Diệp lặng lẽ quan sát, khẽ thở dài, cuối cùng quyết định không hồi đáp bọn họ, vì chuyện này không cách nào giải thích được. Còn về việc liệu bọn họ có gặp nguy hiểm ở nơi này hay không... Cổ Sênh một mình còn có thể sống sót, nay lại liên thủ với A Bặc La, sống sót tất không thành vấn đề.