Khoảnh khắc tiếp theo, Lục Diệp cảm thấy tai mình bị một bàn tay nhỏ mềm mại véo lấy. Nữ tử cao gầy nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi cuối cùng cũng chịu về rồi sao, sư... đệ... tốt của ta!"

Lục Diệp không khỏi nghiêng đầu, lập tức hiểu ra thân phận của mình trong lần lịch luyện này.

Là sư đệ của nữ tử cao gầy này!

Đây rõ ràng là sự sắp đặt của Tu La Tràng, lẽ ra Lục Diệp phải biết trước khi tiến vào cảnh tượng này, đáng tiếc lần này khi tiến vào dường như đã xảy ra chút vấn đề.

"Hửm?" Nữ tử cao gầy bỗng nhiên nhíu mày, từ từ buông tay đang véo tai Lục Diệp ra, kinh ngạc nghi hoặc đánh giá hắn, rồi chần chừ hỏi: "Ngươi làm sao vậy?"

Lục Diệp trong lòng ý niệm xoay chuyển, rồi mở miệng nói: "Ta... quên rất nhiều chuyện rồi." Cần phải nhanh chóng dò la thêm tin tức hữu dụng, giả vờ ngây ngốc không nghi ngờ gì là cách tốt nhất.

"Ngươi quên rất nhiều chuyện?" Nữ tử cao gầy sắc mặt biến đổi, lập tức nắm chặt cổ tay Lục Diệp, ngưng thần tra xét.

Chốc lát sau, nàng nhìn Lục Diệp: "Ngươi có biết ta là ai không?"

Lục Diệp lắc đầu, hắn thật sự không biết.

Trong mắt nữ tử lập tức lộ ra vẻ đau lòng, run rẩy giọng hỏi: "Vậy ngươi chắc chắn cũng không biết mình là ai rồi?"

Lục Diệp vẫn lắc đầu.

Trong đôi mắt đẹp của nữ tử đã có hơi nước mờ mịt, thần sắc lạnh lùng giờ phút này như băng tan hoa nở. Nàng thở dài một tiếng, tiến lên một bước, ôm Lục Diệp vào lòng, nhẹ nhàng vỗ về lưng hắn, như dỗ dành hài nhi: "Không sao rồi, về nhà rồi, sau này sẽ không sao nữa."

Lục Diệp chỉ cảm thấy hai bên má mình bị hai khối mềm mại kinh người bao bọc.

Chốc lát sau, Lục Diệp cuối cùng cũng hiểu rõ thân phận của mình trong lần lịch luyện này.

Thánh Tử đương nhiệm của Vân La Thánh Địa!

So với thân phận trong lần lịch luyện trước, thân phận lần này không nghi ngờ gì là chính phái hơn nhiều. Lục Diệp rất hài lòng, Tu La Tràng lần này xem ra cũng có chút nhân tính, cuối cùng hắn không cần phải làm kẻ ác nữa rồi.

Còn về nữ tử cao gầy kia, chính là sư tỷ của hắn, Tôn Niệm Nguyệt.

Nhiều năm trước, Lục Diệp, vị Thánh Tử này, không rõ vì nguyên do gì đã rời khỏi Thánh Địa, từ đó bặt vô âm tín, cho đến hôm nay bỗng nhiên trở về.

Có thể thấy, Tôn Niệm Nguyệt đối với vị sư đệ này của mình cực kỳ tốt, mọi sự biến đổi cảm xúc vừa rồi đều là chân tình bộc lộ.

"Hài nhi của ngươi?" Tôn Niệm Nguyệt nhìn sang hài nhi đang được nữ tử đeo kiếm ôm trong lòng.

Lục Diệp lắc đầu nói: "Có một lão nhân gia trước khi lâm chung đã phó thác cho ta, bảo ta mang hài nhi này đến đây. Ta đoán có lẽ thân nhân của hài nhi ở nơi này."

Tôn Niệm Nguyệt tỏ vẻ hiểu rõ: "Bổn giới hiện tại ngoại ưu nội hoạn, không biết bao nhiêu tông môn đã bị phá diệt. Thánh Địa đã trở thành trung tâm chống lại ngoại địch, tám phần tu sĩ bổn giới đều tề tựu nơi đây, nghe theo điều lệnh. Cũng có một số người chạy nạn tìm đến, ta sẽ sai người tìm kiếm, biết đâu có thể tìm được chút manh mối."

"Như vậy thì tốt." Lục Diệp gật đầu, sự sắp xếp của Tôn Niệm Nguyệt không nghi ngờ gì là rất thích hợp. Ngay sau đó hắn lại hỏi: "Bổn giới đây là làm sao vậy?"

Tôn Niệm Nguyệt sắc mặt tối sầm, rồi tỉ mỉ kể lại cho Lục Diệp nghe.

Nhờ nàng giải thích một phen, Lục Diệp mới hiểu rõ bối cảnh lớn của lần lịch luyện này.

Nơi đây là Chung U Giới, tọa lạc tại một tinh hệ còn xem là trù phú. Tinh hệ này có vài giới vực lớn, nhưng mấy năm trước, lại có một đám khách không mời mà đến, gây ra xung đột.

Tin tức truyền ra, mấy đại giới vực lập tức quyết định liên thủ chống địch, mỗi bên đều điều động tu sĩ từ trong giới vực của mình lập thành liên quân, cùng ngoại địch ác chiến trên tinh không.

Khi chiến sự giằng co, hai bên đều có thương vong, Chung U Giới cũng gặp phải sự xâm lấn.

Trong lúc trở tay không kịp, bổn giới tổn thất không nhỏ. May mắn thay, vị Nhật Chiếu cường giả trấn giữ bổn giới phản ứng cực nhanh, lập tức thi hành đối sách tương ứng.

Hiện tại vị Nhật Chiếu cường giả kia đang dẫn dắt tu sĩ bổn giới tạo thành một tuyến phòng ngự bên ngoài giới vực. Nhưng dù vậy, vẫn có không ít kẻ địch thâm nhập vào, gây ra đủ loại tàn sát và phá hoại trong giới vực.

"Những kẻ địch kia... rất quỷ dị, cũng rất nguy hiểm." Tôn Niệm Nguyệt ngữ khí trầm trọng.

Lục Diệp nói: "Có phải bọn chúng gần như có bất tử chi thân? Dù chịu trọng thương đến mấy cũng có thể nhanh chóng hồi phục?"

"Ngươi đã gặp phải?" Tôn Niệm Nguyệt kinh ngạc nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp gật đầu.

Tôn Niệm Nguyệt nói: "Đúng vậy, năng lực hồi phục của bọn chúng cực kỳ đáng sợ, ngay cả vết thương chặt đầu cũng không thể khiến bọn chúng mất mạng. Muốn triệt để giết chết bọn chúng, chỉ có thể trong thời gian ngắn liên tục đánh giết nhiều lần, cho đến khi bọn chúng không thể chịu đựng nổi mới thôi. Bọn chúng tự xưng là Thiên Thần Đồ, mỗi khi nhắc đến danh hiệu Đại Thiên Thần."

Lục Diệp đã tự mình cảm nhận sự quỷ dị của những kẻ gọi là Thiên Thần Đồ, dĩ nhiên biết chúng khó nhằn đến mức nào. Không phải tu sĩ nào cũng có bản lĩnh tốc sát địch nhân như hắn, với khả năng hồi phục của đám Thiên Thần Đồ kia, nếu không thể trảm sát nhiều lần trong thời gian ngắn, dù thực lực mạnh hơn địch, cũng sẽ bị chúng từ từ bào mòn cho đến chết.

"Không có cách nào nhất kích đoạt mạng sao?" Lục Diệp hỏi.

Tôn Niệm Nguyệt nói: "Đây chính là phương hướng mà chúng ta cần tìm."