Mễ Thỉ vẫn chưa trở về.

Lục Diệp đang nhìn ngó xung quanh, bỗng nhớ ra một vật, vội vàng lấy nó từ trong ngực ra.

Thấy vật này, A Kỳ Đóa không khỏi mỉm cười, hiển nhiên trong quá trình luôn dõi theo Lục Diệp, nàng đã biết thái độ của hắn đối với vật này, đó tuyệt đối là vừa yêu vừa kiêng kỵ.

"Sư huynh thực ra không cần quá lo lắng về bảo vật này, trong Tu La Tràng, mỗi khi sư huynh tiến vào cảnh lịch luyện, dù muốn hay không, nó đều sẽ lắc một lần, nhưng nếu sư huynh mang nó ra ngoài thì sẽ không còn phiền toái này nữa." A Kỳ Đóa mở lời.

Lục Diệp cầm Vận Mệnh Xúc Xắc, tò mò hỏi: "Vậy lần này…"

Lần này nó lại không hề lắc, có kinh nghiệm từ lần trước, Lục Diệp dứt khoát mang nó theo người, dù sao để nó lại trong động phủ thì nó cũng sẽ đột nhiên xuất hiện.

"Nơi đây là nơi ẩn cư của tộc ta, không được tính là chốn lịch luyện, cho nên nó mới không có động tĩnh." A Kỳ Đóa giải thích.

Lục Diệp đã hiểu ra, nếu vậy thì bảo vật này vẫn có thể giữ lại, sau này rời khỏi Tu La Tràng, nó sẽ không vô cớ lắc nữa.

Khi Lục Diệp và A Kỳ Đóa đang trò chuyện, bảo khố bỗng nhiên chấn động, không phải chấn động theo đúng nghĩa đen, mà là chấn động lòng người.

Không vì lý do gì khác, Tu La Tràng Thử Bảo trị giá trăm ức Tu La Ấn kia đã đột nhiên biến mất!

Vật này vốn được đặt ở quảng trường bảo khố, bất kỳ tu sĩ nào tiến vào bảo khố, chỉ cần quay người là có thể thấy nó. Vì vậy, hầu như mỗi tu sĩ đến Tu La Tràng lịch luyện đều đã từng thấy nó không chỉ một lần. Nó vẫn luôn được đặt ở đó, vô số năm qua, không ai ngó ngàng tới.

Cho đến hôm nay!

Tin tức nhanh chóng lên men lan truyền, chỉ trong chốc lát, không biết bao nhiêu tu sĩ từ khắp nơi đổ về quảng trường bảo khố, sau khi thấy Tu La Tràng Thử Bảo thật sự biến mất, ai nấy đều kinh ngạc không thôi.

Không ai biết rốt cuộc là thần thánh phương nào lại ra tay hào phóng đến vậy, lại có thể đổi được vật này đi!

Phải biết rằng đó không phải là trăm vạn, cũng chẳng phải ngàn vạn, mà là trăm ức Tu La Ấn!

Nhiều Tu La Ấn như vậy, bất kể đổi lấy tài nguyên gì, đều có giá trị hơn một Tu La Tràng Thử Bảo rất nhiều.

Tất cả tu sĩ biết được tin tức này đều bàn tán xôn xao, đoán già đoán non, nhưng vẫn không có manh mối nào, bởi vì không ai thấy người đổi bảo vật này, bảo vật cứ thế biến mất không dấu vết.

Trước căn nhà gỗ, Mễ Thỉ cuối cùng cũng trở về. Lục Diệp cầm Tu La Tràng Thử Bảo trị giá trăm ức Tu La Ấn trong tay, nhất thời có cảm giác không thật.

Vật mà hắn vốn đã từ bỏ, lại cứ thế đến tay!

"Tộc trưởng quả nhiên giữ chữ tín, chúng ta ký kết khế ước thôi." Lục Diệp thu Tu La Tràng Thử Bảo lại, lập tức cùng Mễ Thỉ để lại dấu ấn của mình lên Tu La Khế Ước.

Tu La Khế Ước tan rã, hóa thành từng đốm sáng lấp lánh, phân tán rồi chìm vào thân thể Lục Diệp và Mễ Thỉ, biến mất không thấy.

Mễ Thỉ vô cùng mong đợi: "Tiểu hữu, tiếp theo đây, phải trông cậy vào ngươi rồi."

Lục Diệp gật đầu: "Nhận tiền tài của người, giúp người trừ tai họa, là chuyện nên làm. Tộc trưởng là người đầu tiên đi."

"Được!" Mễ Thỉ cũng không từ chối.

Trong lúc nói chuyện, lại có một tộc nhân Thiên Tu La khác xuất hiện, mang đến vài chiếc nhẫn trữ vật, cung kính đặt trước mặt Lục Diệp.

Lục Diệp cầm lên kiểm tra, phát hiện bên trong toàn là bảo vật thuộc tính hỏa, bèn thu lại.

Đây là một điều khoản trong khế ước, giúp Thiên Tu La tộc đốt cháy huyết mạch nguyền rủa cần tiêu hao nhiên liệu của Đạo Thụ. Sự tiêu hao này với một hai người thì không nhiều, nhưng với số lượng một ngàn năm trăm người thì lại vô cùng lớn. Lục Diệp cho dù có tiêu hao hết nhiên liệu dự trữ của Đạo Thụ e rằng cũng không đủ dùng, cho nên chỉ có thể để Thiên Tu La tộc bổ sung.

Mễ Thỉ không hỏi Lục Diệp cần những thứ này làm gì, chỉ lờ mờ có chút suy đoán.

Trước khi huyết mạch nguyền rủa của A Kỳ Đóa bị đốt cháy, Thiên Tu La tộc chỉ biết từ tổ huấn rằng, Đạo Thụ nhất mạch có thể giải quyết khốn cảnh của bản tộc, nhưng rốt cuộc phải giải quyết thế nào thì bọn họ lại không biết.

Trước bàn, Lục Diệp đưa tay nắm lấy cổ tay Mễ Thỉ. Những sợi rễ vô hình vươn dài, chui vào trong cơ thể Mễ Thỉ, uy năng của Đạo Thụ bắt đầu được thôi động.

Mễ Thỉ lập tức lộ vẻ đau đớn, trán túa ra mồ hôi.

Lục Diệp cũng không dám phát lực quá mạnh, Mễ Thỉ dù sao cũng không còn trẻ trung như A Kỳ Đóa, vạn nhất trong quá trình thiêu đốt huyết mạch nguyền rủa xảy ra sự cố ngoài ý muốn, sẽ bất lợi cho cả hắn và Thiên Tu La tộc.