Thế giới bên ngoài rốt cuộc trông như thế nào, không một ai hay biết.

Giờ đây Mễ Thỉ cùng Lục Diệp hàn huyên, nghe Lục Diệp kể về Vạn Tượng Hải, cùng đủ loại kỳ quan trong tinh không, bất kể là lão tộc trưởng Mễ Thỉ hay A Kỳ Đóa, đều không khỏi lộ vẻ ao ước.

"Phải rồi tộc trưởng, huyết mạch nguyền rủa của quý tộc có nguồn gốc từ đâu?" Trong lúc hàn huyên, Lục Diệp bỗng nhiên lên tiếng hỏi.

Mễ Thỉ lắc đầu đáp: "Năm tháng quá đỗi xa xưa, đã sớm không thể truy vết, trong tộc tuy có lưu lại nhiều cổ tịch, nhưng trải qua bao nhiêu năm tháng, đủ loại truyền thừa đều đã thất lạc, làm sao còn biết được nguồn gốc ở đâu?"

Cũng phải, đối với một tộc quần có tuổi thọ không quá hai trăm năm mà nói, việc truy tìm những chuyện của mấy vạn năm, thậm chí xa xưa hơn nữa, quả thật không có khả năng.

A Kỳ Đóa ở một bên bỗng nhiên lên tiếng: "Tộc trưởng, ta từng thấy một vài ghi chép về phương diện này trong Hải Xuyên Lâu."

"Ồ?" Mễ Thỉ lộ vẻ hứng thú, "Vậy ghi chép đó nói thế nào?"

Lục Diệp cũng quay đầu nhìn về phía A Kỳ Đóa.

A Kỳ Đóa nói: "Ngọc giản ghi chép thông tin về phương diện này không còn nguyên vẹn, cho nên ta cũng không xem được toàn bộ, chỉ biết tổ tiên chúng ta hình như đã trải qua một trận đại chiến, đối thủ là một chủng tộc tên là Cảm Nhân, cũng chính sau trận đại chiến đó, bổn tộc đã trúng phải huyết mạch nguyền rủa."

"Cảm Nhân tộc?" Mễ Thỉ nhướng mày, nhìn về phía Lục Diệp: "Tiểu hữu kiến thức sâu rộng, có từng nghe qua chưa?"

Lục Diệp lắc đầu, thật ra nếu nói về kiến thức sâu rộng, Thiên Tu La tộc còn hơn cả hắn, bởi Tu La Tràng đã ghi lại bóng dáng của vô số tu sĩ, vô số chủng tộc từ xưa đến nay. Ngay cả Thiên Tu La tộc còn không biết về Cảm Nhân tộc, hắn làm sao biết được?

Hắn mở lời: "Bên Vạn Tượng Hải có một chi Nhân Ngư tộc, họ cũng trúng phải huyết mạch nguyền rủa, chỉ là hình thức biểu hiện không giống với quý tộc. Dưới ảnh hưởng của huyết mạch nguyền rủa đó, họ cũng rất khó sinh ra Nhật Chiếu của riêng mình, hơn nữa không thể rời khỏi Vạn Tượng Hải."

Đều là huyết mạch nguyền rủa, liệu có phải cả hai chủng tộc đều đã gặp phải Cảm Nhân tộc?

“Nhân Ngư tộc…” Mễ Thỉ hơi trầm ngâm, lên tiếng: “Lão phu nhớ cổ tịch có ghi lại, trong các tộc quần mà bổn tộc năm xưa thống lĩnh, chính là có một chi Nhân Ngư tộc!”

Lão nói là thống lĩnh, nhưng trên thực tế có lẽ là nô dịch.

Lục Diệp trong lòng khẽ động, xem ra nguồn gốc của chi Nhân Ngư tộc của Yên Miểu có lẽ liên quan ít nhiều đến Thiên Tu La tộc, nhưng đây đều là chuyện từ thời xa xưa, không liên quan đến hiện tại.

Ngược lại, Cảm Nhân tộc này khiến Lục Diệp có chút để tâm, sự cường đại của chủng tộc này có lẽ vượt ngoài sức tưởng tượng, cho đến nay, Lục Diệp thật sự không biết rốt cuộc có thủ đoạn gì mà có thể ảnh hưởng đến sự kế thừa huyết mạch của cả một tộc quần.

Thoáng chốc đã qua khoảng ba canh giờ, Lục Diệp thu tay: "Tộc trưởng, được rồi."

Mễ Thỉ nhắm mắt, nhưng trên mặt lại là vẻ vui mừng khôn xiết, dung mạo tuy không thay đổi quá lớn, nhưng khí tức già nua suy tàn vốn có lại biến mất không còn tăm hơi.

Vốn dĩ lão chỉ còn ba năm nữa là đến đại hạn hai trăm năm tuổi thọ, nói cách khác, ba năm sau lão chắc chắn sẽ chết, chính lão cũng có thể cảm nhận được điều đó.

Nhưng giờ phút này, cảm giác sắp chết đó lại không còn một chút nào.

Lão chỉ cảm thấy huyết nhục của mình lại tràn đầy sinh cơ, trong trạng thái này, chỉ cần không xảy ra chuyện ngoài ý muốn, lão chắc chắn có thể sống rất lâu, rất lâu...

Huyết mạch nguyền rủa, đã được giải quyết!

Mặc dù đã có A Kỳ Đóa làm tiền lệ, nhưng chung quy không phải tự mình trải qua, mãi đến giờ phút này Mễ Thỉ mới biết, sau khi huyết mạch nguyền rủa được giải quyết, bản thân lại nhẹ nhõm đến nhường nào.

Quan trọng nhất là, tu vi vốn có chút tán loạn của lão đã ổn định trở lại, hơn nữa cùng với việc huyết mạch nguyền rủa được giải trừ, lão thậm chí còn mơ hồ cảm nhận được gông cùm xiềng xích mà ngay cả thời kỳ đỉnh phong cũng chưa từng nhận ra, điều này có nghĩa là, nếu lão có thể khôi phục tu vi, có lẽ có thể đột phá lên tầng thứ cao hơn.

Có thể đảm nhiệm vị trí tộc trưởng, tư chất của Mễ Thỉ không nghi ngờ gì là cực kỳ khủng bố, chưa đến hai trăm năm tu hành, đã trưởng thành đến Nguyệt Dao đỉnh phong.

Nhưng cùng với tuổi tác ngày một lớn, tinh khí thần suy yếu, dần dần đi đến cuối con đường...

Lão từ từ đứng dậy, trong mắt tinh quang bốn phía, cúi người thật sâu với Lục Diệp: "Đại ân tái tạo của tiểu hữu, lão hủ khắc cốt ghi tâm!"

Đây là lời cảm tạ của lão dành cho Lục Diệp trên lập trường cá nhân.

Lục Diệp giơ tay: "Tộc trưởng khách khí rồi, chẳng qua là mỗi bên lấy thứ mình cần mà thôi."

Mễ Thỉ lắc đầu: "Lời tuy nói vậy, nhưng chuyện hôm nay đối với lão phu mà nói, không khác gì được tái sinh. Sau này tiểu hữu nếu cần giúp đỡ, cứ đến Tu La Tràng tìm lão phu bất cứ lúc nào, chỉ cần là chuyện trong khả năng, lão phu tuyệt không chối từ!"

"Dễ nói, dễ nói!" Lục Diệp mỉm cười gật đầu.

Lời hứa của tộc trưởng Thiên Tu La tộc, dù chỉ là lời hứa trên lập trường cá nhân, cũng vô cùng quý giá.