Giải quyết huyết mạch chú độc cho một tộc nhân Thiên Tu La tộc cần khoảng ba canh giờ, dưới sự thi triển không ngừng nghỉ của Lục Diệp, mỗi ngày hắn có thể giải quyết được cho khoảng ba bốn người.

Thoáng chốc đã một tháng trôi qua.

Lục Diệp đoan tọa trên ghế trước nhà gỗ, trong mặt gương trước mặt phản chiếu một trận đại chiến.

Hai bên giao chiến, một phe là hai tu sĩ Nguyệt Dao, phe còn lại là một cỗ Yển Giáp hình người có tạo hình vô cùng lộng lẫy.

Hai vị Nguyệt Dao kia chính là A Bặc La và Cổ Sênh.

Trước khi Lục Diệp đến Tu La Tràng, hai người bọn họ không còn nghi ngờ gì nữa chính là đại diện cho đỉnh cao chiến lực của Nguyệt Dao, nay lại liên thủ, mức độ kịch liệt của trận chiến vượt xa sức tưởng tượng.

Trong hình ảnh phản chiếu của mặt gương, A Bặc La đã thi triển đến biến thứ năm của Man Thú Cửu Biến, dựa vào nhục thân cường đại chống đỡ đòn tấn công điên cuồng của Yển Giáp kia, còn Cổ Sênh thì lượn lờ bên cạnh, từng đạo thuật pháp tinh diệu mà uy năng cực lớn được thi triển ra.

Hai người cũng hết cách rồi, khoảng thời gian này họ vẫn luôn cố gắng liên lạc với Lục Diệp, kết quả là không có hồi âm, mà thấy thời hạn ở lại cảnh này sắp hết, hai người chỉ đành cắn răng thử một phen.

Trận chiến này kéo dài khoảng nửa ngày, kết quả cuối cùng là cỗ Yển Giáp kia bị đánh nổ, A Bặc La và Cổ Sênh đều trọng thương!

Xét về kết quả, quyết định lôi kéo Lục Diệp vào hội của hai người năm xưa không thể nghi ngờ là vô cùng sáng suốt, bởi vì nếu Lục Diệp có mặt ở đây, hợp sức ba người sẽ có thể dễ dàng hạ gục cỗ Yển Giáp này hơn, chứ không phải rơi vào tình cảnh như hiện tại.

Dù vô cùng chật vật, hai người vẫn chỉ nghỉ ngơi chốc lát rồi chống đỡ thân thể trọng thương tiến vào nơi mà Yển Giáp kia canh giữ.

Một lát sau, giọng nói thất vọng của Cổ Sênh truyền đến từ mặt gương: “Sao lại thế này?”

Nơi đó tuy có một kiện bảo vật giá trị không tồi, nhưng lại hoàn toàn không liên quan gì đến Tu La Tràng.

Lục Diệp thu hồi ánh mắt, vẻ mặt đầy đồng cảm, nếu không phải lần này A Kỳ Đóa tiếp dẫn hắn đến đây, e rằng giờ phút này hắn cũng phải thất vọng.

“Phải rồi.” Lục Diệp bỗng nhớ ra một chuyện, nhìn A Kỳ Đóa hỏi: “Có thể giúp ta xem thử một người tên Mã Bân được không?”

Hắn bỗng nhớ lại mình từng thấy một tin tức treo thưởng trong Huyền Thưởng Điện, lúc đó không biết Mã Bân kia có phải là người mình quen biết hay không, cũng không có cách nào liên lạc với người ta, nay có A Kỳ Đóa, có lẽ có thể giúp xem thử.

“Mã Bân?” A Kỳ Đóa ngẩn ra một chút, rồi nhắm mắt ngưng thần, một lúc sau mới mở mắt nói: “Sư huynh, có thông tin cụ thể hơn không? Ta tra xét thì thấy, trong toàn bộ Tu La Tràng có đến hàng ngàn người tên Mã Bân.”

“Nhân tộc, tu vi Nhật Chiếu, nam giới.” Lục Diệp cung cấp vài thông tin.

A Kỳ Đóa áy náy nói: “Nếu là Nhật Chiếu thì ta không thể tra xét được. Ta tuy cũng có một số quyền năng do Tu La Tràng ban cho, nhưng chỉ có thể tra xét tình hình tại các cảnh có tu sĩ dưới Nhật Chiếu.”

Thì ra là vậy…

“Nếu đã thế thì thôi vậy.” Lục Diệp từ từ đứng dậy: “Đi thôi, đến Hải Xuyên Lâu của các ngươi xem sao.”

Thời gian dài giúp đỡ tộc nhân Thiên Tu La tộc giải quyết huyết mạch chú độc cũng là một chuyện vô cùng khô khan, hơn nữa ước định giữa Lục Diệp và Mễ Thỉ chỉ có một ngàn năm trăm người, cho nên dù thỉnh thoảng lười biếng một chút cũng không sao, dù sao cũng chưa đến hai năm là có thể giải quyết xong chuyện ở đây.

Trước đó A Kỳ Đóa từng nhắc đến Hải Xuyên Lâu, Lục Diệp đối với nơi này vẫn có chút hứng thú, theo lời A Kỳ Đóa, đó là thứ do Thiên Tu La tộc để lại từ thời cường thịnh nhất, tương tự Tức Uyên Các của Tiểu Nhân tộc, cất giữ lượng lớn các loại tình báo trong tinh không.

Chẳng qua vì niên đại quá đỗi xa xưa, nhiều ghi chép đã thất lạc hoặc mất đi hiệu lực.

A Kỳ Đóa tự nhiên không từ chối, lập tức dẫn đường đi.

Một lát sau, trong Hải Xuyên Lâu, Lục Diệp nhìn những ngọc giản cổ xưa được tùy ý đặt trên từng giá gỗ, chỉ cảm thấy Thiên Tu La tộc thật không biết trân trọng di sản mà tổ tiên để lại.

Nơi đây gần như không thấy bóng dáng tộc nhân Thiên Tu La tộc, nhiều giá gỗ đều phủ một lớp bụi dày.

Nhưng nghĩ kỹ lại cũng không có gì lạ, Thiên Tu La tộc bên này bị huyết mạch chú độc quấy nhiễu, ẩn cư ở nơi này không biết bao nhiêu vạn năm, một nơi như vậy đối với bọn họ quả thực không có sức hấp dẫn gì, chỉ có một số ít tộc nhân vì hứng thú mà đến đây dạo xem.

“Thật ra Hải Xuyên Lâu đã trải qua vài lần tu sửa, mỗi lần tu sửa, các ngọc giản cất giữ bên trong đều được sao chép lại một lượt, chỉ là nơi này rất ít người đến, cho nên dần dần không còn ai ngó ngàng tới nữa.” A Kỳ Đóa vừa nói vừa lộ vẻ tiếc nuối.

Bản thân nàng thỉnh thoảng cũng đến đây xem xét, cũng từng có ý định sao chép lại toàn bộ thông tin trong những ngọc giản này, nhưng chỉ dựa vào một mình nàng muốn làm được chuyện này là quá khó, hơn nữa nhiều thông tin trong ngọc giản đều bị thiếu sót, đã không còn giá trị sao chép nữa.