Địa điểm giúp tộc nhân Thiên Tu La tộc giải quyết huyết mạch chú độc đã chuyển từ sơn cốc nơi có căn nhà gỗ sang Hải Xuyên Lâu. Lục Diệp mỗi ngày đều dành ra hai ba canh giờ dạo quanh Hải Xuyên Lâu, cũng xem như là một cách tiêu khiển sau những giờ lao nhọc.

Số lượng ngọc giản cất giữ trong Hải Xuyên Lâu cực kỳ đồ sộ, dù Lục Diệp dò xét cực nhanh, không có mười mấy hai mươi năm cũng đừng hòng tra xét xong. Dù sao đây cũng là trân bảo do Thiên Tu La tộc để lại từ thời hưng thịnh nhất.

Vào thời đó, nơi này tuyệt đối không phải ai cũng có thể tùy tiện ra vào, nhưng đến tận hôm nay, ngay cả bản tộc Thiên Tu La cũng không còn coi trọng, Lục Diệp tự nhiên ra vào tùy ý.

Từ đó, hắn đã thấy được nhiều kỳ văn dị sự, khiến tầm mắt của hắn được mở mang rất nhiều.

Một số ngọc giản ghi chép những điều rất thú vị, khiến hắn xem đến say sưa.

Một ngày nọ, Lục Diệp cầm một ngọc giản lên dò xét, rất nhanh phát hiện ra vài thứ khác thường.

“...Cánh cửa đã mở, giới hạn bị phá vỡ, đây là một trường hạo kiếp đối với toàn bộ tinh không.”

“Tộc trưởng sớm đã liệu trước, thế nhân chỉ biết bản tộc cường hoành bá đạo, nô dịch mấy trăm tinh hệ, nhưng ai nào hay… Ta cùng Lâm Tâm sư đệ cùng nhau xuất phát đi đến… Kẻ địch rất mạnh, bọn ta không phải đối thủ…”

“Chúng không có lý trí, chỉ gieo rắc sự hỗn loạn và dục vọng nguyên thủy nhất…”

“...Thế mà không phải đối thủ, lực lượng của chúng rất quái dị, ta nhớ lại chuyện tộc trưởng từng nói trước đây… Quái vật trong vực sâu quả nhiên phi phàm, bọn ta còn cần thời gian để thích nghi.”

“...Đây chính là Đạo ư? Ta cuối cùng cũng ngộ ra rồi.”

“Lâm Tâm đã chết, kẻ tiếp theo e rằng chính là ta, quá muộn rồi, ta ngộ ra quá muộn rồi, đã hại chết…”

Ngọc giản này cũng như đa số ngọc giản khác, những thứ ghi chép bên trong đứt quãng, không nghi ngờ gì là do thời gian cất giữ quá lâu. Dù A Kỳ Đóa từng nói, ngọc giản của Hải Xuyên Lâu đã trải qua vài lần sao chép, nhưng vẫn không chống lại được sự tàn phá của năm tháng.

Hắn không biết người để lại ngọc giản này có tu vi cao đến mức nào, nhưng chỉ từ những ghi chép rời rạc đó mà xem, tuyệt đối là một Nhật Chiếu không thể nghi ngờ.

Hơn nữa hẳn phải là Nhật Chiếu đỉnh phong!

Một Nhật Chiếu như vậy cùng đồng bạn, chẳng biết đi đến nơi nào, gặp phải loại kẻ địch gì, kết quả cả hai đều gặp bất hạnh.

Cánh cửa là gì? Lục Diệp đầy rẫy nghi hoặc, chủ nhân ngọc giản ghi chép, cánh cửa đã mở, mang đến hạo kiếp cho toàn bộ tinh không, vậy cánh cửa này… hẳn là việc vô cùng trọng đại.

Còn có Vực sâu… Quái vật từ đó tuôn ra sở hữu một loại lực lượng rất quái dị!

Lại còn Đạo! Chủ nhân ngọc giản đã ngộ Đạo, nhưng vẫn quá muộn.

Lục Diệp xem mà đầu óc mờ mịt, nhưng lại vô cùng chấn động.

Chỉ cảm thấy mức độ phức tạp của thế giới này còn hơn xa những gì hắn tưởng tượng. Tu vi Nguyệt Dao đỉnh phong của hắn hiện tại, đặt ở bất kỳ nơi nào trong tinh không cũng là một nhân vật có vai vế. Vạn Tượng Hải cũng là nơi hội tụ của vô số tinh hệ, nhưng dù vậy, trước đây hắn chưa từng tiếp xúc với loại tình báo như thế này.

Từ đó có thể thấy, đây đều là những bí mật vô cùng ẩn khuất, nếu không phải đến Thiên Tu La tộc, thật sự không thể tiếp xúc được.

Có lẽ chỉ đợi sau này tu vi cao hơn, hắn mới có thể nhìn được nhiều hơn, xa hơn.

Đặt ngọc giản xuống, Lục Diệp lại tùy tay cầm lấy một khối khác, tùy ý dò xét.

Nào ngờ vừa xem, lại thấy thêm vài ghi chép đứt quãng thú vị.

“...Quái vật kia mang hình người, thân thể tựa nữ tử, khổng lồ vô song, sánh ngang một giới vực, thực lực cường tuyệt. Cánh cửa bên kia không biết xảy ra vấn đề gì, không thể ngăn cản, nàng ta đã xông vào.”

“Bản tộc hội tụ lực lượng tinh nhuệ, tại Bách Linh tinh hệ tập kích… Người tử trận hơn ba vạn, mất tích mười tám vạn…”

“Đã dò la được manh mối về quái vật kia, nàng ta tự xưng Huyết Tổ, Huyết Đạo bí thuật quỷ mị vô cùng, phàm là sinh linh nàng ta từng tiếp xúc, đều biến thành huyết duệ của nàng ta, trung thành tuyệt đối với nàng ta, những tộc nhân mất tích kia…”

“Chiến sự bên cánh cửa kịch liệt, tạm thời không thể điều động nhân thủ, vậy phải làm sao đây?”

“Phương Thốn Sơn truyền tin đến, bên đó lại còn có một vị Đạo Tử trú lại, có lẽ có thể liên thủ với bọn họ. Phương Thốn Sơn dù sao cũng là chí bảo tinh không, Huyết Tổ hẳn sẽ có hứng thú với bảo vật này, Tiểu Nhân tộc cũng nguyện ý…”

“Huyết Tổ đã nhắm vào Phương Thốn Sơn… Đại chiến, quả không hổ là Phương Thốn Sơn, uy năng vô song, Đạo Tử của họ điều khiển bảo vật này, thế mà có thể cùng Huyết Tổ ngang tài ngang sức, tinh không này có cứu rồi!”

“Huyết Tổ dường như đã chết, thi thể tứ phân ngũ liệt, Phương Thốn Sơn cũng vỡ nát, Đạo Tử của Tiểu Nhân tộc trọng thương không qua khỏi, e rằng không sống nổi nữa, vạn tộc tinh không nên ghi nhớ sự cống hiến của bọn họ!”

“Ta cũng phải lên đường rồi, chuyến này đi e rằng khó có ngày về, phía bên kia cánh cửa…”

Ghi chép trong ngọc giản đến đây thì đứt đoạn, Lục Diệp xem mà trợn mắt há mồm.

Hắn không ngờ rằng ở Hải Xuyên Lâu của Thiên Tu La tộc, lại có thể thấy được ghi chép liên quan đến Phương Thốn Sơn và Huyết Tổ!

Phóng mắt khắp tinh không hiện nay, nếu nói về sự hiểu biết đối với Huyết Tổ và Huyết tộc, ngoài bản thân Huyết tộc ra, Lục Diệp tự tin không ai hơn được hắn.

Nhớ lại năm đó, khi mưu đoạt hạch tâm của Phương Thốn Sơn, hắn còn từng đụng độ một giọt bảo huyết phân thân của Huyết Tổ!

Hơn nữa, hắn đã thôn phệ luyện hóa biết bao Thánh huyết của Huyết Tổ, thánh tính ẩn chứa trong đó cường đại vô cùng, vượt xa tất cả Huyết tộc.