Hơn nữa, trong ngọc giản còn nhắc đến phương tinh không này đã được cứu.

Lẽ nào còn có tinh không khác?

Đạo Tử thì sao?

Lục Diệp không rõ Huyết Tổ thời kỳ đỉnh cao mạnh đến mức nào, nhưng chắc chắn mạnh hơn Nhật Chiếu, vị Đạo Tử này là tầng lớp gì, tại sao Đạo Tử của tiểu nhân tộc lại có thể điều khiển Phương Thốn Sơn đại chiến với Huyết Tổ, liều mạng đến mức đồng quy vu tận?

Chuyện khó chịu nhất trên đời không gì hơn thế, nếu không biết gì thì thôi đi, đằng này biết được một vài điều, nhưng càng nhiều chuyện lại càng trở nên mơ hồ khó lường…

Lục Diệp hận không thể xuyên qua thời không, tìm được chủ nhân của ngọc giản này, hỏi cho ra lẽ rốt cuộc y đã ghi chép những gì.

Lại hận Thiên Tu La Tộc không nên thân, tổ tông để lại ghi chép quan trọng như vậy mà lại không biết bảo quản cho cẩn thận!

Dù bất đắc dĩ cũng chỉ đành chấp nhận, hy vọng có thể tìm thêm manh mối từ những ngọc giản khác.

Thời gian trôi đi, chớp mắt Lục Diệp đã ở Thiên Tu La Tộc hơn nửa năm. Trong khoảng thời gian này, đã có đến sáu bảy trăm tộc nhân Thiên Tu La được hắn ra tay giải trừ huyết mạch chú độc.

Còn hắn thì vẫn luôn tra cứu vô số ngọc giản trong Hải Xuyên Lâu.

Sau hai lần trước, hắn cực kỳ hứng thú với loại ngọc giản ghi chép về thời cổ đại, đáng tiếc là tìm kiếm suốt thời gian dài như vậy mà vẫn không có thêm phát hiện nào.

Ngay cả khi có A Kỳ Đóa giúp đỡ cùng tra xét, cũng không phát hiện được gì.

Thỉnh thoảng, Tu La Lệnh của hắn lại có tin tức truyền đến. Ban đầu, A Bặc La và Cổ Sênh vẫn cố gắng liên lạc với hắn, nhưng đáng tiếc mãi không nhận được hồi âm, hai người liền không phí công vô ích nữa.

Hai người họ cũng không rõ tình hình bên Lục Diệp rốt cuộc thế nào, chỉ mơ hồ đoán rằng hắn e là đã gặp phải chuyện phiền phức, nếu không thì tại sao trước đó ba người rõ ràng cùng nhau tiến vào bí cảnh đặc biệt kia, mà cuối cùng chỉ có một mình Lục Diệp biến mất không dấu vết.

Lúc đó, hai người đã tìm kiếm rất lâu trong bí cảnh kia nhưng không tìm thấy bất kỳ manh mối nào.

Ngoài A Bặc La và Cổ Sênh, chỉ có Ngọc Yêu Nhiêu liên lạc với hắn.

Trong Tu La Tràng rộng lớn này, Lục Diệp quen biết không nhiều người. Quy Y, hai sư đồ Nam Liên và Hạch Đào cũng không quá thân thuộc với hắn, tự nhiên sẽ không vô cớ đến làm phiền.

Duy chỉ có Ngọc Yêu Nhiêu mấy lần muốn đến bái phỏng, nhưng đều bị Lục Diệp từ chối. Gần đây nàng cũng đã im hơi lặng tiếng, không biết có phải đang đi lịch luyện hay không.

Thời gian thoáng chốc, lại mấy tháng trôi qua, cuộc sống của Lục Diệp trôi qua không một gợn sóng. Suốt thời gian dài như vậy, hắn không tìm thêm được trong Hải Xuyên Lâu những ghi chép tương tự hai miếng ngọc giản trước đó, nhiệt huyết và mong chờ ban đầu cũng dần nguội lạnh.

Lúc này, trong một bí cảnh lịch luyện, hai bóng người đang tháo chạy. Cả hai đều là nữ tử, một người thân hình nhỏ nhắn, người còn lại dáng người cao ráo.

Nữ tử cao ráo kia có dáng người cực kỳ nổi bật, tuy dung mạo chật vật nhưng vẫn không che được vẻ yêu kiều, đó chính là Ngọc Yêu Nhiêu.

Nữ tử nhỏ nhắn bên cạnh là đồng bạn mà nàng quen biết trong lần lịch luyện này, một nữ tử tên gọi Hoàn Tử. Đây hiển nhiên không phải tên thật, nhưng khi lịch luyện trong Tu La Tràng, nhiều người sẽ che giấu thân phận lai lịch của mình, nên có đủ loại tên gọi.

Cả hai đều là Tinh Túc hậu kỳ. Nhiệm vụ lịch luyện lần này vốn dĩ không quá khó khăn, dù có chút nguy hiểm, nhưng dưới sự hợp tác chân thành của hai nữ, cũng dần dần được hóa giải.

Cho đến khi đến chỗ mấu chốt cuối cùng, lại xảy ra bất trắc.

Trong bí cảnh này, ngoài Ngọc Yêu Nhiêu và Hoàn Tử, còn có một nhóm tu sĩ khác đang lịch luyện, mà thân phận của đôi bên lại là đối địch. Nếu chỉ có vậy thì thôi đi, mấu chốt là nhóm tu sĩ này cùng xuất thân từ một môn phái, giỏi nhất là liên thủ kết trận, hơn nữa cũng không biết bọn họ làm cách nào mà lại nắm trong tay một thế lực cực kỳ đáng gờm.

Cứ thế va chạm, hai nữ lập tức chịu thiệt lớn, những thủ hạ mà các nàng hao phí tâm sức thu phục trong thời gian qua đều bị tàn sát sạch sẽ, khiến cho cả hai cũng bị lộ hành tung, bị truy sát suốt một đường.

Khó khăn lắm mới tìm được một nơi ẩn nấp, hai nữ trốn vào đó, thu liễm tâm thần và khí tức.

Trong bóng tối, hai nữ tựa vào nhau, thân tâm lạnh lẽo.

"Sắp chết rồi, Ngọc sư tỷ." Hoàn Tử đột nhiên khẽ truyền âm.

Ngọc Yêu Nhiêu an ủi: "Đừng sợ, chúng ta cứ trốn một lúc, đợi bọn chúng đi rồi hẵng ra ngoài."

"Vô dụng thôi, tỷ tuy đã bố trí trận pháp, nhưng e là không thể qua mắt được bọn người kia." Hoàn Tử lắc đầu, đột nhiên lại có chút ý nghĩ viển vông: "Tỷ nói xem, nếu ta tự mình ra ngoài đầu hàng, bọn chúng có giết ta không?"