Ngọc Yêu Nhiêu mặt đỏ bừng: "Ta thà chết còn hơn!"

Hoàn Tử vẻ mặt kinh ngạc: "Sư tỷ chẳng lẽ còn chưa nếm qua tư vị nam nhân?"

Ngọc Yêu Nhiêu hoàn toàn không biết nên đáp lời thế nào, cũng không hiểu nổi rốt cuộc Hoàn Tử đang nghĩ gì, đã đến nước này rồi mà vẫn còn tâm trạng nói những lời đó.

Bỗng nhiên, thần sắc nàng chợt nghiêm lại, đưa ngón tay lên đặt bên môi.

Hoàn Tử cũng đã nhận ra, lập tức không dám gây ra động tĩnh nào nữa.

"Ra đây!" Một giọng nói đột nhiên truyền vào tai hai người, theo sau là tiếng bước chân sột soạt, "Tuy các ngươi trốn rất kỹ, nhưng cũng vô dụng thôi."

"Ngoan ngoãn tự mình bước ra, còn có thể được miễn cho cái chết!" Lại một giọng nói cợt nhả vang lên, "Còn nếu để huynh đệ bọn ta lôi ra, hắc hắc..."

"Hai vị sư huynh, không cần phí lời với các nàng, ta xin đi đầu, đảm bảo bắt được các nàng, đến lúc đó huynh đệ chúng ta cùng nhau hưởng lạc!"

Trái tim Ngọc Yêu Nhiêu và Hoàn Tử dần chìm xuống đáy vực, biết rằng hai người quả nhiên đã bị phát hiện.

"Hoàn Tử." Trong mắt Ngọc Yêu Nhiêu lóe lên một tia quyết đoán: "Ta cần ngươi kéo dài một chút thời gian."

Hoàn Tử quay đầu nhìn nàng: "Sư tỷ có cách rồi sao?"

Ngọc Yêu Nhiêu lắc đầu: "Ta không biết, chỉ có thể thử một lần! Nếu được, biết đâu chúng ta có thể hóa nguy thành an, nếu không được... ngươi tự bảo toàn tính mạng! Cũng không cần nghĩ đến việc báo thù cho ta."

Hoàn Tử nhìn nàng thật sâu, gật đầu nói: "Sư tỷ muốn làm gì thì cứ làm, không cần để ý đến ta!"

Nói đoạn, nàng từ từ đứng dậy, bước ra khỏi nơi ẩn nấp, trước khi hiện thân, nàng còn cố ý xé vạt áo của mình, để lộ ra một mảng da thịt trắng như tuyết trên ngực.

Dưới ánh mắt của mọi người, Hoàn Tử chậm rãi bước ra, trên mặt nàng là nụ cười lấy lòng, nhìn một vòng các tu sĩ đang vây quanh: "Nói trước, phải từng người một, nếu đến cùng lúc, ta không chịu nổi!"

Trong nơi ẩn nấp phía sau, Ngọc Yêu Nhiêu lấy ra một lệnh bài bằng ngọc, cắn rách đầu ngón tay, viết một cái tên lên trên lệnh bài.

Trước Hải Xuyên Lâu, Lục Diệp đang giúp một nữ tu của Thiên Tu La tộc đốt bỏ huyết mạch chú độc, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, trước mặt hiện ra một đạo quang mang, ngay sau đó, từ trong đạo quang mang kia truyền ra một giọng nói quen thuộc: "Lục sư huynh?"

Lục Diệp kinh ngạc nhìn về phía đạo quang mang kia: "Ngọc Yêu Nhiêu?"

Hắn nghe ra giọng nói của đối phương, nhất thời không hiểu đạo quang mang này là gì, tại sao giọng nói của Ngọc Yêu Nhiêu lại truyền ra từ đó.

Trái lại, A Kỳ Đóa vẫn luôn ở bên cạnh hắn lại phản ứng kịp, thần niệm truyền âm giải thích: "Là Tu La Triệu Hoán Lệnh! Đây là một loại dị bảo đặc thù chỉ có ở Tu La Tràng, xem như là dị bảo dùng một lần. Người cầm lệnh có thể dùng máu tươi của mình làm vật dẫn để kích hoạt, nếu gặp nguy hiểm, có thể triệu hồi người đến tương trợ. Sư huynh, có người đã dùng Tu La Triệu Hoán Lệnh, muốn triệu hồi huynh qua đó."

"Ồ?" Lục Diệp nhướng mày, hắn không ngờ trong Tu La Tràng lại có dị bảo kỳ lạ như vậy, nhưng A Kỳ Đóa đã nói đây là bảo vật chỉ có ở Tu La Tràng, vậy hẳn là chỉ có thể sử dụng bên trong Tu La Tràng.

"Tu La Triệu Hoán Lệnh rất hiếm có, cũng rất khó được, ta ở trong các loại cảnh giới lịch luyện nhiều năm như vậy cũng chưa từng thấy qua, không biết đối phương lấy được từ đâu, vận may thật không tệ. Sư huynh có thể hỏi nàng bên đó tình hình thế nào, rồi hãy cân nhắc xem có nên ra tay tương trợ hay không."

Ngọc Yêu Nhiêu đã dùng đến Tu La Triệu Hoán Lệnh, chắc chắn là đang đối mặt với tình huống cực kỳ nguy hiểm, nếu không, với một bảo vật trân quý như vậy, nàng không thể nào tùy tiện sử dụng.

"Nàng chỉ là cảnh giới Tinh Túc, dù có gặp nguy hiểm, cũng không làm khó được ta chứ?" Lục Diệp hỏi.

A Kỳ Đóa lắc đầu nói: "Sư huynh có điều không biết, thực lực mạnh yếu mà người được triệu hồi có thể phát huy, có liên quan đến cảnh giới mà người triệu hồi đang ở. Nàng dùng tu vi Tinh Túc triệu hồi huynh, vậy sau khi sư huynh qua đó, một thân thực lực sẽ bị áp chế, chỉ có thể phát huy ra sức mạnh của cảnh giới Tinh Túc, chứ không phải giáng lâm với thân thể Nguyệt Dao."

Hóa ra là vậy!

Nếu đã như thế, Tu La Triệu Hoán Lệnh này tuy trân quý, nhưng tác dụng thực ra cũng không lớn lắm, cùng lắm là có thể triệu hồi một người đến giúp vào thời khắc mấu chốt.

"Lục sư huynh, bên ta gặp chút phiền phức..." Từ trong đạo quang mang, giọng nói của Ngọc Yêu Nhiêu truyền đến rõ ràng, nàng kể lại tình cảnh hiện tại của mình, cùng với thực lực và số lượng của kẻ địch đang bao vây.

Nàng đã muốn triệu hồi Lục Diệp qua đó, thì những điều này đều phải nói cho rõ ràng, nếu không chính là đang hại Lục Diệp.

Vừa kể, nàng vừa thấp thỏm không yên.

Ban đầu khi gặp Lục Diệp tại Tu La Tràng, Ngọc Yêu Nhiêu vẫn rất đỗi kinh hỉ, bởi lẽ nàng có được thành tựu như ngày nay, hoàn toàn là nhờ Lục Diệp năm xưa chiếu cố, nếu không có Lục Diệp, năm đó nàng đã sớm bỏ mạng tại Thái Sơ Cảnh.

Mang lòng cảm kích, Ngọc Yêu Nhiêu tất nhiên muốn cùng Lục Diệp thêm phần thân cận, nhất là khi động phủ của hai người cách nhau không quá xa, sau đó cũng nhiều lần chủ động đến bái phỏng.

Thế nhưng kể từ hơn nửa năm trước, nàng liên lạc với Lục Diệp lại không nhận được nhiều hồi đáp.

Nàng mơ hồ cảm thấy có phải bản thân quá phiền nhiễu, khiến người ta chán ghét, bởi vậy khoảng thời gian gần đây, nàng không dám tiếp tục liên lạc với Lục Diệp, trong lòng tiếc nuối mối giao tình này, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ chấp nhận.