Nàng thực sự không còn người nào khác thích hợp hơn.

Tuy nàng có thể triệu hoán các trưởng bối đồng môn, tình hình của nàng cũng giống Quy Y, tinh hệ xuất thân đều nằm sát Tu La Vực, gần núi ăn núi, tự nhiên có không ít trưởng bối đang lịch luyện trong Tu La Tràng. Nhưng đủ loại hạn chế của lệnh triệu hoán khiến nàng chỉ có thể lựa chọn trưởng bối ở cấp Nguyệt Dao, mà mấy vị trưởng bối kia… nàng không cho rằng dưới tiền đề bị áp chế tu vi, họ có thể đối phó với nhiều kẻ địch như vậy.

Dù cho mấy vị ấy thật sự nhận lời triệu hoán của nàng mà đến, cũng chỉ là nộp mạng mà thôi!

Duy chỉ có Lục Diệp, năm xưa khi còn ở Thần Hải cảnh hắn đã tung hoành vô địch, nay ở Nguyệt Dao cảnh cũng vô địch thiên hạ, đã vậy thì khi còn ở Tinh Túc, chiến lực của hắn ắt hẳn cũng vô song.

Có thể nói, vào khoảnh khắc quyết định dùng Tu La Triệu Hoán Lệnh, gương mặt duy nhất hiện lên trong đầu nàng chính là Lục Diệp, không còn ai khác.

Nhưng nàng không biết Lục Diệp có đến hay không, hay có bằng lòng đến hay không, bởi vì số lượng kẻ địch truy sát lần này quả thực hơi nhiều.

Nếu Lục Diệp không muốn, đó cũng là chuyện hợp tình hợp lý…

Nếu thật sự như vậy, nàng chỉ còn cách liều chết một phen. Cách làm của Hoàn Tử nàng không thể bắt chước, trong lòng mỗi người đều có lý niệm kiên định của riêng mình, đó là thứ dù phải trả giá bằng tính mạng cũng cần phải bảo vệ.

Nàng dùng tốc độ cực nhanh kể lại tình hình, nhưng không nhận được bất kỳ hồi đáp nào từ Lục Diệp.

Trong lòng đã hiểu rõ, không oán trách, không bi thương. Lẽ ra từ nhiều năm trước, nàng đã phải chết trong Thái Sơ cảnh, sống thêm được ngần ấy năm, thực ra đã là lời to rồi.

Xung quanh linh lực bỗng nhiên bạo động, không biết bao nhiêu đòn tấn công phủ xuống nơi ẩn náu, trận pháp nàng tùy ý bố trí lúc trước đã bị hủy diệt trong nháy mắt. Dù nàng đã kịp thời thúc giục linh bảo bảo vệ quanh thân, trong khoảnh khắc này cũng bị thế công cuồng loạn đánh cho choáng váng, cả người lập tức có cảm giác như một chiếc thuyền độc mộc giữa sóng to gió lớn, trôi dạt bấp bênh.

Nàng lảo đảo ngã xuống đất, phun ra một ngụm máu tươi, khí tức lập tức suy yếu.

Cố gắng gượng dậy ngẩng đầu, chỉ thấy bốn phía đã bị từng bóng người vây kín, ước chừng gần trăm người.

Tuyệt đại đa số tu sĩ này đều là cái bóng, trong đó chỉ có ba người là tu sĩ đến lịch luyện, cũng là phe địch với nàng và Hoàn Tử, những cái bóng còn lại đều thuộc một thế lực nào đó do ba người này thu phục.

Dù tu vi không đồng đều, nhưng số lượng đã bày ra ở đây, sao nàng và Hoàn Tử có thể chống lại.

Ánh mắt Ngọc Yêu Nhiêu lạnh lẽo, nhưng khi nhìn về một hướng, sự lạnh lẽo ấy bỗng chốc hóa thành kinh ngạc: “Ngọc Hồng sư tỷ, sao tỷ lại…”

Ở hướng đó, một nữ tử hồng y thân hình yểu điệu đang lặng lẽ đứng, giờ phút này đang lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng.

Bốn mắt nhìn nhau, vô số ý nghĩ cuộn trào trong đầu Ngọc Yêu Nhiêu, nàng bỗng nhiên nghĩ đến rất nhiều chuyện.

Ví như lần lịch luyện này, vốn dĩ dù có trắc trở, nhưng nhìn chung vẫn khá thuận buồm xuôi gió, duy chỉ đến giai đoạn cuối cùng lại đột nhiên xảy ra biến cố. Mọi sự bố trí và sắp xếp của phe nàng, kẻ địch dường như đã sớm biết rõ, kết quả khiến thế lực bên nàng tổn thất nặng nề, bị mai phục, chỉ có nàng và Hoàn Tử chạy thoát được.

Ví như Ngọc Hồng sư tỷ gần đây thường xuyên liên lạc với mình, hỏi thăm tình hình lịch luyện của nàng, và dặn dò nàng phải hết sức cẩn thận.

Ánh mắt Ngọc Yêu Nhiêu trở nên đau đớn.

“Tại sao?” Nàng chậm rãi đứng dậy, ôm ngực, so với vết thương trên người, nỗi đau nơi tim còn khiến người ta khó chịu đựng hơn.

Ngọc Hồng nhìn nàng, lạnh lùng nói: “Năm xưa ngươi vốn không nên sống sót trở về. Ngươi có biết suất vào Thái Sơ cảnh của ngươi đã có được như thế nào không?”

Ngọc Yêu Nhiêu khó hiểu nhìn ả, bỗng nhiên như nhớ ra điều gì: “Ngươi…”

Ngọc Hồng bỗng nhiên cười điên dại: “Đúng vậy, là ta đã tiến cử ngươi!” Suất vào Thái Sơ cảnh quả thực vô cùng quý hiếm, trăm năm mới có một lần, nhưng đối với người bình thường mà nói, đây không phải là chuyện tốt khiến người ta đổ xô vào, ngược lại chỉ sợ tránh không kịp, bởi vì cuộc tranh đoạt Thần Hải trong Thái Sơ cảnh có thương vong quá lớn. Ngoại trừ những tu sĩ xuất thân từ các giới vực hùng mạnh, đa số Thần Hải cảnh đi vào đều chỉ làm nền, vận may tốt thì có thể rút lui sớm, vận may không tốt thì chỉ có thể chết ở bên trong.

Ngọc Yêu Nhiêu đau lòng đến mức gần như không thở nổi: “Tại sao?”