"Sư tỷ, ngươi không sợ Sư tôn lão nhân gia sau này biết được..."

Ngọc Hồng cười khẩy: "Đừng ngây thơ nữa, đây là Tu La Tràng, chết vài người thì có gì to tát."

"Tiêu rồi!" Một bên khác, Hoàn Tử đã bị bắt giữ, sắc mặt nàng khổ sở. Nàng vốn nghĩ lần này chỉ cần tỏ ra thuận theo, phối hợp một chút, dù có chịu chút nhục nhã, ít nhất cũng giữ được tính mạng. Nào ngờ lại có âm mưu quỷ kế như vậy.

Ả Ngọc Hồng này nhìn qua đã không phải thứ tốt lành gì, lát nữa chắc chắn sẽ giết ta diệt khẩu.

Đến lúc đó, ta chắc chắn sẽ bị làm nhục rồi bị giết, nàng gần như đã có thể đoán trước được kết cục bản thân trần truồng nằm trên nền đất lạnh lẽo này...

"Động thủ đi!" Ngọc Hồng vung tay.

Một nam tử khôi ngô bên cạnh ả nhe răng cười: "Vậy ta sẽ không khách khí nữa."

"Tùy ngươi, xong việc nhớ giết là được!" Trong mắt Ngọc Hồng thoáng qua một tia chán ghét, lần này để ba người kia phối hợp hành động, ả đã phải trả giá rất lớn.

Nam tử khôi ngô tiến lên, linh lực cuồn cuộn, xòe bàn tay lớn như quạt hương bồ vồ lấy Ngọc Yêu Nhiêu: "Người đẹp yêu kiều thế này, quả là cực phẩm hiếm có!"

Ngọc Yêu Nhiêu sắc mặt kinh hoàng, liên tiếp thi triển mấy đạo thuật pháp, nhưng đều bị đối phương dễ dàng hóa giải. Nàng vừa rồi trong đợt đột kích kia đã chịu không ít thương thế, giờ khắc này linh lực toàn thân vận chuyển cực kỳ trì trệ, căn bản không phải là đối thủ.

Vừa nghĩ đến kết cục bi thảm nếu bị bắt, trong lòng Ngọc Yêu Nhiêu chợt hung ác, giơ tay định vỗ vào trán mình. Một chưởng này hội tụ toàn bộ sức mạnh của nàng, bản thân cũng đã mở toang lớp phòng hộ linh lực, có thể thấy trước, nếu chưởng này vỗ thật, chắc chắn sẽ là kết cục hương tiêu ngọc nát.

Trước mặt bỗng loé lên kim quang rực rỡ.

Ngọc Yêu Nhiêu ngẩn người, ngay sau đó phản ứng lại, đôi mắt mở to, bàn tay vỗ xuống chỉ còn cách trán chưa đầy ba tấc.

"Thứ gì?" Nam tử đang vươn tay vồ lấy Ngọc Yêu Nhiêu lại sững sờ một chút, còn chưa kịp phản ứng, trong kim quang kia bỗng nhiên xuất hiện một bàn tay lớn, đang nghênh đón bàn tay hắn vồ tới.

Ầm một tiếng, linh lực chấn động, nam tử khôi ngô sắc mặt biến đổi, thân hình không tự chủ lùi lại hơn mười trượng.

Khi định thần nhìn lại, trước mặt Ngọc Yêu Nhiêu không biết từ lúc nào đã có thêm một bóng người.

Đó là một nam tử trẻ tuổi đeo trường đao, thân mặc y phục đỏ đen xen kẽ.

"Tu La Triệu Hoán Lệnh!" Ngay khi nam tử khôi ngô còn đang kinh ngạc, Ngọc Hồng lại một lời nói toạc ra huyền cơ.

Ngọc Yêu Nhiêu có một đạo Tu La Triệu Hoán Lệnh trên người, ả biết điều đó, dù sao ả cũng là sư tỷ thân thiết nhất của Ngọc Yêu Nhiêu, có bí mật gì mà giấu được ả chứ?

Nhưng Ngọc Hồng sớm đã tin chắc trong hoàn cảnh như vậy, Ngọc Yêu Nhiêu không thể triệu hoán trưởng bối đồng môn đến, bởi vì vị sư muội này luôn lương thiện, trong tuyệt cảnh như thế, tự nhiên sẽ không để các trưởng bối đến chịu chết.

Ả cũng không phát hiện Ngọc Yêu Nhiêu đã dùng lệnh triệu hoán từ khi nào.

Giờ xem ra, hẳn là vừa rồi khi ả còn chưa xuất hiện, đã dùng rồi.

Điều khiến Ngọc Hồng an tâm là, người đến không phải trưởng bối đồng môn nào đó, mà là một người hoàn toàn không quen biết, như vậy, chỉ cần giải quyết luôn một lượt, thì chuyện sẽ không bị bại lộ.

Nam tử khôi ngô quay đầu nhìn Ngọc Hồng: "Ngươi đâu có nói, nữ nhân này có lệnh triệu hoán!"

Ngọc Hồng lạnh giọng nói: "Sợ gì? Nàng ta dù có triệu hoán Nguyệt Dao đến, ở đây cũng chỉ có thể phát huy thực lực Tinh Túc, các ngươi đông người như vậy còn không hạ được sao?"

"Cũng đúng!" Nam tử khôi ngô gật đầu, nếu ở bên ngoài gặp Nguyệt Dao, hắn chắc chắn sẽ cung cung kính kính, chênh lệch tu vi địa vị bày ra đó, không cung kính sẽ chết, nhưng ở đây... dưới trướng gần trăm người, một Nguyệt Dao bị áp chế chỉ còn thực lực Tinh Túc, thì tính là gì?

"Thế gian này thật lắm chuyện dơ bẩn trái ngang, thế thái nhân tình lạnh lẽo, lòng người khó lường." Lục Diệp thở dài một tiếng.

Hắn ở Bách Xuyên Lâu chỉ là hỏi thêm A Bặc La một vài thông tin về lệnh triệu hoán, vậy mà lại nghe được một âm mưu khiến người ta ghê tởm.

"Lục sư huynh..." Phía sau truyền đến giọng nói nghẹn ngào của Ngọc Yêu Nhiêu. Vừa rồi khi đối mặt với Ngọc Hồng, nàng đau lòng đến nghẹt thở, nhưng vẫn kiên cường chống đỡ, không để lộ chút yếu đuối nào. Thế nhưng khi Lục Diệp xuất hiện, sự bình tĩnh gượng gạo kia lập tức vỡ vụn, chỉ cảm thấy trong lòng ngập tràn tủi thân và đau đớn, bi thương trào ngược, nước mắt tức thì tuôn rơi, giọng nói cũng khẽ run rẩy.

Hóa ra... Lục sư huynh không hề chán ghét ghét bỏ nàng, bởi vì đối phương đã ứng triệu mà đến, cho dù hắn biết bên này có gần trăm kẻ địch, nếu thật sự chán ghét ghét bỏ nàng, Lục sư huynh sao có thể đến chứ.

"Đến muộn rồi." Lục Diệp nghiêng đầu nhìn Ngọc Yêu Nhiêu phía sau: "Không sao chứ?"

Bốn mắt nhìn nhau, Ngọc Yêu Nhiêu lau đi đôi mắt đỏ hoe, lắc đầu nói: "Không sao!"

"Tiện nhân này bên ngoài lại có dã nam nhân, thật nực cười khi Ngọc Cung lại cho rằng ngươi băng thanh ngọc khiết!" Ngọc Hồng nghiến răng nghiến lợi, lại quát nam tử khôi ngô kia: "Còn ngây ra đó làm gì, động thủ!"

Nam tử khôi ngô mất kiên nhẫn nói: "Bớt lải nhải, nơi này còn chưa đến lượt ngươi ra lệnh!"