Một vệt u quang lóe lên, rồi ngưng tụ thành một chữ lớn.

Sát!

Chữ Sát lại hóa thành u quang, đột nhiên chui vào mi tâm Lục Diệp rồi biến mất.

Khoảnh khắc kế tiếp, sát khí kinh khủng vô cùng, gần như ngưng tụ thành thực chất, đột nhiên bùng phát từ trên người Lục Diệp, khiến tất cả mọi người đều phải ngoảnh lại nhìn. Bởi lẽ lúc này phóng mắt nhìn, trên người Lục Diệp lại có một tầng vật thể bán trong suốt có thể nhìn thấy bằng mắt thường đang ngưng tụ, lúc nhúc, tựa như vật sống, quỷ dị đến tột cùng.

Điều khiến chúng nhân kinh ngạc hơn là, vật thể bán trong suốt đang lúc nhúc kia, thỉnh thoảng lại hóa thành từng khuôn mặt người vặn vẹo, ai oán trong câm lặng, khiến kẻ nào nhìn thấy cũng phải rợn tóc gáy.

“Thứ quỷ quái gì đây?” Nam tử khôi ngô đang định ra lệnh, sắc mặt liền biến đổi, cảnh tượng trước mắt đã vượt quá nhận thức của y, nhìn những khuôn mặt người vặn vẹo không ngừng xuất hiện rồi biến mất kia, y lại có cảm giác ớn lạnh trong lòng.

Điều khiến y kinh hãi hơn chính là sát khí trên người Lục Diệp, nếu không tự mình cảm nhận, khó mà tưởng tượng trên đời này lại có khí tức mãnh liệt đến vậy.

Mọi người kinh ngạc, Lục Diệp cũng kinh ngạc không kém.

A Kỳ Đóa trước đây từng nói với hắn, Vận Mệnh Xúc Xắc này chỉ cần ở trong Tu La Tràng, tu sĩ một khi tiến vào một cảnh lịch luyện, bất kể có muốn hay không, nó đều sẽ lắc một lần, xem ra đúng là như vậy.

Chỉ là hắn không ngờ lần này lại lắc ra một chữ Sát!

Loại chữ này cũng có thể lắc ra sao? Vật này thật sự hết lần này đến lần khác khiến người ta bất ngờ.

Bản thân hắn không hề toát ra bất kỳ sát khí nào, thứ đang hội tụ trên người lúc này, không nghi ngờ gì chính là sức mạnh huyền diệu của Vận Mệnh Xúc Xắc gia trì.

“Còn không động thủ!” Ngọc Hồng kinh hô một tiếng, trong cõi u minh, ả cảm thấy có điều chẳng lành.

Nam tử khôi ngô cũng nhận ra, lập tức vung tay: “Giết hắn!”

Lời vừa dứt, y dẫn đầu xông thẳng về phía Lục Diệp, cùng lúc đó, vô số đòn tấn công từ bốn phương tám hướng đổ ập xuống nơi Lục Diệp đang đứng.

Lục Diệp nâng tay, nắm đao, linh lực thôi động dữ dội, trong nháy mắt, từng tấm Thánh Thủ Linh Văn ghép nối lại, bao phủ lấy bản thân và Ngọc Yêu Nhiêu phía sau.

Bàn Sơn Đao từ từ xuất sao, động tác không nhanh không chậm chém về phía trước.

Sắc mặt nam tử khôi ngô đang vung quyền về phía hắn trong khoảnh khắc này đột nhiên đại biến, bởi vì cùng với nhát đao này chém ra, còn có sát khí kinh khủng vô cùng kia, lập tức xâm thực tâm thần của y. Trong tầm mắt, thân ảnh vốn không quá cao lớn lúc này lại trở nên che trời lấp đất, dữ tợn đáng sợ.

Khoảnh khắc tâm thần bị đoạt mất, toàn thân linh lực đều trở nên hỗn loạn, một đòn vung ra mãnh liệt, mười phần lực chỉ còn chưa đến năm phần!

Ngay sau đó là một cơn đau nhói…

Cả người y cứng đờ tại chỗ.

Ánh sáng ngũ sắc đồng thời nhấn chìm thân ảnh Lục Diệp và Ngọc Yêu Nhiêu, Ngọc Hồng đứng ở đằng xa trợn mắt nhìn, nhưng khoảnh khắc kế tiếp ả đã hoa dung thất sắc, bởi vì gã đàn ông lạ mặt đột nhiên được triệu hồi ra này cùng tiện nhân Ngọc Yêu Nhiêu kia, toàn thân trên dưới lại không hề có chút thương tích nào, tất cả công kích đều bị chặn lại.

Ả lại nhìn về phía nam tử khôi ngô, đột nhiên nhìn thấy một cảnh tượng kinh hoàng, một vệt máu xuất hiện từ trong cơ thể y, kèm theo tiếng “phụt”, cả người y liền bị chẻ làm hai nửa.

Cảnh huyên náo vô biên bỗng chốc hóa thành tĩnh lặng.

“Lùi xa một chút.” Giọng Lục Diệp vang lên bên tai Ngọc Yêu Nhiêu, ngay sau đó cả người hắn lướt đi.

Từng tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, giữa những tia đao quang chợt ẩn chợt hiện, từng thân ảnh ngã gục xuống đất. Ngọc Hồng toàn thân lạnh buốt, cố gắng thôi động linh lực gia trì đôi mắt, nhưng căn bản không thể phán đoán quỹ tích di chuyển của kẻ địch, hắn thoắt ẩn thoắt hiện, tựa như quỷ mị, chỉ trong chốc lát, đã có ba mươi cái bóng hóa thành huỳnh quang tiêu tán.

“Không thể nào!” Ngọc Hồng khó mà chấp nhận được hiện thực trước mắt, theo ả thấy, dù cho kẻ được triệu hồi này thật sự có tu vi Nguyệt Dao, nhưng bị áp chế, dưới tiền đề chỉ có thể phát huy thực lực Tinh Túc, phe ta đông người như vậy cũng đủ để hạ gục hắn.

Nhưng trên thực tế, phe ta tuy đông người, nhưng lúc này lại như rơm rạ bị gió thổi, không ngừng ngã xuống, thân ảnh người kia lướt qua đâu, nơi đó ắt có kẻ bỏ mạng.

Đây chính là Nguyệt Dao ư?

Không đến mức đó chứ, Cửu Huyền cũng có Nguyệt Dao, nhưng dù cho tu vi Nguyệt Dao có mạnh đến đâu, sau khi bị áp chế cũng không thể mạnh đến mức này được.

Người này rốt cuộc là sao?

Thoáng chốc, thân ảnh đang tàn sát kia lại dừng lại, Ngọc Hồng định thần nhìn lại, chỉ thấy toàn thân hắn trên dưới không dính chút máu tươi nào, thậm chí không có chút dấu hiệu thở dốc, cứ như cuộc tàn sát vừa rồi, chỉ là đang giết gà mổ chó mà thôi.