Lục Diệp quay đầu nhìn sang một bên, nơi một gã tu sĩ gầy gò, mặt mũi ti tiện đang khống chế Hoàn Tử, từ đầu đến cuối gã không hề động thủ.

Giờ phút này, gã đã không còn vẻ ti tiện như trước, chỉ còn lại nỗi sợ hãi và bất an vô biên.

Thấy Lục Diệp nhìn về phía mình, gã tu sĩ gầy gò vội vàng rút trường kiếm bên hông, kề lên cổ Hoàn Tử trắng nõn: "Đừng... đừng qua đây, nếu không ta sẽ giết nàng!"

Hoàn Tử bị phong bế tu vi, trường kiếm sắc bén lập tức cắt ra một vết máu trên cổ, khiến nàng không kìm được khẽ rên một tiếng, vẻ mặt đáng thương. Dù sinh tử không nằm trong tay mình, nhưng trong mắt nàng lại ánh lên vẻ khác lạ, nhìn Lục Diệp khẩn cầu: "Cứu mạng!"

Lục Diệp xách trường đao từng bước đi về phía nàng: "Yên tâm, ta sẽ khiến hắn chôn cùng ngươi!"

Vậy thì có tác dụng gì! Hoàn Tử cảm nhận sự hoảng loạn của tu sĩ phía sau và cơn đau ở cổ, nước mắt sắp trào ra.

"Ngươi đừng qua đây!" Gã tu sĩ gầy gò kinh hãi vạn phần, vừa không tự chủ lùi lại phía sau, vừa lớn tiếng kêu gào, Hoàn Tử bị khống chế cũng chỉ có thể theo gã lùi lại.

"Chết!" Trường đao trong tay Lục Diệp đột nhiên bổ tới.

Khí tức tử vong bao trùm, Hoàn Tử nhắm chặt hai mắt, nội tâm than thở, nào ngờ mình lại chết ở nơi này, hơn nữa kẻ giết mình lại là cứu binh do Ngọc Yêu Nhiêu triệu hồi đến.

Cái chết này... nực cười mà cũng bi thảm biết bao.

Khoảnh khắc kế tiếp, nàng cảm thấy một luồng lực từ phía sau ập tới, đẩy nàng bay ra ngoài. Khi mở mắt ra lần nữa, nàng đâm sầm vào một vòng tay rộng lớn.

Còn chưa kịp cảm nhận, đối phương đã tiện tay ném nàng sang một bên như ném một con mèo nhỏ, rồi nàng lại nghe thấy một tiếng kêu thảm thiết.

Chật vật đứng dậy, Hoàn Tử cảm nhận trạng thái của mình, không kìm được thốt lên: "Chưa chết! Ta còn sống!"

Mãi đến giờ phút này nàng mới muộn màng nhận ra, hẳn là gã tu sĩ gầy gò khống chế mình không chịu nổi áp lực tâm lý quá lớn, vào thời khắc sinh tử nguy cấp đã đẩy mình ra đỡ đao...

Vội vàng quay đầu nhìn, chỉ thấy vị cứu binh được triệu hồi đến quả nhiên đang đứng trước một thi thể, gã tu sĩ gầy gò kia đã bị một đao chém chết.

Gã tu sĩ gầy gò chết rồi, nơi đây còn sống sót chỉ còn lại bốn người.

Hoàn Tử quay đầu nhìn sang một bên, vừa thấy Ngọc Yêu Nhiêu và Ngọc Hồng đang nhìn nhau. Vẻ mặt của người trước lạnh lùng như băng, người sau lại không còn vẻ đắc ý và cuồng vọng như trước, chỉ còn lại nỗi kinh hãi và hoảng sợ vô biên, ánh mắt không ngừng nhìn về phía Lục Diệp, dường như muốn trốn nhưng lại không dám hành động bừa bãi.

Rõ ràng là cuộc tàn sát vừa rồi của Lục Diệp đã dọa sợ ả. Thân là Tinh Túc, ả tự nhiên biết Tinh Túc nên có trình độ như thế nào, nhưng thực lực mà vị cứu binh do Ngọc Yêu Nhiêu triệu hồi đến thể hiện ra hoàn toàn vượt quá sức tưởng tượng. Đội ngũ gần trăm người vậy mà cứ thế bị giết sạch, dù cho có một Nguyệt Dao đến cũng không đến mức dứt khoát như vậy.

Trong sự im lặng khó xử, Ngọc Hồng nặn ra một nụ cười: "Yêu Nhiêu..."

Ngọc Yêu Nhiêu quay đầu nhìn Lục Diệp: "Sư huynh, có thể phiền huynh thêm một việc nữa không?"

Lời nàng vừa dứt, thân ảnh Lục Diệp liền đột nhiên biến mất. Khi xuất hiện trở lại, người đã đứng sau lưng Ngọc Hồng, Bàn Sơn Đao khẽ đâm tới.

Ngọc Hồng dường như có cảm giác, nhưng hoàn toàn không kịp né tránh, toàn thân cứng đờ, cúi đầu nhìn xuống, một đoạn mũi đao đã xuyên thấu qua tim.

Ả nhìn Ngọc Yêu Nhiêu lần cuối, vẻ mặt phức tạp vô cùng, dường như có hối hận, nhưng nhiều hơn lại là không cam lòng.

Trường đao rút ra, Ngọc Hồng ngã nhào, máu tươi dưới thân nhuộm đỏ mặt đất.

Ngọc Yêu Nhiêu cắn chặt môi đỏ, ngoảnh mặt không nhìn thi thể Ngọc Hồng, cả người cũng như bị rút cạn sức lực, đổ gục xuống đất.

Lục Diệp đứng một bên nhìn nàng, không hề động đậy.

Hoàn Tử thở dài một tiếng, lặng lẽ tiến lên, ôm Ngọc Yêu Nhiêu vào lòng.

"Oa..." Ngọc Yêu Nhiêu bật khóc, tiếng khóc xé lòng xé phổi, nước mắt nhanh chóng làm ướt vai Hoàn Tử.

Qua một hồi lâu, Ngọc Yêu Nhiêu mới dần bình tĩnh lại, ngẩng đầu nhìn, trước mắt đã không còn thấy bóng dáng Lục Diệp. Nàng không nhận ra Lục Diệp rời đi từ lúc nào...

Cảnh vật xung quanh cũng bắt đầu ngưng đọng rồi vỡ vụn, rõ ràng là lần lịch luyện này đã kết thúc.

Trước Hải Xuyên Lâu, Lục Diệp trở về, tiếp tục giúp tộc nhân Thiên Tu La giải quyết vấn đề huyết mạch chú độc.

Giải quyết vài Tinh Túc đối với hắn mà nói không phải chuyện gì to tát. Dẫu cho tu vi bị áp chế đến mức chỉ có thể phát huy thực lực Tinh Túc, nhưng trong cảnh giới này, hắn đã sớm đạt đến mức viên mãn, những kẻ tầm thường kia há lại là đối thủ của hắn, càng không cần nói đến sát khí vô biên được Vận Mệnh Xúc Xắc gia trì. Dưới sự xâm thực của sát khí đến mức độ đó, bất kỳ kẻ địch nào đối mặt với hắn đều sẽ tâm thần thất thủ.

Còn về Ngọc Yêu Nhiêu... nàng chung quy vẫn là tu sĩ, tuy rằng gặp phải sự phản bội, nhưng đối với tu sĩ mà nói, bất cứ điều gì không thể đánh gục được mình, đều sẽ hóa thành tư bản để bản thân trở nên cường đại.

Vì thế, Lục Diệp không lo rằng Ngọc Yêu Nhiêu không thể vượt qua được, nàng có lẽ chỉ cần một chút thời gian mà thôi.

Hắn ở nơi của Thiên Tu La tộc đã gần một năm, ngày thường không phải giúp họ giải quyết huyết mạch chú độc thì cũng đến Hải Xuyên Lâu lật xem ngọc giản. Đối với Lục Diệp mà nói, những ngày tháng như vậy cũng thật khô khan tẻ nhạt, sự triệu hồi của Ngọc Yêu Nhiêu vừa hay có thể để hắn hoạt động gân cốt, nhờ vậy mà tâm tình cũng thư thái hơn nhiều.