Tôn Niệm Nguyệt thở dài một tiếng: "Sư đệ à, chúng ta là y tu văn nhược, chỉ cần cứu người chữa thương, không cần phải ra trận chém giết, năm đó ngươi cũng như vậy, rõ ràng ở y đạo thiên tư tung hoành, lại cứ không lo việc chính, muốn đi theo con đường binh tu, chọc cho sư tôn không vui, bây giờ vẫn vậy..."

Hóa ra ta là y tu văn nhược... Lục Diệp chớp chớp mắt.

Tu La Tràng có phải thật sự xảy ra vấn đề gì rồi không? Ta đâu có hiểu gì về y đạo, sao lần lịch lãm này lại sắp đặt cho ta một thân phận như vậy.

Hắn cảm thấy vô cùng bất đắc dĩ.

Nhưng vừa rồi Tôn Niệm Nguyệt quả thật đã nói, hiện tại tu sĩ Chung U Giới sở dĩ coi Vân La Thánh Địa là trung tâm đối kháng ngoại địch, là bởi vì nơi này là thánh địa y đạo nổi danh khắp cả giới vực.

Giao phong kịch liệt chắc chắn sẽ có rất nhiều người bị thương, tu sĩ bị thương đều sẽ trở về nơi này để tìm kiếm chữa trị, hiện tại tất cả y tu của toàn bộ Chung U Giới, đều hội tụ ở đây.

Thân phận của Lục Diệp lần này là Thánh tử của Vân La Thánh Địa, vậy thì thiên phú ở y đạo tự nhiên không tầm thường.

Nhưng sự thật là, hắn hoàn toàn không biết gì cả.

Tôn Niệm Nguyệt cũng là y tu, hơn nữa còn là y tu có tạo nghệ cao nhất toàn bộ Chung U Giới hiện tại, một thân huyết ô này của nàng đều là vì cứu người mà dính phải.

"Thôi vậy, ngươi thích thì cứ mang theo." Tôn Niệm Nguyệt đối với Lục Diệp vô cùng bao dung, "Ngươi vừa mới trở về, cứ đi nghỉ ngơi trước đi, Trích Tinh Lâu bên kia vẫn giữ nguyên dáng vẻ cũ, năm đó sau khi ngươi đi, sư tôn thường xuyên sẽ qua đó, mỗi lần đều ảm đạm thần thương, lát nữa ta sẽ sắp xếp cho ngươi một hộ vệ."

Lục Diệp nhạy bén ý thức được một điểm thông tin, liền mở miệng hỏi: "Sư tôn người đâu?"

Vị sư tôn này, nhất định là một Nhật Chiếu! Bởi vì tu vi của hắn không yếu, Tôn Niệm Nguyệt hình như cũng là tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ!

Vân La Thánh Địa lớn như vậy, tuyệt đối có cường giả Nhật Chiếu.

Tôn Niệm Nguyệt giải thích: "Sư tôn theo Giới chủ ra ngoài chinh chiến rồi, nhưng đừng lo lắng, mấy ngày trước mới có tin tức truyền về, chiến sự bên kia tuy rằng ác liệt, nhưng sư tôn chỉ phụ trách cứu chữa, không cần phải ra trận giết địch."

Xem ra, vị sư tôn kia quả nhiên cũng là y tu.

Tôn Niệm Nguyệt truyền tin ra bên ngoài một đạo, lập tức có một tu sĩ từ bên ngoài bước vào, là một thiếu nữ trông rất đáng yêu, đợi đến gần, cất giọng trong trẻo: "Sư tỷ!"

Tôn Niệm Nguyệt khẽ gật đầu: "Đóa Đóa, dẫn sư huynh ngươi đi Trích Tinh Lâu."

"Vâng." Thiếu nữ được gọi là Đóa Đóa vội vàng đáp lời, sau đó lại nhìn về phía Lục Diệp, "Sư huynh mời đi theo ta."

Lục Diệp liền cùng nàng rời đi.

Trích Tinh Lâu cách nơi này không xa, ở trên một ngọn linh phong khác, trên đường đi, Đóa Đóa hơi dẫn đường phía trước, thỉnh thoảng lại nghiêng đầu nhìn Lục Diệp một cái, đôi mắt to trong veo tràn đầy vẻ hiếu kỳ.

"Ngươi quen ta?" Lục Diệp hỏi.

Đóa Đóa nói: "Sư huynh không nhớ ra ta sao?"

"Chuyện trước kia ta đều quên hết rồi."

Đóa Đóa lập tức lộ vẻ đồng tình, mở miệng nói: "Ta là A Kỳ Đóa, trước kia cùng sư huynh ngươi nhập môn, sư huynh ngươi còn từng cứu ta." Nói xong, nàng liền vén áo trên lên, dáng vẻ ngây thơ vô tội: "Ngươi xem, vết thương ở đây là do ngươi giúp ta chữa trị."

Lục Diệp liếc mắt nhìn, phát hiện bên hông của nàng quả nhiên có một vết sẹo mờ nhạt, nhưng nhờ làn da trắng nõn mịn màng tôn lên nên vẫn rất nổi bật. Vết sẹo kia rất dài, xem ra vết thương lúc trước hẳn là rất nặng.

Có không ít tu sĩ bay tới bay lui ở gần đó, hành động này của A Kỳ Đóa lập tức thu hút vô số ánh mắt nhìn vào.

Lục Diệp cạn lời: "Mau hạ áo xuống, tiểu cô nương gia, còn ra thể thống gì!"

"Ồ." A Kỳ Đóa vội vàng hạ áo xuống.

Không lâu sau, Trích Tinh Lâu đã tới, A Kỳ Đóa dẫn Lục Diệp đến nơi này rồi cáo từ rời đi, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy toàn bộ Trích Tinh Lâu có chín tầng, cao khoảng ba mươi trượng.

Ngọn linh phong lớn như vậy cũng chỉ có một kiến trúc này, trước lầu là một quảng trường bằng phẳng rộng lớn, trong lầu không có khí tức sự sống, xem ra nơi này không mở cửa cho người ngoài.

Đến đâu hay đó, Lục Diệp bước chân đi về phía Trích Tinh Lâu, liền tạm thời ở lại trong một gian phòng ở tầng một.

Khoanh chân ngồi trên bồ đoàn, Lục Diệp tâm thần chìm đắm tra xét động tĩnh của Thiên Phú Thụ, sức mạnh xui xẻo mà Xúc Xắc Vận Mệnh gia trì lên người hắn đã bị đốt cháy không ít, hơn nữa Lục Diệp phát hiện một chuyện, lần này sức mạnh xui xẻo được gia trì hình như không lợi hại lắm, cũng chỉ là để hắn lúc ban đầu nhặt được một hài nhi, sau đó gặp phải hai Thiên Thần Đồ.