Có thể nói, nếu không phải nàng vào thời khắc mấu chốt triệu hồi Lục Diệp giáng lâm, kết cục lúc này chắc chắn sẽ chẳng tốt đẹp.

Lục Diệp đương nhiên không thể gặp mặt nàng. Bị Tu La Lệnh triệu hồi thì không nói, hắn có thể trực tiếp đến bên cạnh Ngọc Yêu Nhiêu trợ trận, nhưng hoàn cảnh hắn đang ở lại là nơi Thiên Tu La tộc ẩn cư, nếu mạo muội rời đi, Thiên Tu La tộc lại phải tốn công sức tiếp dẫn hắn trở vào.

Hắn hồi âm cho Ngọc Yêu Nhiêu, nói mình đang bế quan.

Ngọc Yêu Nhiêu liền không dám quấy rầy nữa.

Cứ thế lại mấy tháng trôi qua, trước Hải Xuyên Lâu, một tu sĩ Thiên Tu La tộc được hắn tương trợ giải quyết huyết mạch chú độc đã cúi mình tạ ơn rồi rời đi.

A Kỳ Đóa vẫn luôn ở bên cạnh hắn mở lời: “Khoảng thời gian này đã vất vả cho sư huynh rồi.”

Lục Diệp sững lại một chút, lập tức hiểu ý: “Không còn ai nữa sao?”

A Kỳ Đóa gật đầu: “Đã đủ một nghìn năm trăm người rồi.”

Thiên Tu La tộc có tổng cộng khoảng một vạn tộc nhân, nhưng Mễ Thỉ trước đó đã ký Tu La Khế Ước với Lục Diệp, vì vậy Lục Diệp chỉ cần giải quyết huyết mạch chú độc cho một nghìn năm trăm người là đủ. Có những tộc nhân này sinh sôi nảy nở, Thiên Tu La tộc sau này sẽ không còn phải chịu sự quấy nhiễu của chú độc nữa, dù cho bọn họ sinh sản có khó khăn đến mấy thì cũng luôn có cơ hội quật khởi trở lại.

Đến đây, Tu La Khế Ước mới xem như thật sự hoàn thành. Lục Diệp ngoài kiện Chúc Bảo đầu tiên có được, giờ còn được hưởng ưu đãi giảm giá năm thành khi đổi vật tư từ Tu La bảo khố, giống như Thiên Tu La tộc. Chỉ riêng ưu đãi này thôi, sau này không biết có thể giúp hắn tiết kiệm bao nhiêu Tu La Ấn.

“Nếu sư huynh muốn rời đi, ta có thể tiễn huynh ra ngoài.” A Kỳ Đóa lại mở lời.

Lục Diệp hơi trầm ngâm, hỏi: “Nếu ta rời đi rồi lại muốn quay về thì sao?” Những ngọc giản cổ xưa trong Hải Xuyên Lâu khiến hắn để tâm. Dù cho khoảng thời gian gần đây không tìm thấy thứ gì khiến hắn hứng thú, nhưng Lục Diệp vẫn muốn xem thêm nữa.

A Kỳ Đóa đáp: “Đến lúc đó chỉ cần truyền tin cho ta, ta sẽ tiếp dẫn sư huynh vào.” Nơi này đối với người ngoài mà nói là cấm địa tuyệt đối, từ xưa đến nay chưa từng có người ngoài nào tiến vào, nhưng Lục Diệp đương nhiên khác biệt.

Lục Diệp gật đầu, suy nghĩ một lát rồi nói: “Vậy muội cứ đi làm việc của mình đi, khi nào ta muốn rời đi sẽ báo cho muội biết.”

“Vâng, sư huynh cứ gọi ta bất cứ lúc nào.” A Kỳ Đóa lui xuống.

Không cần giúp Thiên Tu La tộc giải quyết vấn đề huyết mạch chú độc nữa, khoảng thời gian tiếp theo, Lục Diệp vẫn luôn ở lại Hải Xuyên Lâu.

Ban đầu, ngoài việc thấy nhiều ghi chép mới lạ, mở rộng tầm mắt của bản thân, vẫn không có thu hoạch lớn nào. Cho đến một ngày, hắn cầm lên một thẻ ngọc giản trông có vẻ cũ nát.

“Tu hành ba nghìn năm, tu vi không thể tiến thêm, nhưng ta có thể cảm nhận được… xiềng xích phải phá vỡ thế nào đây?”

“Phép thân ngoại hóa thân không thể giải quyết, chỉ có thể tích trữ lực lượng trước, nhưng nếu cánh cửa không mở, tất cả đều…”

“Phép nội đan cũng vô dụng, không thể chạm tới tầng thứ đó, chẳng lẽ chỉ có thể chờ đợi? Nhưng nếu cánh cửa mở ra, đó lại là một kiếp nạn.”

“Đã hỏi Tuân Vận sư huynh, không hổ là người tu hành Cổ Pháp, vậy mà đã ngộ đạo rồi!”

“Hối hận năm xưa không kiên trì, nếu ta cũng tu hành Cổ Pháp thì…”

“Nhưng Cổ Pháp há dễ tu hành đến thế, hoàn cảnh chung thay đổi đã sớm khiến phương pháp tu luyện này mai một, thành công của Tuân Vận sư huynh có phần lớn là nhờ may mắn, đồng thời cũng là nhờ sự ủng hộ hết mình của cả tộc.”

“Tâm có ma chướng rồi… quyết định bế quan…”

“…”

Ghi chép trong ngọc giản giống như những gì đã tra xét trước đó, đứt quãng, nhưng đại khái có thể nhìn ra vài điều. Lục Diệp lòng ngứa ngáy khó nhịn, bởi vì trong ngọc giản này lại nhắc đến cánh cửa kia…

Chỉ từ ghi chép trong ngọc giản mà xem, tu vi của chủ nhân ngọc giản này đã đạt đến cực hạn. Nhưng gã hẳn có thể cảm nhận được xiềng xích của bản thân, đáng tiếc không có cách nào phá vỡ. Muốn phá vỡ, chỉ có thể chờ đợi cánh cửa mở ra.

Nhưng gã lại rất lo lắng, bởi vì một khi cánh cửa mở ra, đó sẽ là một kiếp nạn.

Lại còn phép thân ngoại hóa thân, phép nội đan… Lục Diệp cũng không biết những thứ này là gì.

Điều khiến hắn để tâm nhất là Tuân Vận sư huynh được nhắc đến trong ngọc giản. Vị này là người tu hành Cổ Pháp. Cổ Pháp mà Lục Diệp biết cho đến nay chính là Tam Hoa chi pháp, nhưng hắn không rõ, Cổ Pháp mà vị Tuân Vận sư huynh này tu hành rốt cuộc có phải là Tam Hoa hay không.

Dường như tu sĩ tu hành Cổ Pháp có nhiều thuận lợi hơn so với tu sĩ tu hành bình thường? Tuân Vận sư huynh kia đã ngộ đạo, vậy gã đã ngộ được đạo gì?