Ban đầu là A Bặc La và Cổ Sênh, vì vẫn luôn không liên lạc được với hắn, nên muốn thông qua cách này để ép hắn lộ diện.

Lục Diệp tự nhiên không hồi đáp, rồi thứ hạng liền tụt xuống, sau đó ngay cả tên Thiên Nghiên kia cũng đến khiêu chiến...

Sau đó nữa, thứ hạng của hắn tụt xuống từng tầng, giờ đây đã sớm ở ngoài hạng năm trăm.

Nếu không ký kết Tu La Khế Ước với Mễ Thỉ, Lục Diệp có lẽ còn có ý giữ vững vị trí bảng thủ của mình, bởi vì theo quy tắc của Tu La Tràng, vị trí này sau khi tích lũy đủ số lần nhất định, sẽ được hưởng ưu đãi giảm giá khi đổi tài nguyên trong Tu La bảo khố.

Hắn ban đầu tranh bảng, phần lớn nguyên nhân chính là vì ưu đãi này, nhưng giờ đây đã không cần để tâm nữa.

Dù ưu đãi đến mấy, có thể hơn được tộc nhân Thiên Tu La tộc sao?

Còn về ngôi vị bảng thủ, chẳng qua chỉ là hư danh mà thôi, đến tầng diện của Lục Diệp, đã sớm không để tâm nữa rồi.

Một lúc sau, Lục Diệp rời khỏi cảnh địa này, trở về Thiên Tu La Giới, trước tiên đến Huyền Thưởng Điện dạo một vòng, nhận mấy nhiệm vụ phù hợp với mình, lại tham gia một trận lịch luyện.

Số lượng ngọc giản trong Hải Xuyên Lâu quá nhiều, nhất thời không thể tra xét hết, hơn nữa tra xét thời gian dài quả thật dễ mệt mỏi, thỉnh thoảng tham gia một trận lịch luyện cũng có thể thư giãn một chút, giãn gân cốt.

Lúc này đã được hưởng ưu đãi giảm giá như vậy, Tu La Ấn mà hắn kiếm được, tất cả đều có giá trị gấp đôi.

Lần lịch luyện này không có Thiên Tu La tộc âm thầm nhúng tay, ngược lại bình thường hơn nhiều, giống như lần đầu tiên hắn tham gia lịch luyện vậy.

Thậm chí ngay cả xúc xắc vận mệnh cũng lắc ra chữ "Cát", một đường vượt ải chém tướng, rồi diệt sát kẻ địch cuối cùng, thuận lợi hoàn thành lần lịch luyện này.

Nhưng phần thưởng Tu La Ấn nhận được khi tổng kết lại khiến Lục Diệp có chút chán nản, bởi vì chỉ có chưa đến hai mươi vạn điểm Tu La Ấn...

Hắn nhớ lần đầu tiên mình lịch luyện, số Tu La Ấn thu được cũng chỉ mười mấy vạn, trước đây từng trò chuyện với A Bặc La và Cổ Sênh, lịch luyện ở tầng diện Nguyệt Dao, một lần có thể thu hoạch Tu La Ấn cơ bản đều dưới hai mươi vạn, rất ít khi vượt quá ba mươi vạn.

Nhưng Lục Diệp từ khi vào Tu La Tràng này, ban đầu đã thông qua việc giao đấu ở chiến trường mà nhanh chóng tích lũy được lượng lớn Tu La Ấn, sau đó lại ở Huyền Thưởng Điện kiếm được một khoản lớn.

Trận lịch luyện ở Định An thành kia, càng là một lần thu hoạch được hơn bảy trăm vạn...

Ăn quen sơn hào hải vị, bỗng nhiên phải nhai cám nuốt rau, sự chênh lệch này quả thật quá lớn.

Nhưng hắn biết, kỳ thực đây mới là tốc độ và hiệu suất kiếm Tu La Ấn bình thường, cách làm giàu nhanh chóng trước đây của hắn là bất thường.

Thiên Tu La tộc can thiệp vào Tu La Tràng có giới hạn, sau lần can thiệp cảnh địa Định An thành trước đó, trong thời gian ngắn bọn họ cũng không có cách nào tái hiện phương thức đó nữa.

Lục Diệp chỉ có thể tự an ủi mình rằng chuyện tốt thường lắm gian nan.

Lịch luyện xong xuôi, hắn truyền tin cho A Kỳ Đóa, lại để nàng tiếp dẫn mình trở về cảnh địa ẩn cư kia, tiếp tục đắm mình trong Hải Xuyên Lâu.

Một ngày nọ, Lục Diệp tiện tay cầm lấy một thẻ ngọc giản, ngưng thần nhìn kỹ.

"Cổ Pháp: Tam Hoa Chi Bí"

Một hàng chữ lớn lập tức in vào mắt, Lục Diệp không khỏi sững sờ một chút, ngay sau đó tinh thần đại chấn!

Hắn biết ngay mà, một chủng tộc từng đứng đầu một thời như Thiên Tu La tộc, không thể nào không có ghi chép về Tam Hoa, dù sao trong một thẻ ngọc giản hắn tra xét trước đó, còn có người nhắc đến một vị sư huynh nào đó tu hành Cổ Pháp.

Tìm kiếm bấy lâu, cuối cùng cũng có thu hoạch, quả thật là công phu không phụ người có lòng!

Hắn lập tức định thần, cẩn thận tra xét, đồng thời cũng âm thầm cầu nguyện, thẻ ngọc giản này đừng hư hại quá nghiêm trọng.

Chốc lát sau, Lục Diệp cầm ngọc giản, vẻ mặt trầm ngâm.

Thẻ ngọc giản này hư hại quả thật không quá nghiêm trọng, tuy rằng nửa sau gần như không nhìn thấy gì, nhưng các ghi chép ở nửa đầu vẫn có thể lần ra manh mối.

Căn cứ ghi chép trong thẻ ngọc giản này, con đường của mình không đi sai, khi ở Tinh Túc cảnh đã đặc biệt chạy đến Âm Dương Đại Ma Bàn rèn luyện nhục thân, nhờ đó ngưng tụ ra Thể Chi Hoa.

Còn hiện tại ở Nguyệt Dao cảnh, quả thật cần phải mài giũa Pháp Nguyên của bản thân đến mức viên mãn, mới có thể ngưng tụ Khí Chi Hoa.

Còn về tầng diện Nhật Chiếu liên quan đến Thần Chi Hoa sau này, Lục Diệp không nhìn thấy quá nhiều thứ.

Ngọc giản ghi chép, mỗi bước đi này đều cực kỳ gian nan, dù sao cũng phải ở một cảnh giới đạt đến mức cực hạn mới có thể ngưng tụ Tam Hoa.

Thể Chi Hoa thì cũng thôi, độ khó tuy lớn, nhưng từ xưa đến nay kỳ thực có không ít người đạt thành, nhưng Khí Chi Hoa cần Pháp Nguyên viên mãn, không biết đã làm khó bao nhiêu tu sĩ yêu nghiệt.

Nó không liên quan đến thiên tư, chỉ là số lượng bảo vật cần quá nhiều, chỉ những tu sĩ xuất thân từ đại tộc đỉnh cấp, có tộc quần của bản thân làm hậu thuẫn, mới có hy vọng đạt thành điều kiện này.

Kẻ không có chỗ dựa hậu thuẫn như Lục Diệp, cũng chỉ đành tự mình nỗ lực, nhưng chuyện này nếu chỉ dựa vào một người, thì phải đến năm nào tháng nào mới thành công?

Nơi phồn thịnh như Vạn Tượng Hải, bảo vật có thể mài giũa phẩm chất Pháp Nguyên một khi xuất hiện liền bị tranh đoạt bằng sạch, bởi có quá nhiều tu sĩ cần đến chúng.

Nghĩ đến đây, Lục Diệp lại có phần khâm phục những tu sĩ tu luyện Tam Hoa. Hắn có Thiên Phú Thụ bên người, lại được Luân Hồi Thụ chỉ điểm mới bước lên con đường này, có thể nói là trời sinh đã thuận lợi hơn các tu sĩ khác. Những người khác không có điều kiện như hắn, công sức bỏ ra trên con đường này chắc chắn nhiều hơn hắn gấp bội.