Giờ đây hắn đã được hưởng quyền lợi như tộc nhân Thiên Tu La, tự nhiên việc cấp bách là phải nhanh chóng kiếm thêm Tu La Ấn, nếu hắn đoán không sai, mục đích A Bặc La lịch luyện tại Tu La Tràng cũng là để đổi lấy những bảo vật có thể phá vỡ Pháp Nguyên.

Số lượng bảo vật loại này tuy không ít, nhưng nói cho cùng vẫn chưa đủ nhiều, Lục Diệp phải cố gắng đổi lấy càng nhiều càng tốt.

Thần niệm quét qua, xác định bốn phía không có cá lọt lưới, đang định rời đi thì toàn bộ không gian đột nhiên chấn động mạnh, ngay sau đó mọi thứ xung quanh đều bắt đầu vặn vẹo.

Lục Diệp lập tức ổn định thân hình, mày nhíu lại.

Hắn còn tưởng gặp phải tập kích, nhưng suy nghĩ kỹ lại thấy không đúng, rõ ràng bản thân đã giết sạch tất cả kẻ địch, hơn nữa gần đó cũng không có sinh cơ sót lại, lấy đâu ra tập kích.

Cảm giác vặn vẹo xung quanh càng ngày càng nghiêm trọng, cùng lúc đó, hắn thậm chí còn cảm nhận được một luồng lực lượng kỳ lạ gia trì lên người mình, lực lượng đó cực kỳ quái dị, xuất hiện một cách khó hiểu, lập tức khiến hắn sinh ra cảm giác lạc lõng với hoàn cảnh xung quanh.

Chuyện gì thế này?

Còn chưa đợi Lục Diệp nghĩ thông, liền nghe thấy một tiếng "phụt" khẽ, ngay sau đó cảnh vật xung quanh thay đổi hẳn.

Khí tức giới vực nồng đậm vờn quanh bốn phía, bên tai truyền đến từng trận kinh hô, cùng lúc đó, trong tầm mắt xuất hiện vô số tu sĩ, dày đặc, rất nhiều người đều chen chúc vào nhau, ai nấy đều kinh hãi không thôi.

Bên cạnh Lục Diệp cũng toàn là tu sĩ, còn có một nữ tử đầy đặn đang ép sát vào lưng hắn, truyền đến cảm giác mềm mại và đàn hồi, Lục Diệp không nhịn được quay đầu nhìn nàng một cái, nữ tử mặt đỏ bừng.

“Đã xảy ra chuyện gì?”

“Ta không phải đang lịch luyện sao, sao lại về Thiên Tu La Giới rồi?”

“Sao nhiều người đều trở về thế này?”

“Ha ha ha ha, trời không diệt ta, vào thời khắc mấu chốt nhặt được một mạng, quả nhiên người tốt có báo đáp tốt!”

...

Ồn ào náo nhiệt, có kẻ nghi hoặc không hiểu, có kẻ sống sót sau tai nạn cười lớn phát tiết, lại có kẻ chửi bới om sòm.

Tư duy của tu sĩ xoay chuyển cực nhanh, sau một thoáng ngỡ ngàng ngắn ngủi, bọn họ đã nhanh chóng đi đến một nhận định chung – Tu La Tràng đã xảy ra vấn đề!

Bởi vì theo tình hình trước mắt, dường như tất cả tu sĩ tiến vào lịch luyện đều bị đẩy ra ngoài, từ đó mới gây nên cảnh tượng chen chúc hỗn loạn này.

Đây là chuyện trước đây chưa từng xảy ra, từ xưa đến nay bao nhiêu năm, Tu La Tràng vẫn luôn ở đây, vận hành theo quy tắc của chính nó, đón khách bốn phương, nhưng hôm nay lại xảy ra một cảnh tượng kỳ lạ đến vậy.

Lục Diệp từ trong đám người lui ra, lấy ra Tu La Lệnh, liền muốn truyền tin cho A Kỳ Đóa hỏi thăm tình hình, hắn mơ hồ cảm thấy, biến cố lần này của Tu La Tràng hẳn là có liên quan đến Thiên Tu La tộc.

Nhưng còn chưa đợi hắn truyền tin, tin tức của A Kỳ Đóa đã truyền tới: “Sư huynh, mau về động phủ!”

Ngữ khí rất gấp gáp, rõ ràng là đã xảy ra chuyện gì đó.

Lục Diệp vội vàng xoay người lướt về phía động phủ.

Ngay gần bên cạnh hắn, Ngọc Yêu Nhiêu cũng bị đẩy ra khỏi cảnh lịch luyện của mình, quay đầu nhìn thấy bóng dáng hắn, đang định chào một tiếng thì Lục Diệp lại đã biến mất, nhất thời thất vọng hụt hẫng.

Sau lần trước, nàng còn chưa chính thức bày tỏ lòng cảm tạ với Lục Diệp, lúc trước liên lạc, Lục Diệp nói đang bế quan, cho nên nàng không dám mạo muội quấy rầy, giờ đây mới biết, Lục Diệp đã xuất quan.

Suy nghĩ một lát, Ngọc Yêu Nhiêu bay về phía động phủ của Lục Diệp, hôm nay hiếm khi gặp được, tự nhiên phải đến tận nơi cảm tạ.

Trong động phủ của Lục Diệp, hắn vừa mới trở về, tin tức của A Kỳ Đóa lại lần nữa truyền đến: “Sư huynh, tộc trưởng đang tiếp dẫn huynh!”

Cùng lúc đó, ở vị trí bên cạnh, một điểm sáng đột nhiên xuất hiện, ngay sau đó hóa thành một cánh cổng ánh sáng hình bầu dục.

Lục Diệp một bước đạp vào.

Khi hiện thân, hắn đã đến trước căn nhà gỗ ban đầu, A Kỳ Đóa và Mễ Thỉ đã đứng chờ sẵn ở đây.

Lục Diệp gật đầu với A Kỳ Đóa, lúc này mới nhìn về phía Mễ Thỉ, vốn định hỏi rốt cuộc là tình huống gì, nhưng vừa nhìn qua, không khỏi nhướng mày.

Mễ Thỉ vậy mà đã trẻ lại!

Lão trước đây là một bộ dạng già nua lụ khụ, sắp xuống lỗ, đi đường còn phải chống gậy, nhưng giờ đây đâu còn vẻ già nua đó nữa? Mễ Thỉ lúc này, trông chỉ khoảng bốn mươi tuổi, mái tóc bạc ban đầu cũng đã trở nên đen nhánh, thần thái rạng rỡ, thân hình cường tráng.

Sự thay đổi này, quả thực như hai người khác biệt.

Hơn nữa khí tức như có như không trên người Mễ Thỉ cũng khiến Lục Diệp cực kỳ để tâm.

Hắn tâm niệm vừa động, ôm quyền nói: “Cung hỷ tộc trưởng, tấn thăng Nhật Chiếu!”