Khi đó lão chỉ còn ba năm thọ mệnh, không có Lục Diệp, lúc này lão quả thực đã gần chết rồi. Khi bế quan, lão vô số lần may mắn vào thời khắc cuối cùng của sinh mệnh mình, Lục Diệp, truyền nhân Đạo Thụ đương đại này đã tiến vào Tu La Tràng, lại thông qua khảo nghiệm mà bổn tộc đặt ra. Đây là vận khí của lão, cũng là tạo hóa của lão.

Lục Diệp gật đầu, bèn đổi chủ đề: “Tộc trưởng, tình hình Tu La Tràng bây giờ ra sao?”

Mễ Thỉ thần sắc ngưng trọng lại: “Đây chính là điều lão phu muốn nói với tiểu hữu, thời gian không còn nhiều, chúng ta cứ nói ngắn gọn thôi.”

Không biết bao nhiêu năm trước, khi vị Nhật Chiếu cuối cùng của Thiên Tu La tộc đại hạn sắp đến, lão đã vận dụng quyền năng của mình, làm một số sắp xếp.

Trong đó sắp xếp lớn nhất chính là cho dù lão chết đi, Tu La Tràng vẫn sẽ tiếp tục duy trì vận chuyển như trước, hấp dẫn tu sĩ các phương trong tinh không đến lịch luyện, từ đó đạt được chỗ tốt.

Đồng thời lão cũng để lại di huấn, báo cho hậu nhân biết, chỉ có truyền nhân Đạo Thụ mới có thể giải quyết huyết mạch chú độc của bổn tộc.

Bởi vì chỉ có Tu La Tràng duy trì vận chuyển, mới có thể hấp dẫn truyền nhân Đạo Thụ tiến vào, mới có hy vọng giải quyết vấn đề của bổn tộc. Nếu lão đóng cửa Tu La Tràng hoàn toàn, thì cả tộc quần sẽ không còn hy vọng.

Sự thật chứng minh, sắp xếp của lão rất chính xác. Bấy nhiêu năm qua, trước sau có ba vị truyền nhân Đạo Thụ khác nhau bị danh tiếng của Tu La Tràng hấp dẫn, tiến vào nơi đây.

Chỉ là vị thứ nhất có tu vi Nhật Chiếu, Thiên Tu La tộc không dám mạo muội tiếp xúc. Vị thứ hai thì tâm tính tà ác, không thể thông qua khảo nghiệm của bọn họ, cho đến Lục Diệp.

Sắp xếp của vị tiên bối kia không chỉ dừng lại ở đó…

“Lão phu cũng là sau khi tấn thăng Nhật Chiếu mới phát hiện ra, vị tiên tổ kia năm xưa đã để lại một hậu chiêu, đó là khi trong tộc quần có Nhật Chiếu mới tấn thăng ra đời, Tu La Tràng sẽ bài xích tất cả ngoại lai giả ra ngoài, tạm thời đóng cửa. Lão phu vừa mới tấn thăng Nhật Chiếu, điều kiện của hậu chiêu này liền đạt thành, nên Tu La Tràng mới có phản ứng.”

Lục Diệp trợn mắt: “Tu La Tràng sắp đóng cửa rồi sao?” Hắn còn định kiếm thêm Tu La Ấn để đổi lấy tài nguyên mình cần, giờ lại đóng cửa, còn làm ăn gì được nữa?

“Tạm thời đóng cửa!” Mễ Thỉ gật đầu.

“Vậy khi nào sẽ mở lại?” Lục Diệp hỏi.

Mễ Thỉ nói: “Không biết, lão phu cần dung hợp quyền năng của Tu La Tràng, nâng cao quyền hạn của bản thân. Hơn nữa đến lúc đó cho dù mở lại, cũng sẽ không tiếp nhận ngoại lai giả nữa. Đương nhiên, tiểu hữu ngoại lệ, ngươi bất kể khi nào đến, đều có thể hưởng đãi ngộ như tộc nhân bổn tộc.”

Quyền năng cao thấp của tộc nhân Thiên Tu La tộc có liên quan mật thiết đến tu vi bản thân. Trước đây khi Mễ Thỉ chỉ là Nguyệt Dao, can thiệp vận chuyển của Tu La Tràng còn phải tốn không ít sức lực, thậm chí tiếp dẫn Lục Diệp đến đây, còn cần chờ Lục Diệp bắt đầu lịch luyện. Nhưng bây giờ đã hoàn toàn khác, lão có thể trực tiếp tiếp dẫn hắn từ động phủ đến.

Đây chính là sự đề thăng của quyền năng.

Nhưng Mễ Thỉ còn cần thêm thời gian để dung hợp nhiều quyền năng hơn.

Lục Diệp khẽ trầm ngâm, liền hiểu rõ ý của Mễ Thỉ.

Tu La Tràng rốt cuộc là chí bảo thuộc về Thiên Tu La tộc, những thứ trong Tu La bảo khố kia cũng là tài sản của bọn họ. Trước đây vì tương lai của tộc quần, vì hấp dẫn truyền nhân Đạo Thụ tiến vào, mới hải nạp bách xuyên, dung nạp vô số tu sĩ lịch luyện trong đó để đạt được chỗ tốt.

Giờ đây vấn đề của tộc quần đã được giải quyết, đứng trên lập trường của Thiên Tu La tộc mà xét, tự nhiên không thể để ngoại nhân ở đây tùy ý làm càn nữa, thông qua lịch luyện kiếm Tu La Ấn, rồi đổi lấy tài nguyên thuộc về bọn họ.

Những thứ trong Tu La bảo khố đều là vốn liếng để cả tộc quần trỗi dậy trở lại.

“Tu La Tràng còn bao lâu nữa sẽ đóng cửa hoàn toàn?” Lục Diệp hỏi.

Tu La Ấn hắn kiếm được từ khi tiến vào đến nay vẫn chưa dùng, chỉ từng mua một chiếc trữ vật giới trong bảo khố mà thôi, tổng cộng đã có hơn mười lăm triệu. Tu La Tràng một khi đóng cửa, thì những Tu La Ấn này sẽ vô dụng. Hắn không thể chờ Tu La Tràng mở lại, vậy không biết phải đợi đến bao giờ.

“Khoảng một nén nhang thời gian.” Mễ Thỉ nhìn thấu tâm tư của hắn: “Tiểu hữu nếu muốn đổi tài nguyên, xin hãy nhanh chóng.”

“Ta đi ngay đây.” Lục Diệp lập tức mở miệng, một nén nhang, thời gian không còn nhiều.

“Tiểu hữu.” Mễ Thỉ lại vẫy tay với A Kỳ Đóa, nàng liền lập tức đưa lên một chiếc trữ vật giới. Mễ Thỉ cầm lấy đưa cho Lục Diệp: “Đây là tài nguyên bổn tộc đổi từ bảo khố ra, là chút tâm ý của tộc nhân. Chỉ tiếc Tu La Ấn của tộc nhân bổn tộc cũng không nhiều, nên đều không phải là vật quá tốt.”

Thiên Tu La tộc cũng cần Tu La Ấn mới có thể đổi tài nguyên từ bảo khố, chỉ là họ đổi thì rẻ hơn mà thôi.

Lục Diệp chớp chớp mắt, vươn tay đón lấy: “Vậy thì đa tạ.” Bất kể đồ vật tốt xấu ra sao, suy cho cùng cũng là tấm lòng của đối phương.

“Sư huynh bảo trọng, nếu có cơ hội, nhớ ghé thăm bọn ta.” A Kỳ Đóa có chút không nỡ nhìn Lục Diệp, đối với vị sư huynh đã cứu vớt cả tộc này, nàng vô cùng cảm kích.

“Được!” Lục Diệp gật đầu, ôm quyền thi lễ: “Vậy xin từ biệt, ngày sau hữu duyên tái kiến!”