Bốn mắt nhìn nhau, Ngọc Yêu Nhiêu mỉm cười: “Vừa rồi thấy sư huynh trở về, ta còn tưởng mình nhìn lầm, hóa ra…”

“Vào trong trước đã!” Lục Diệp vươn tay nắm lấy cổ tay nàng, khẽ dùng sức.

“Hả?” Ngọc Yêu Nhiêu ngơ ngác, không hiểu vì sao Lục Diệp lại có vẻ vội vàng như vậy, đợi nàng vào trong, động phủ lại lập tức đóng lại. Nàng chợt như nghĩ đến điều gì, mặt đỏ bừng, giọng nói lắp bắp: “Sư… sư huynh, ta… ta…”

Lục Diệp đã dùng Tu La Lệnh mở ra cánh cửa thông tới bảo khố, nghi hoặc quay đầu nhìn nàng: “Sao vậy?”

Ngọc Yêu Nhiêu mặt càng đỏ hơn, cúi đầu: “Không có gì.”

“Ở đây chờ ta một lát!” Lục Diệp dặn dò một tiếng rồi định tiến vào bảo khố, nhưng trước khi vào, hắn suy nghĩ một chút, vẫn không nhịn được nhắc nhở Ngọc Yêu Nhiêu: “Ngươi có điểm Tu La Ấn không? Nếu có thì mau dùng hết đi!”

Thời gian một nén hương không dài, Tu La Tràng có thể đóng lại bất cứ lúc nào, đến lúc đó điểm Tu La Ấn của tất cả mọi người sẽ trở thành một con số vô dụng. Lục Diệp không định thông báo cho ai, nhưng đã gặp Ngọc Yêu Nhiêu thì tiện thể nhắc nhở một chút.

“Không còn nữa…” Ngọc Yêu Nhiêu lắc đầu, “Lần trước ta dùng hết rồi.”

Tu sĩ bình thường sẽ không tích trữ lượng lớn điểm Tu La Ấn trong người như Lục Diệp, họ thường sẽ đổi lấy tài nguyên mình cần, chỉ có như vậy mới có thể nâng cao thực lực bản thân, tự bảo vệ mình tốt hơn trong các cuộc lịch luyện.

Nghe nàng nói vậy, Lục Diệp liền không để ý nữa, trực tiếp tiến vào bảo khố.

Ngọc Yêu Nhiêu ở lại một mình canh giữ trong động phủ. Nàng không phải lần đầu đến động phủ của Lục Diệp, trước đây cũng từng ở chung một phòng với hắn, trò chuyện vui vẻ, nàng đều có thể thản nhiên đối mặt. Nhưng từ sau chuyện lần trước, hôm nay trở lại, tâm cảnh rõ ràng đã có chút khác biệt, lại có phần căng thẳng…

Cũng không biết sư huynh đang bận gì mà có vẻ vội vàng như vậy, lát nữa hắn trở về, nhất định phải cảm tạ cho phải phép.

Nhưng lỡ như sư huynh nói ân cứu mạng phải lấy thân báo đáp thì phải làm sao?

Từ chối ư?

Lần trước hắn như thần binh thiên giáng, cứu mình khỏi khổ nạn, chớp mắt đã không thấy tăm hơi. Lần này khó khăn lắm mới gặp lại, nếu làm hắn không vui, lần sau lại không biết khi nào mới có thể gặp lại.

Nhưng nếu nói đồng ý… nàng vẫn chưa chuẩn bị sẵn sàng.

Trong bảo khố, người đến người đi, Lục Diệp trực tiếp xuất hiện trước khu vực chứa những bảo vật nâng cao phẩm chất Pháp Nguyên, điên cuồng đổi chác.

Tử Hà Hàn Tinh, Bạch Nguyệt Tinh, Anh Hồn Hoa, Thanh Nguyệt Linh Tủy… từng món một được thu vào túi.

Hắn cũng chú ý đến sự thay đổi điểm Tu La Ấn của mình, phát hiện tất cả tài nguyên đổi được quả thực đều là nửa giá. Như vậy, hơn mười lăm triệu điểm Tu La Ấn của hắn hoàn toàn có thể dùng như ba mươi triệu, số lượng tài nguyên đổi được quả là đáng kể.

Chỉ cần tìm cơ hội luyện hóa những thứ này, phẩm chất Pháp Nguyên của bản thân hẳn sẽ có một sự nâng cao vượt bậc.

Nhưng muốn mài giũa Pháp Nguyên đến mức viên mãn thì có lẽ là không đủ.

Tiếc là kế hoạch không theo kịp thay đổi, hắn vốn đã định ở Tu La Tràng này lịch luyện thật tốt, kiếm thêm thật nhiều điểm Tu La Ấn, ai ngờ Mễ Thỉ bên kia sau khi tấn thăng Nhật Chiếu, Tu La Tràng lại sắp đóng cửa.

Cho đến khi tiêu hết điểm Tu La Ấn, không thể đổi thêm bất kỳ món tài nguyên nào mình muốn nữa, Lục Diệp mới thở dài một tiếng, quay trở lại động phủ.

“Sư huynh, không được!” Bỗng một tiếng hét lớn truyền vào tai.

Lục Diệp kinh ngạc nhìn sang, chỉ thấy Ngọc Yêu Nhiêu đứng đó, mắt nhắm nghiền, hai tay nắm chặt, má đỏ bừng.

“Cái gì?” Lục Diệp kinh ngạc hỏi.

Ngọc Yêu Nhiêu đột ngột mở mắt, đôi mắt đẹp trợn tròn, lúc này mới phát hiện Lục Diệp không biết đã trở về từ lúc nào, đang ngơ ngác nhìn nàng.

Gò má vốn đã đỏ nay càng thêm hồng, như sắp rỉ máu. Ngọc Yêu Nhiêu chỉ cảm thấy xấu hổ vô cùng, nhất thời không biết giấu mặt vào đâu.

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi vừa rồi, trong đầu nàng đã hiện lên rất nhiều hình ảnh không tiện nói ra.

“Ta… ta lần sau lại đến thăm ngươi.” Ngọc Yêu Nhiêu nói xong, liền che mặt xông ra ngoài.

Cô nương này… hôm nay sao lại kỳ lạ vậy?

Nếu là ngày thường, Lục Diệp đương nhiên sẽ không ngăn cản, nhưng lúc này Tu La Tràng sắp đóng cửa, không ai biết sau đó sẽ xảy ra chuyện gì. Hơn nữa hắn mơ hồ nhận ra, một khi Tu La Tràng đóng cửa, có lẽ sẽ xuất hiện một vài tình huống rất phiền phức, đương nhiên không thể để Ngọc Yêu Nhiêu cứ thế chạy đi.

Nàng chỉ có thực lực Tinh Túc, ở Thiên Tu La Giới này còn có quy tắc của Tu La Tràng bảo vệ, nhưng sau khi Tu La Tràng đóng cửa, sự bảo vệ của quy tắc này sẽ không còn nữa.

“Khoan đã!” Lục Diệp túm lấy cánh tay nàng, Ngọc Yêu Nhiêu không kịp đề phòng, cả người bị hắn kéo giật lại, suýt nữa thì ngã xuống đất.