Ngay khoảnh khắc sau, nàng cảm thấy mình như bị ném vào một vực sâu không đáy, rơi xuống, rơi xuống, không ngừng rơi xuống…

Sự rạo rực trong lòng hóa thành kinh ngạc, Ngọc Yêu Nhiêu đột ngột mở mắt, bắt gặp ngay vẻ mặt ngưng trọng và nghiêm nghị của Lục Diệp.

Mà nơi mình đang ở dường như cũng không còn là động phủ của Lục Diệp, mà là một nơi vô danh lạ lẫm, bốn phía toàn là những luồng sáng đủ màu sắc bị kéo dài đến vô tận, tựa như từng vệt sao băng lướt qua bên cạnh, cảm giác mất trọng lượng khi rơi xuống ngày một mãnh liệt, khiến nàng theo bản năng đưa hai tay ôm chặt lấy eo Lục Diệp.

“Đừng sợ!” Lục Diệp nhận ra sự hoảng hốt của nàng, nói thật, động tĩnh khi Tu La Tràng đóng cửa quả thực có hơi lớn, nếu hắn không chuẩn bị tâm lý trước, chắc chắn cũng sẽ bị biến cố này dọa cho giật mình.

Nay đã có chuẩn bị, hắn ngược lại vẫn bình thản.

Nói đoạn, hắn đưa tay ôm lấy vai Ngọc Yêu Nhiêu, vỗ về nhè nhẹ.

Tâm trạng hoảng loạn của Ngọc Yêu Nhiêu tức thì ổn định lại, nàng gật đầu: “Ta không sợ.” Rồi khẽ áp má lên lồng ngực rộng lớn kia, trong lòng thấy bình yên đến lạ.

Một lúc lâu sau, nàng mới hỏi: “Sư huynh, chuyện này là sao vậy?”

“Tu La Tràng đóng cửa rồi.” Lục Diệp đáp lời.

Ngọc Yêu Nhiêu kinh ngạc tột cùng: “Tu La Tràng đóng cửa rồi ư? Sao Tu La Tràng lại đóng cửa được?”

Món chí bảo tinh không này đã vận hành vô số năm, từ xưa đến nay thu hút không biết bao nhiêu tu sĩ đến đây rèn luyện bản thân, chưa từng có tiền lệ đóng cửa, sao lại đột ngột đóng cửa được chứ?

Lục Diệp không giải thích, chỉ lắc đầu, chuyện liên quan đến Thiên Tu La tộc, hắn không định tiết lộ ra ngoài.

Chỉ là… tình trạng này bao giờ mới kết thúc? Cảm giác mất trọng lượng kỳ lạ này đã kéo dài một lúc lâu, nhưng vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại, không thể cứ tiếp diễn mãi thế này được?

Hắn lại quên hỏi Mễ Thỉ, sau khi Tu La Tràng đóng cửa, các tu sĩ đang rèn luyện bên trong sẽ bị đẩy tới nơi nào.

Nhưng Mễ Thỉ đã không chủ động nhắc đến, vậy hẳn là không có nguy hiểm, chỉ cần chút thời gian mà thôi.

Định thần lại, Lục Diệp lúc này mới phát hiện, trong lòng mình đang ôm trọn một thân thể mềm mại, ấm áp.

Giới tu hành không thiếu mỹ nhân, nói thật thì những nữ tử xinh đẹp hắn từng gặp nhiều không đếm xuể, nhưng nếu bàn về khí chất quyến rũ, Ngọc Yêu Nhiêu phải xếp trong ba người đứng đầu, chỉ có vài mỹ phụ thực lực mạnh mẽ, lớn tuổi hơn hắn và từng trải sự đời mới có thể hơn nàng ở phương diện này. Nhưng khí tức của Ngọc Yêu Nhiêu rõ ràng vẫn còn thuần khiết, hắn vẫn nhớ mang máng, lần đầu gặp nữ tử này ở chỗ Luân Hồi Thụ, khí chất quyến rũ của nàng đã khiến hắn phải kinh ngạc.

Hơn nữa còn thoang thoảng hương thơm…

Vừa rồi không để ý thì thôi, bây giờ đột nhiên nhận ra, Lục Diệp nhất thời có chút không tự tại, thân mình bất giác cựa quậy.

Vừa cựa quậy… cảm giác mềm mại đến kinh người trong lòng lại càng thêm rõ rệt.

Lục Diệp không dám động đậy nữa, mặt Ngọc Yêu Nhiêu lại đỏ ửng lên.

Một lát sau, hắn định dùng Tu La Lệnh truyền tin cho Mễ Thỉ để hỏi thăm tình hình, nhưng vừa sờ lên hông mới phát hiện, Tu La Lệnh của mình đã biến mất tự lúc nào.

“Ngọc sư muội, Tu La Lệnh của muội vẫn còn chứ?” Lục Diệp hỏi.

Ngọc Yêu Nhiêu vội vàng kiểm tra, kinh ngạc nói: “Ta nhớ là đeo ở bên hông mà, sao lại biến mất rồi?”

Lục Diệp lập tức hiểu ra: “Xem ra đã bị thu hồi rồi.”

Tu La Lệnh là vật do Tu La Tràng phát cho các tu sĩ, nay Tu La Tràng đóng cửa, Tu La Lệnh tự nhiên cũng bị thu hồi.

Đang nói chuyện, cảm giác mất trọng lượng kéo dài bỗng dưng biến mất, sự thay đổi đột ngột khiến Lục Diệp cũng phải khẽ nhíu mày, Ngọc Yêu Nhiêu trong lòng hắn càng không kìm được mà rên khẽ một tiếng. Ngay khoảnh khắc sau, những luồng sáng kỳ lạ bao bọc hai người bỗng vỡ tan, một tiếng “bụp” vang lên bên tai.

Cảm giác chân đạp trên đất cứng truyền đến!

Lục Diệp quay đầu nhìn quanh, phát hiện mình đang ở trong một giới vực nào đó, chỉ có điều, nhìn từ hoàn cảnh xung quanh và khí tức của giới vực, đẳng cấp của nơi này rất thấp.

Thần niệm tỏa ra, không cảm nhận được sự tồn tại của sinh vật nào, chỉ có vài mảng thực vật xanh biếc lọt vào tầm mắt.

Hắn và Ngọc Yêu Nhiêu vẫn giữ nguyên tư thế ban nãy, mặt đất dưới chân đã lõm thành một cái hố lớn, trông như thể do hai người từ trên trời rơi xuống tạo thành, tiếng động vừa rồi hẳn cũng là vì thế mà có.

Hắn nhẹ nhàng vỗ vai Ngọc Yêu Nhiêu rồi buông ra, Ngọc Yêu Nhiêu vội vàng đứng thẳng người, nhìn ngó xung quanh.

“Đây là đâu?” Một lát sau, Ngọc Yêu Nhiêu hỏi.

Lục Diệp lắc đầu, hắn cũng không biết đây là đâu.

Điều khiến hắn càng thêm kỳ lạ là, nơi này ngoài hắn và Ngọc Yêu Nhiêu ra, lại không có bóng dáng của tu sĩ nào khác. Phải biết số tu sĩ thường trú trong Tu La Tràng lên đến gần mười triệu, nhiều người như vậy cùng bị bài xích ra ngoài, sao xung quanh lại không có bóng dáng ai?

Các tu sĩ khác đã đi đâu rồi?

“Thử liên lạc với người của Cửu Huyền xem.” Lục Diệp quay đầu nhìn Ngọc Yêu Nhiêu.

Tu La Lệnh đã bị thu hồi, về phần hắn thì vốn không có ai để liên lạc. Trái lại, Ngọc Yêu Nhiêu bên Cửu Huyền tinh hệ hẳn là có đồng môn của nàng, nếu liên lạc được, có lẽ sẽ làm rõ được một vài chuyện.