Kết quả này khiến lòng Lục Diệp trĩu nặng.

Phạm vi liên lạc của âm phù thực ra rất lớn, giờ đây Ngọc Yêu Nhiêu lại không thể liên lạc được với dù chỉ một tu sĩ Cửu Huyền, có thể thấy tình hình còn tệ hơn hắn nghĩ.

Lục Diệp suy nghĩ một lát, nhắm mắt ngưng thần, dựa vào Thất Thải Thần Liên trong thần hải, thử câu thông với Hồn tộc tổ địa.

Thông đạo của Hồn tộc tổ địa trải khắp tinh không, nên dù không biết hiện đang ở đâu, chỉ cần có thể câu thông với Hồn tộc tổ địa, hắn liền có thể trực tiếp tiến vào không gian tổ địa, rồi sau đó đi đến nơi mình biết.

Nhưng điều khiến hắn bất ngờ là lần câu thông này lại không có bất kỳ phản ứng nào, điều này khiến Lục Diệp vô cùng kinh ngạc. Không nghi ngờ gì nữa, việc này có nghĩa là các tinh hệ gần đó không có thông đạo nào để tiến vào Hồn tộc tổ địa.

Lần này phiền phức rồi!

Suy nghĩ một lát, Lục Diệp mở miệng nói: "Đi theo ta!"

Ngọc Yêu Nhiêu vội vàng đi theo.

Hai bóng người xông ra khỏi giới vực, Lục Diệp tế ra tinh chu, đứng trên tinh chu quan sát bốn phía. Tình thế hiện tại, việc cấp bách là phải làm rõ mình đang ở đâu, chỉ khi làm rõ được điểm này, mới có thể biết nên đi về hướng nào.

Bỗng một đạo lưu quang lọt vào tầm mắt, đang lướt qua từ xa, không nghi ngờ gì là bóng dáng của một tu sĩ, hơn nữa từ dao động lực lượng truyền đến từ xa mà xem, đó là một Nguyệt Dao.

Lục Diệp trong lòng mừng rỡ, chỉ sợ không gặp được ai, nay đã gặp được người, vậy có thể tìm người hỏi thăm tình hình.

Đối phương dường như cũng nhận ra sự tồn tại của hắn, phương hướng đột nhiên thay đổi, lướt về phía này.

Chốc lát sau, quang mang lướt đến cách đó không xa, một bóng người hiện ra, chắp tay với Lục Diệp: "Đạo huynh hữu lễ!"

Lục Diệp đáp lễ, đánh giá người đến, tu vi Nguyệt Dao trung kỳ, trông chừng ba mươi tuổi, thân mặc hắc y bó sát, khí chất nhanh nhẹn, giọng nói đầy từ tính.

"Dám hỏi đạo huynh có phải từ Tu La Tràng ra không?" Gã thanh niên mở miệng hỏi.

"Chính phải!" Lục Diệp gật đầu. Đối phương hỏi như vậy, hiển nhiên cũng giống hắn, đều từ Tu La Tràng đi ra. Lòng Lục Diệp chợt yên ổn lại, xem ra tình huống tệ nhất đã không xảy ra, hắn và Ngọc Yêu Nhiêu không bị Tu La Tràng đẩy đến nơi khỉ ho cò gáy nào đó.

"Vậy đạo huynh có biết, nơi đây cụ thể là vị trí nào không? Nếu ta muốn đến Vũ Hoa tinh hệ, nên đi về hướng nào?"

Lục Diệp vẻ mặt bất đắc dĩ: "Ta cũng đang muốn hỏi đạo hữu vấn đề này."

Hai người trơ mắt nhìn nhau một hồi, gã thanh niên không kìm được thở dài một tiếng: "Thì ra đạo huynh cũng có cùng nỗi băn khoăn như ta. Vậy dám hỏi đạo huynh có biết Tu La Tràng đã xảy ra chuyện gì không? Vì sao chúng ta lại xuất hiện ở đây, nơi này cũng không giống một nơi để rèn luyện."

Lục Diệp trầm ngâm nói: "Tu La Tràng... hẳn là đã đóng cửa, những người chúng ta tiến vào Tu La Tràng rèn luyện đều bị đẩy ra ngoài."

Gã thanh niên gật đầu: "Cũng gần giống như ta nghĩ, thảo nào ngay cả Tu La Lệnh cũng không còn." Thân là Nguyệt Dao, gặp biến cố như vậy, tự nhiên có chút suy đoán, chỉ là không có chứng cứ cụ thể để chứng minh mà thôi.

"Đáng tiếc Tu La Ấn ta vất vả tích lũy..." Gã thanh niên vẻ mặt tiếc nuối, không biết đã tích lũy bao nhiêu Tu La Ấn mà chưa dùng, giờ Tu La Tràng đã đóng cửa, những Tu La Ấn đó chắc chắn đều đổ sông đổ biển. Gã tiếp lời: "Đạo huynh có thể trao đổi ấn ký âm phù không? Như vậy nếu chúng ta có ai làm rõ được vị trí nơi đây, cũng có thể thông báo cho nhau."

"Có thể!" Lục Diệp gật đầu, lập tức tiến lên, cùng gã thanh niên trao đổi ấn ký âm phù.

Hai bên cũng không hỏi tên họ và lai lịch của nhau, trong tinh không gặp gỡ thoáng qua như vậy, sau này chưa chắc đã có cơ hội gặp lại.

Gã thanh niên nhanh chóng rời đi, Lục Diệp điều khiển tinh chu mang theo Ngọc Yêu Nhiêu, không mục đích tiến về một hướng.

Liên tục gặp được một vài tu sĩ vội vã, đa số đều đi một mình, số ít thì hai ba người kết bạn!

Tu La Tràng đóng cửa quá đột ngột, gần mười triệu tu sĩ, trừ Lục Diệp được Mễ Thỉ báo trước, những người khác đều không có bất kỳ sự chuẩn bị nào. Bởi vậy, sau khi bị Tu La Tràng đẩy ra ngoài, rất nhiều người đều hành động một mình, may mắn lắm mới liên lạc được với thân bằng cố hữu của mình, mới có thể kết bạn nương tựa.

Hắn cũng không ngừng giao lưu với một vài tu sĩ, trao đổi tình hình, đáng tiếc căn bản không ai biết nơi đây rốt cuộc là nơi nào. Bởi vậy, hắn chỉ có thể nhận định một hướng, thẳng tiến.

Thỉnh thoảng lại dựa vào Thất Thải Thần Liên thử câu thông với Hồn tộc tổ địa, đáng tiếc không có bất kỳ phản ứng nào.

Phía Ngọc Yêu Nhiêu cũng cách một lúc lại phát vài đạo tin tức ra ngoài, nhưng cũng như đá chìm đáy biển.

Mấy ngày đầu đều bình an vô sự, nhưng theo thời gian trôi đi, vùng tinh không rộng lớn xa lạ này trở nên hỗn loạn. Gần mười triệu tu sĩ rời khỏi Tu La Tràng, dù bị phân tán ra, vẫn không tránh khỏi một vài tranh chấp, xích mích. Huống hồ, trên đời này có không ít kẻ chỉ sợ thiên hạ không loạn, còn có những tu sĩ tâm tính tà ác mượn cơ hội này mà mặc sức làm càn.