Đợi Tinh Chu của Lục Diệp đi qua, hai phe lại một lần nữa lao vào nhau, xem ra là muốn phân định sinh tử.

Rất nhiều tu sĩ đã kết đại thù trong Tu La Tràng, nhưng việc rèn luyện ở đây lại quá ngẫu nhiên nên muốn báo thù là vô cùng khó, trừ phi tình cờ vào cùng một cảnh rèn luyện với kẻ thù.

Mà trong Thiên Tu La Giới lại có quy tắc của Tu La Tràng bảo hộ, không ai dám tùy tiện động thủ.

Bây giờ tất cả mọi người đều bị đẩy ra khỏi Tu La Tràng, nếu hai bên có thù hằn mà gặp nhau, tự nhiên sẽ là có thù báo thù, có oán báo oán!

Thậm chí có người đã nhận ra đây là một cơ hội tốt, đang lùng sục khắp nơi để tìm kẻ thù của mình. Người như vậy có rất nhiều, bởi nếu bỏ lỡ cơ hội này, sau này muốn tìm lại kẻ thù về cơ bản là vô vọng.

Không chỉ Tinh Túc giao tranh, mà ngay cả cuộc chiến giữa các Nguyệt Dao, Lục Diệp cũng đã gặp phải mấy lần trên đường đi.

Ngọc Yêu Nhiêu thầm thấy may mà mình đã thoát nạn, bởi vì nếu lúc đó nàng không tình cờ đi tìm Lục Diệp và ở bên cạnh hắn, thì với thân đơn độc trong hoàn cảnh này, nàng chẳng có chút sức lực nào để tự vệ.

Đặc biệt là một nữ tử yêu kiều quyến rũ như nàng, rất dễ khơi dậy dục vọng của đàn ông, nói không chừng sẽ gặp phải một Nguyệt Dao nào đó rồi bị gã bắt đi.

Bây giờ ở bên cạnh Lục Diệp, nàng hoàn toàn không cần lo lắng những chuyện này, khiến nàng vô cùng mừng thầm cho quyết định lúc đó của mình, thầm cảm thán vận may của bản thân thật không tệ.

Một hôm, Lục Diệp đang điều khiển Tinh Chu bay nhanh về phía trước thì lòng bỗng có cảm giác, hắn ngẩng đầu nhìn về tinh không phía trước, sau đó nhíu mày, vội vàng điều khiển Tinh Chu đổi hướng, bay sang bên cạnh.

“Sư huynh, sao vậy?” Ngọc Yêu Nhiêu khó hiểu hỏi.

Suốt thời gian qua Lục Diệp vẫn luôn đi thẳng, chưa từng thay đổi phương hướng, không hiểu sao lần này lại đột ngột thay đổi.

“Phía trước có Nhật Chiếu đang giao tranh!” Lục Diệp đáp.

Tu vi của Ngọc Yêu Nhiêu dù sao cũng thấp hơn một chút, khả năng cảm nhận cũng không nhạy bén bằng hắn nên vẫn chưa nhận ra sự nghiêm trọng của vấn đề. Nhưng hắn lại cảm nhận được rất rõ ràng, trong tinh không phía trước có cường giả Nhật Chiếu đang đại chiến, cho dù cách một khoảng rất xa, dư chấn vẫn ập đến từng đợt như sóng triều.

Số lượng Nhật Chiếu trong Tu La Tràng tuy không quá nhiều nhưng cũng chẳng ít, giữa những Nhật Chiếu này đương nhiên cũng có kẻ thù của nhau, gặp mặt là ra tay cũng là chuyện rất bình thường.

Nhưng cuộc giao tranh như vậy đối với tu sĩ dưới cảnh giới Nhật Chiếu lại vô cùng chí mạng, chỉ cần bị dư chấn quét trúng một chút thôi cũng sẽ không có kết cục tốt đẹp.

Nhận ra điều này, Lục Diệp đương nhiên phải đổi đường.

Hắn vốn tưởng mình đã đủ cẩn thận, chỉ cần chủ động tránh khỏi phạm vi giao tranh của Nhật Chiếu là có thể bình an vô sự, nhưng chuyện trên đời, mười việc thì có đến tám chín việc không được như ý.

Một lát sau, sắc mặt Lục Diệp đột nhiên biến đổi, hắn quay đầu nhìn sang bên cạnh, ngay sau đó điên cuồng thúc giục pháp lực, tốc độ của Tinh Chu tăng vọt.

“Sư huynh?” Ngọc Yêu Nhiêu khẽ gọi, nàng cảm thấy có điều không ổn từ sự thay đổi sắc mặt của Lục Diệp.

Lục Diệp không có thời gian để trả lời nàng, bởi vì hắn cảm nhận được khí tức của Nhật Chiếu kia đang nhanh chóng áp sát về phía mình!

Đây là đã phân thắng bại, có một bên đang bỏ chạy sao?

Nhưng bỏ chạy thì cứ bỏ chạy, tại sao lại cứ nhắm về hướng này?

Lục Diệp chỉ cảm thấy mình xui tận mạng.

Nếu chỉ có một mình, hắn cũng không quá lo lắng, tệ nhất thì hắn vẫn còn hai đạo hồng phù phòng thân, tự bảo vệ mình không thành vấn đề.

Nhưng Ngọc Yêu Nhiêu chỉ là một Tinh Túc, nếu bị dư uy của Nhật Chiếu quét trúng, e rằng sẽ mất mạng ngay lập tức.

Tốc độ của Nhật Chiếu nhanh đến mức nào, chỉ trong vỏn vẹn ba hơi thở, Lục Diệp đã cảm nhận được khí tức hùng hậu kia đã đến gần hơn rất nhiều.

Trong tầm mắt, hắn thậm chí có thể nhìn thấy một vầng sáng chói lòa bùng nổ ở phía xa.

Không kịp tránh nữa rồi!

Lục Diệp lập tức từ bỏ việc điều khiển Tinh Chu, hắn thúc giục cánh cửa của Tiểu Hoa Giới, chỉ trong vài hơi thở, một cánh cổng đã xuất hiện trước mặt.

“Vào trong!” Hắn ra lệnh cho Ngọc Yêu Nhiêu.

Muốn bảo toàn tính mạng cho Ngọc Yêu Nhiêu, chỉ có thể để nàng vào Tiểu Hoa Giới trốn tạm, ngoài cách này ra, Lục Diệp không nghĩ được cách nào khác.

Ngọc Yêu Nhiêu cũng không hỏi nhiều, thân hình lóe lên đã chui vào trong cánh cổng.

Ngay khoảnh khắc sau, cánh cổng biến mất không thấy đâu.

Lục Diệp lập tức thúc giục pháp lực, chuẩn bị sẵn sàng để kích hoạt đạo hồng phù có hiệu quả dịch chuyển kia. Đương nhiên, đây chỉ là chuẩn bị trước, hồng phù vô cùng quý giá, khi chưa đến lúc bắt buộc phải dùng thì tiết kiệm được chút nào hay chút ấy.

Ngay lúc này, một giọng nói âm u lạnh lẽo từ xa truyền đến tai hắn: “Mã Bân, uổng cho danh tiếng của ngươi, hóa ra cũng chỉ là một kẻ nhát gan bỏ chạy thôi sao?”

Thanh âm không biết truyền đến từ bao vạn dặm, vậy mà vẫn rành rọt truyền vào tai Lục Diệp. Không chỉ riêng hắn, mà tất cả tu sĩ trong vùng này đều nghe rõ mồn một.

Lục Diệp không khỏi ngẩn người.