Liệu có phải là vị tiền bối Cửu Châu kia không?

Khả năng vẫn rất lớn, trên đời này người tên Mã Bân có lẽ không ít, nhưng người mang tên này lại có tu vi Nhật Chiếu thì có được mấy ai?

Lục Diệp định thần, cẩn thận cảm nhận, chỉ tiếc khí tức Nhật Chiếu bên kia va chạm cực kỳ mãnh liệt, khiến hắn nhất thời khó mà xác định.

“Nực cười, ngày đó bị bản tọa truy sát sao không thấy ngươi cuồng vọng như vậy, nay có kẻ giúp sức liền dám kiêu ngạo sao? Trường Phong, ngươi tốt nhất nên cầu nguyện vĩnh viễn không đơn độc, bằng không bản tọa sớm muộn cũng lấy mạng chó của ngươi!”

Lại một giọng nói hùng hậu khác truyền đến, dường như đang đáp lại lời nói trước đó.

Nghe được giọng nói quen thuộc này, Lục Diệp nào còn không biết, Mã Bân này chính là vị tiền bối Cửu Châu mà hắn từng gặp!

Thực lực của vị tiền bối này hắn đại khái có chút hiểu rõ, năm xưa trên Vạn Tượng Hải, gã một mình địch ba, mạnh mẽ giết chết một vị Nhật Chiếu của Vạn Tượng, cuối cùng còn thuận lợi thoát thân, từ đó về sau, số lượng Nhật Chiếu trấn thủ Vạn Tượng Hải từ ba vị đã biến thành năm vị, có thể nói chính là bị gã bức bách mà thành.

Chẳng hay nay kẻ truy sát gã là những ai, lại khiến Mã Bân cũng không dám trực tiếp đối đầu, xem ra, kẻ truy sát hoặc là số lượng đông đảo, hoặc là thực lực cực mạnh.

Vị tiền bối này thật sự là… biết cách gây chuyện.

Lục Diệp cảm thấy vô cùng bất lực, giao phong ở cấp độ Nhật Chiếu hắn không định nhúng tay vào, càng không có cách nào nhúng tay, hơn nữa năm xưa Mã Bân đã nói rồi, Cửu Châu trước kia và Cửu Châu hiện tại không có quan hệ, chuyện của gã cũng không định liên lụy đến Cửu Châu bây giờ, năm xưa gã đã sắp đặt để người ta đưa Lục Diệp đến trước mặt mình, sau một hồi hỏi đáp, xác định Cửu Châu vẫn còn tồn tại, như vậy là đủ rồi, gã thậm chí còn chưa từng nghĩ đến việc quay về Cửu Châu nhìn một cái…

Nhưng Lục Diệp không muốn nhúng tay vào chuyện này, lại không ngăn được chuyện tìm đến hắn.

Hướng Mã Bân độn chạy chính là vị trí hắn đang ở, mặc dù hắn đã dốc hết sức muốn rời đi, nhưng căn bản không kịp.

Khí tức Nhật Chiếu mạnh mẽ mà hỗn loạn càng lúc càng gần, Lục Diệp thở dài một tiếng, mặc dù không nỡ, nhưng rốt cuộc vẫn phải thôi động tấm hồng phù dùng để độn chạy, bằng không một khi bị cuốn vào cuộc tranh đấu như vậy, hắn không có sức tự bảo vệ mình.

Ngay khi hắn chuẩn bị làm vậy, chợt cảm thấy một luồng thần niệm mạnh mẽ quét qua người mình, ngay sau đó, luồng thần niệm kia khẽ dừng lại trên người hắn.

Khoảnh khắc tiếp theo, khí tức Nhật Chiếu đang cực nhanh áp sát khu vực của hắn bỗng nhiên dừng lại.

Giọng nói lạnh lùng của Mã Bân vang lên: “Nếu các ngươi đã muốn chết như vậy, vậy bản tọa sẽ thành toàn cho các ngươi!”

Lục Diệp trong lòng kinh hãi, khi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo quang mang chói mắt quay ngược theo đường cũ trở về, chỉ sau ba hơi thở, phương hướng kia liền truyền đến dư ba giao thủ kịch liệt và đáng sợ, trong phạm vi mấy chục vạn dặm, hư không chấn động không ngừng.

Lục Diệp không quay đầu lại, tiếp tục độn chạy, mãi đến khi chạy ra một khoảng cách rất xa, hắn mới quay đầu nhìn lại, đã không còn thấy động tĩnh giao tranh bên kia nữa, thậm chí ngay cả dư ba cũng cực kỳ nhỏ bé, điều này không nghi ngờ gì nữa cho thấy bên hắn tạm thời an toàn rồi.

Trong lòng hắn thở dài một tiếng, thầm cầu nguyện, Mã Bân tốt nhất là không có chuyện gì, bằng không lần này chính là hắn đã hại gã.

Vị tiền bối Cửu Châu này rõ ràng đang độn chạy, nhưng lại đột nhiên quay người giết trở lại, nguyên nhân căn bản chính là đã phát hiện ra sự tồn tại của hắn!

Tu sĩ xuất thân từ Cửu Châu, trên người đều có lạc ấn do Thiên Cơ Bàn để lại, mà việc chế tạo Thiên Cơ Bàn, Mã Bân đã từng tham gia.

Năm xưa trên Vạn Tượng Hải, gã chính là dựa vào điều này mà phát hiện ra hắn.

Lần này hiển nhiên cũng vậy.

Sở dĩ gã quay người giết trở lại, chính là vì nhận ra hắn đang ở trên lộ tuyến độn chạy của gã, nếu cứ tiếp tục độn chạy như vậy, tất sẽ liên lụy đến hậu bối Cửu Châu là hắn.

Bởi vậy gã đã từ bỏ việc độn chạy, quay người phản kích.

Hai thế hệ tu sĩ Cửu Châu trước sau không hề có bất kỳ giao lưu nào, nhưng khoảnh khắc thần niệm dừng lại tra xét kia, Mã Bân đã đưa ra quyết định, Lục Diệp cũng đã nhận ra.

Chuyện này thật là…

Hắn vốn dĩ đã định dùng hồng phù rời khỏi đây, nhưng không ngờ Mã Bân lại đưa ra lựa chọn như vậy, điều này không khỏi khiến hắn có chút lo lắng.

Nhưng nghĩ lại, Mã Bân thực lực không yếu, gã đã dám quay người phản kích, vậy chắc chắn sẽ không có gì nguy hiểm đến tính mạng.

Suy nghĩ một lát, Lục Diệp quyết định không nghĩ nhiều nữa, hiện tại thực lực không đủ, nghĩ nhiều cũng vô ích, hắn lại bay về phía trước một đoạn, rồi mới mở cánh cổng tiểu hoa giới, thả Ngọc Yêu Nhiêu ra ngoài.