Lục Diệp giật mình, trước khi tiếng nói truyền đến, hắn không hề phát giác xung quanh có bất kỳ dị thường nào. Vội vàng nhìn theo hướng phát ra tiếng nói, vừa nhìn đã thấy hai bóng người đứng trên một tảng thiên thạch lớn ở đằng kia.

Hai người đều là nữ tử, bóng dáng trông có chút quen thuộc. Chờ khi nhìn rõ dung mạo của các nàng, Lục Diệp không khỏi ngỡ ngàng.

Suy nghĩ một lát, hắn thôi động pháp lực, mang theo Ngọc Yêu Nhiêu bay về phía đó. Chờ khi đáp xuống thiên thạch, hắn mới ôm quyền: "Hạch Đào đạo hữu, Nam Liên tiền bối."

Hai nữ tử ở đây, chẳng phải ai khác, chính là sư đồ Nam Liên. Lục Diệp không ngờ duyên phận giữa đôi bên lại lớn đến vậy, lại có thể trùng phùng tại đây.

Thảo nào trước đó mình lại không hề phát giác. Có Nhật Chiếu ở đây, chỉ cần tùy ý che giấu, với thực lực của hắn tự nhiên không thể phát giác ra điều gì. Nếu không phải Hạch Đào chủ động mở lời, hắn thật sự không biết bên này có người.

Đôi sư đồ này năm xưa khi Lục Diệp tranh đoạt Nguyệt Dao bảng đã kiếm được một khoản lớn. Lục Diệp cũng thu hoạch không nhỏ, có thể nói là đôi bên cùng có lợi.

Sau đó, Hạch Đào dựa theo Tu La Khế Ước đã ký với Lục Diệp, chia cho hắn một nửa lợi lộc, toàn bộ đều đổi thành bảo vật có thể nâng cao phẩm chất pháp nguyên. Còn Nam Liên thì chủ động tặng Lục Diệp một khối Thanh Nguyệt Linh Tùy.

"Quả nhiên là Lục đạo hữu." Hạch Đào trông có vẻ rất vui mừng.

Nam Liên cũng khẽ gật đầu với Lục Diệp, thần sắc thân thiện: "Thật trùng hợp, lại gặp mặt rồi."

"Vị này là..." Hạch Đào nhìn Ngọc Yêu Nhiêu đi theo sau Lục Diệp, nhất thời chẳng thể rời mắt. Người quyến rũ như vậy thật không nhiều, lại chỉ có tu vi Tinh Túc, nay lại đi theo bên cạnh Lục Diệp, lập tức thần sắc trở nên mờ ám, một bộ dáng như đã hiểu rõ mọi chuyện.

Ngọc Yêu Nhiêu sắc mặt khẽ đỏ lên.

Lục Diệp thì không để ý, chỉ tùy ý giới thiệu một chút.

Khi hắn nói chuyện với Hạch Đào, trong mắt Nam Liên tinh quang lóe lên, ngẩng đầu nhìn về phía xa.

Lục Diệp thấy vậy thần sắc khẽ động: "Tiền bối, chiến sự bên kia thế nào rồi?"

Dáng vẻ của Nam Liên như vậy, chắc chắn là đang xem tình hình đại chiến Nhật Chiếu bên kia. Bà có tu vi Nhật Chiếu, hình như cũng tu luyện đồng thuật gì đó, sở dĩ đứng ở đây, hẳn là đang quan chiến.

"Đánh rất kịch liệt." Nam Liên tùy ý đáp lời.

Rồi sau đó không còn gì nữa...

Lục Diệp lòng ngứa ngáy khó chịu. Hiếm khi ở đây gặp được một vị Nhật Chiếu đang quan chiến, hơn nữa lại là người mình quen biết, đương nhiên muốn biết tình hình bên Mã Bân thế nào. Nhưng hắn lại không thể biểu lộ ra, kẻo bị nhìn ra sơ hở.

Chẳng cần nghĩ cũng biết, Mã Bân có không ít kẻ thù. Vạn nhất Nam Liên bên này cũng có thù với Mã Bân, hắn một khi để lộ dấu vết có quan hệ với Mã Bân, thì đó không phải là chuyện tốt cho hắn.

Ngay lập tức, hắn liền nói chuyện phiếm với Hạch Đào một cách lơ đãng.

Qua một lúc lâu, Nam Liên mới thốt lên đầy thán phục: "Không hổ là Thanh Ma Vương Mã Bân, thế mà cũng có thể giết ra khỏi vòng vây!"

Lòng Lục Diệp lúc này mới yên hẳn!

Mặc dù trước đó đã đoán Mã Bân hẳn là không có nguy hiểm tính mạng, nhưng không cách nào tận mắt quan chiến, căn bản không biết cục diện chiến đấu diễn biến ra sao. Nay nghe ý tứ lời nói của Nam Liên, Mã Bân hẳn là đã không sao rồi.

Cố gắng làm ra vẻ mặt tò mò đơn thuần, hắn mở lời: "Mã Bân? Tiền bối, ta ở Huyền Thưởng Điện thấy một khoản treo thưởng nhắm vào cái tên này, chẳng lẽ là..."

Nam Liên nói: "Mã Bân Nhật Chiếu ở Tu La Tràng, trừ vị này ra còn có thể là ai?"

"Gã rất lợi hại sao? Ta thấy thưởng kim rất cao."

"Đâu chỉ lợi hại, nghe nói chỉ riêng Nhật Chiếu chết trong tay gã đã có hơn hai mươi vị rồi!" Nam Liên vẻ mặt như không dám chọc vào: "Ngươi xem ta, cũng là Nhật Chiếu, nhưng nếu Mã Bân muốn giết ta, hẳn là không khó hơn bóp chết một con gà con là bao."

Lục Diệp trợn mắt há hốc mồm: "Tiền bối quá khiêm tốn rồi." Hắn thật sự chưa từng nghe ai tự đánh giá mình như vậy, mấu chốt là Nam Liên vẫn là một vị Nhật Chiếu.

Vị phu nhân này, thật đúng là tính tình khoáng đạt.

Nam Liên cười tủm tỉm nhìn hắn một cái: "Nhật Chiếu cũng có mạnh yếu khác biệt. Cứ lấy ngươi mà nói, nếu có một Nguyệt Dao tiền kỳ đứng trước mặt ngươi khiêu khích nhục mạ ngươi, ngươi giết hắn cần bao lâu?"

Lục Diệp suy nghĩ một lát, một Nguyệt Dao tiền kỳ... e rằng cũng chỉ là chuyện một đao.

So sánh như vậy, hắn lập tức hiểu ý của Nam Liên.

Hắn biết Mã Bân rất mạnh, nhưng không ngờ lại mạnh đến vậy!

Hạch Đào cũng đứng một bên nghe đến ngây người, không nhịn được hỏi: "Sư tôn, chúng ta với Mã Bân này không có thù chứ?"

Nam Liên cười khẩy một tiếng: "Ta với gã thì có thù oán gì chứ? Yên tâm đi, vi sư không được cái gì, nhưng quan hệ giao thiệp vẫn rất rộng, thật sự nếu có một ngày gặp gã, vi sư dập đầu với gã, cũng bảo đảm tính mạng ngươi vô lo."

Hạch Đào không khỏi sa sầm mặt: "Sư tôn, người đừng nói nữa." Lời này khiến nàng mất hết cả mặt mũi.

Lục Diệp muốn hỏi thêm về chuyện của Mã Bân, nhưng thật sự không tiện mở lời, chỉ có thể kiềm chế.

May mà Hạch Đào tính tò mò rất nặng, rõ ràng đã bảo sư tôn đừng nói nữa, nhưng bản thân nàng vẫn không nhịn được, mở lời hỏi: "Mã Bân này đã làm chuyện gì khiến trời đất căm phẫn, sao lại chọc giận mấy vị Nhật Chiếu truy sát gã?"

"Gã được người ta gọi là Thanh Ma Vương, nghe cái danh hiệu này đã biết là một kẻ giết người như ngóe rồi." Nam Liên tặc lưỡi: "Gã thường xuyên một mình xông vào một số giới vực, tập kích giết chết các vị Nhật Chiếu của những giới vực đó, cứ như vậy, người muốn gã chết tự nhiên sẽ nhiều lên."

"Tại sao gã lại làm vậy?"

"Đương nhiên là có thù oán rồi." Nam Liên xua tay, "Đừng hỏi ta rốt cuộc là thù oán gì, ta cũng không rõ. Ta chỉ biết vị Thanh Ma Vương này tuổi tác đã rất cao, năm xưa khi ta mới bắt đầu tu hành, gã đã là Nhật Chiếu, khắp nơi hành hung tác ác, nay ta đã là Nhật Chiếu nghìn năm, gã vậy mà vẫn chưa chết!"

Nói đoạn, Nam Liên bỗng nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ: "Người tốt đoản mệnh, họa hại di ngàn năm sao?"