Đưa hài nhi kia đến Vân La Thánh Địa chỉ là bước đầu tiên, và sau cuộc nói chuyện với Tôn Niệm Nguyệt, Lục Diệp đã biết mình nên làm gì tiếp theo.

Tạm thời không vội, để cho chắc chắn, vẫn nên đợi sức mạnh xui xẻo kia bị thiêu đốt hoàn toàn rồi hãy tính.

Một ngày nhanh chóng trôi qua, đợi đến khi nhận thấy Thiên Phú Thụ không còn động tĩnh bất thường nào nữa, Lục Diệp mới đứng dậy đi ra ngoài. Nhưng hắn vừa bước ra, một bóng người đã từ trên trời giáng xuống, đáp thẳng xuống trước mặt hắn.

Lục Diệp định thần nhìn lại, phát hiện người đến chính là A Kỳ Đóa.

“Sư huynh.”

Lục Diệp gật đầu: “Chuyện gì?”

A Kỳ Đóa nói: “Tôn sư tỷ dặn, nếu sư huynh nghỉ ngơi xong rồi thì hãy đến Nhân Nguyên Cốc, bên đó có rất nhiều người bị thương cần cứu chữa.”

Lục Diệp lập tức đau đầu, giết người thì hắn giỏi, chứ cứu người thì hắn biết gì đâu? Hắn thầm mừng, may mà mình đã nhìn xa trông rộng, lúc gặp Tôn Niệm Nguyệt đã khiến nàng tưởng rằng mình hoàn toàn mất trí nhớ. Đã mất trí nhớ thì quên mất y đạo cũng là chuyện thường tình.

Phải đến nói rõ với Tôn Niệm Nguyệt một phen mới được, nếu không vị sư tỷ này e là vẫn còn trông cậy hắn giúp đỡ.

“Đi thôi.” Nói rồi, Lục Diệp cùng A Kỳ Đóa bay về phía Nhân Nguyên Cốc.

Toàn bộ Nhân Nguyên Cốc rất lớn, vốn là nơi để các tu sĩ cần cứu chữa đến Vân La Thánh Địa cầu y, nay vừa hay được dùng làm nơi chữa trị cho các tu sĩ bị thương trong đại chiến.

Tu sĩ Thượng tam cảnh tuy khí huyết dồi dào, tinh lực sung mãn, vết thương thông thường đều có thể tự lành, đến Nguyệt Dao càng là chuyện đứt tay mọc lại cũng không thành vấn đề, nhưng tốc độ tự hồi phục tất nhiên không nhanh bằng được y tu cứu chữa. Trong một trận đại chiến như vậy, số lượng y tu nhiều hay ít, thủ đoạn mạnh hay yếu, ở một mức độ nào đó cũng sẽ ảnh hưởng đến chiều hướng của cuộc chiến.

Hiện giờ toàn bộ y tu của Chung U Giới gần như đều tụ tập ở Vân La Thánh Địa, khi Lục Diệp đến Nhân Nguyên Cốc, hắn thấy nơi đây đâu đâu cũng là bóng dáng bận rộn của các tu sĩ, không khí tràn ngập mùi máu tanh nồng.

Tôn Niệm Nguyệt đang bận rộn ở một chỗ, toàn thân pháp lực vận chuyển, sức mạnh ôn hòa bao bọc lấy một tu sĩ mất một cánh tay ở trước mặt. Tu sĩ kia sắc mặt khổ sở, mồ hôi trên trán rịn ra, nhưng chỗ cánh tay bị chặt đứt lại không hề có dấu hiệu huyết nhục tái sinh, ngược lại còn có một lớp sương mù màu đen lượn lờ, thậm chí cả khuôn mặt của tu sĩ này cũng có chút u ám.

Điều này lập tức khiến Lục Diệp nhớ đến sự quỷ dị của Thiên Thần Đồ, pháp lực của chúng rất kỳ lạ, trước đây khi giao chiến với hai tên Thiên Thần Đồ kia Lục Diệp đã cảm nhận được.

Tu sĩ đang được cứu chữa này rõ ràng đã bị Thiên Thần Đồ đả thương.

“Sư tỷ.” Lục Diệp đến bên cạnh Tôn Niệm Nguyệt đứng lại.

Tôn Niệm Nguyệt quay đầu nhìn hắn một cái: “Đến thay ta đi, ta dạy ngươi cách giải độc, pháp lực của đám Thiên Thần Đồ kia rất kỳ quái, nếu không giải quyết trước thì rất khó hồi phục.”

Nói rồi lập tức lùi lại một bước, thấy Lục Diệp vẫn đứng nguyên tại chỗ, nàng không khỏi thúc giục một tiếng: “Đừng ngẩn người!”

Lục Diệp vốn định tìm Tôn Niệm Nguyệt để nói rõ rằng mình không có thủ đoạn cứu người, việc hắn cần làm bây giờ vẫn là nhanh chóng tìm ra cách để tốc sát Thiên Thần Đồ, đây chắc chắn là một mục tiêu quan trọng trong lần rèn luyện này.

Nhưng sau khi nhìn thấy tình trạng của tu sĩ cụt tay này, hắn chợt nhận ra một điều.

Trong tình huống bình thường, thân phận mà Tu La Tràng sắp xếp cho tu sĩ, về cơ bản đều dựa trên những biểu hiện trước đây của tu sĩ, sẽ không xảy ra tình huống quá vô lý.

Ví như một tu sĩ Tinh Túc, Tu La Tràng dù có sắp xếp cho hắn một thân phận Nhật Chiếu, hắn cũng không thể phát huy ra sức mạnh như vậy, một con hổ giấy như thế tiến vào nơi rèn luyện tự nhiên sẽ không có kết cục tốt đẹp.

Trong chuyến rèn luyện lần này, thân phận mà Tu La Tràng sắp xếp cho hắn là một y tu, Lục Diệp vốn cảm thấy có gì đó không đúng, bây giờ mới hiểu tại sao lại có sự sắp đặt như vậy.

Trước đây ở Huyền Thưởng Điện, hắn từng nhận vài nhiệm vụ treo thưởng giúp người khác giải độc!

Bởi vì hắn từng thể hiện năng lực có thể giúp người khác giải độc, cho nên mới có thân phận y tu này.

Thì ra là thế, Lục Diệp lòng chợt bừng tỉnh, vậy là hợp lý rồi.

Ý niệm vừa lướt qua, hắn đã bước lên trước, đặt tay lên vai của tu sĩ cụt tay kia.

Giọng của Tôn Niệm Nguyệt vang lên bên tai hắn: “Pháp lực của Thiên Thần Đồ giống như một loại độc, nhưng căn bản của nó không phải độc tố, nó có năng lực quỷ dị là thôn phệ pháp lực của người khác để lớn mạnh, chỉ có thủ đoạn của y tu mới có thể ngăn chặn và hóa giải. Cho nên các đạo hữu bị thương mới được đưa tới đây, việc cần làm chính là…”

Nói đến đây, giọng của Tôn Niệm Nguyệt nhỏ dần rồi im bặt, đôi mắt nàng cũng từ từ trợn lớn.

Bởi vì nàng nhìn thấy một cảnh tượng vô cùng khó tin, sức mạnh quỷ dị của Thiên Thần Đồ mà ngay cả nàng cũng thấy cực kỳ khó giải quyết, lại đang biến mất với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Nàng nói chuyện chỉ mất vài hơi thở, nhưng trong khoảng thời gian ngắn ngủi đó, sương mù đen lượn lờ trên vết thương của tu sĩ cụt tay, cùng với vẻ u ám trên mặt hắn, đều tan biến không còn tăm tích!

Tu sĩ cụt tay cũng rõ ràng cảm nhận được sự thay đổi của chính mình, nỗi gian truân ban đầu nhanh chóng tan biến, thần thái trở nên bình hòa, an tĩnh. Tu vi của hắn vốn không tầm thường, chỉ cần giải quyết được pháp lực của Thiên Thần Đồ, thương thế còn lại đối với hắn căn bản chẳng là gì.