“Là ngươi có lỗi với sư tôn, không phải sư tôn có lỗi!” Nam Liên nhìn nàng.

“Phải phải phải, là đệ tử có lỗi với sư tôn.” Hạch Đào không ngừng gật đầu.

Lục Diệp và Ngọc Yêu Nhiêu đứng một bên nhìn mà ngây người, chỉ cảm thấy tình cảm của hai sư đồ này thật sự rất tốt.

“Khiến tiểu hữu chê cười rồi.” Nam Liên vừa nói vừa xoa đầu Hạch Đào, như thể đệ tử của mình thật sự là một đứa trẻ không hiểu chuyện, “Vừa rồi nói đến đâu rồi nhỉ?”

Lục Diệp vội vàng tiếp lời: “Mã Bân tuổi tác rất cao!”

Nam Liên gật đầu: “Cái tên Mã Bân này, cũng không biết có thù oán gì với những giới vực kia. Theo lẽ thường, với tuổi tác của hắn, những kẻ có thù với hắn hẳn đã chết sạch cả rồi. Người ta nói họa không đến ba đời, nhưng hắn lại không buông tha, cứ nhắm vào hậu bối của người ta. Tuy nhiên, nói đi cũng phải nói lại, hắn giết người cũng có nguyên tắc riêng, đó là không phải Nhật Chiếu thì không giết, cũng thật thú vị.”

Hạch Đào vẫn còn hơi nơm nớp lo sợ: “Sư tôn, chúng ta với Mã Bân thật sự không có thù chứ?”

“Có thù thì ta còn dám đứng đây sao?” Nam Liên liếc mắt nhìn đệ tử của mình.

Hạch Đào lúc này mới hoàn toàn yên tâm.

Lục Diệp im lặng không nói. Nam Liên nói họa không đến ba đời, lời này nói cũng không sai, nhưng chuyện thù oán một khi đã kết, muốn hóa giải nào có dễ dàng. Những giới vực có Nhật Chiếu chết trong tay Mã Bân, làm sao có thể dễ dàng bỏ qua cho hắn? Giới vực có thể sinh ra Nhật Chiếu đều là những giới vực rất mạnh mẽ, đối mặt với ngoại địch đương nhiên sẽ không yếu thế.

Thù oán đều cứ thế truyền thừa từ đời này sang đời khác.

“Mã Bân hẳn là thương thế không nhẹ.” Nam Liên bỗng nhiên lẩm bẩm một câu.

Lục Diệp lập tức lòng thắt lại, bề ngoài lại không dám để lộ chút dị thường nào, chỉ tò mò hỏi: “Không phải nói hắn đã trốn thoát sao?”

Nam Liên nói: “Trốn rồi, hơn nữa còn một mình địch bốn, liều mạng giết chết một người trong số đó, nhưng cái giá phải trả hẳn không nhỏ.”

Lục Diệp còn muốn hỏi thêm, nhưng Nam Liên đã không còn hứng thú nói tiếp, nhìn về phía Lục Diệp: “Không nói chuyện này nữa, tiểu hữu muốn đi đâu?”

Lục Diệp hoàn hồn, vội vàng nói: “Cửu Huyền tinh hệ, tiền bối có biết vị trí không?”

Hắn từ Vũ Hoa tinh hệ bên kia tới, nhưng không phải muốn quay về đường cũ. Giờ đây Ngọc Yêu Nhiêu đi cùng hắn, nên Lục Diệp muốn đưa Ngọc Yêu Nhiêu về trước, đến lúc đó hắn chỉ cần liên lạc được với Hồn tộc tổ địa, là có thể dễ dàng trở về Cửu Châu.

Nam Liên lắc đầu nói: “Không biết, ta cũng đang tìm kiếm phương vị.”

“Vậy đây là nơi nào?” Lục Diệp lại hỏi.

“Nơi này à…”

Khi hai người đang nói chuyện ở đây, tại chiến trường nơi đại chiến Nhật Chiếu vừa diễn ra, vài bóng người mỗi người ngồi khoanh chân, đều cách xa vạn dặm.

Mấy người này bất ngờ đều là tu vi Nhật Chiếu, chính là những cường giả vừa tham gia vây giết Mã Bân. Giờ phút này, khí huyết của họ cuồn cuộn, pháp lực dâng trào.

Mãi một lúc lâu sau, một lão giả râu tóc bạc phơ mới thở ra một hơi dài, từ từ mở mắt: “Quả không hổ danh Thanh Ma Vương Mã Bân, thực lực này, còn mạnh hơn trong truyền thuyết!”

Bốn người bọn họ vây quét, kết quả lại một chết ba bị thương. Quả thật, bốn người chỉ là tạm thời liên thủ, phối hợp không được thuần thục, nhưng nhân số bày ra ở đây, lại vẫn đánh thành ra thế này, có thể thấy Mã Bân đáng sợ đến mức nào.

“Tôn Ngự đạo hữu…” Ở một phương vị khác, một phu nhân mở mắt, sắc mặt vẫn còn hơi tái nhợt, trong mắt ẩn hiện ý sợ hãi sau khi thoát nạn.

Tôn Ngự mà nàng nhắc tới, chính là vị Nhật Chiếu đã chiến tử kia. Thực lực của gã trong số bốn người bọn họ không phải yếu nhất, nhưng chính vì bị Mã Bân đặc biệt nhắm vào, kết quả dẫn đến thân tử đạo tiêu.

“Hậu sự của Tôn Ngự đạo hữu ta sẽ xử lý.” Lão giả mở lời, “Sau chuyến này ta sẽ đi một chuyến đến cố thổ của gã, mang di vật và tin tức về.”

“Vậy đành làm phiền Trường Phong đạo hữu.” Một vị Nhật Chiếu dáng vẻ thiếu niên khác mở lời, “Tôn Ngự đạo hữu tuy đã ngã xuống, nhưng dưới trận chiến này, Mã Bân cũng tổn hại Đạo Cơ, Tôn Ngự đạo hữu coi như chết đáng giá rồi.”

Một trận chiến kịch liệt lại vội vàng như vậy, Mã Bân một mình địch bốn, tuy mạnh mẽ giết chết một kẻ địch, nhưng bản thân làm sao có thể bình an vô sự?

Nam Liên nhìn ra thương thế của Mã Bân không hề nhẹ, nhưng thực tế thương thế của hắn còn nặng hơn nhiều so với những gì Nam Liên nhìn thấy từ xa.

“Nếu chỉ là thương thế thông thường thì cũng thôi, thương tổn Đạo Cơ nào có dễ dàng khôi phục.” Phu nhân kia quay đầu nhìn về phía Trường Phong: “Trường Phong đạo hữu, vẫn phải nhanh chóng truyền tin ra ngoài, để các giới vực đỉnh cao gần đó có sự đề phòng, chớ để Mã Bân tìm được cơ hội khôi phục.”