Nếu Mã Bân không quay lại phản công, với tốc độ của hắn hẳn đã có thể thuận lợi trốn thoát. Sau khi Tu La Tràng đóng cửa, bốn người họ chỉ tình cờ gặp nhau, trước đó không hề có sự sắp đặt nào, nên Mã Bân chỉ cần thoát khỏi họ, thì dù họ có đông người hơn cũng vô ích.

Nhật Chiếu có dáng vẻ thiếu niên kia hơi trầm ngâm, mắt sáng lên: “Vậy phía trước có gì khiến hắn cảm thấy bị uy hiếp hoặc kiêng kỵ sao?”

Trường Phong hơi trầm ngâm, gật đầu nói: “Có lẽ là vậy… nhưng nếu chỉ đơn giản là thế, Mã Bân hoàn toàn có thể đổi hướng để tránh đi. Hơn nữa, với một cường giả như Mã Bân, trong tinh không hiện nay còn ai có thể khiến hắn kiêng kỵ?”

“Ý của Trường Phong đạo hữu là…” Vị phu nhân kia như có điều suy nghĩ.

Ánh mắt Trường Phong trở nên sắc bén: “Nếu bên đó có người nào đó khiến Mã Bân để tâm, thì hành động kỳ lạ của hắn đã có thể giải thích được!”

Vị phu nhân lập tức hiểu ra: “Hắn sợ dư chấn của cuộc giao tranh sẽ ảnh hưởng tới người đó! Để bảo vệ người đó, nên mới đột nhiên quay người phản công trở lại!” Nói đến đây, mạch suy nghĩ của vị phu nhân cũng được khai thông: “Nếu vậy, người hắn để tâm tuyệt đối không phải là Nhật Chiếu!”

Nếu là Nhật Chiếu, Mã Bân đã không cần phải cẩn trọng như vậy.

Phải thừa nhận rằng, tư duy của các Nhật Chiếu cực kỳ nhạy bén, chỉ một hành động có vẻ mâu thuẫn của Mã Bân mà lại khiến họ suy luận ra được nhiều điều đến thế.

Thiếu niên nghi hoặc nói: “Chưa từng nghe nói Mã Bân có hậu nhân hay người thân thích nào, giới vực hắn xuất thân cũng đã sớm tan vỡ, trên đời này còn có điều gì khiến hắn phải để tâm sao?”

Trường Phong nói: “Bất kể là gì, cứ đến xem thì sẽ biết.”

Ba vị Nhật Chiếu nhìn nhau từ xa, rồi lần lượt khởi hành.

“Tu La Vực…” Một bên khác, Lục Diệp rơi vào trầm tư.

Dựa theo suy đoán của Nam Liên, vị trí mọi người hiện đang ở hẳn là Tu La Vực. Đây là một tinh vực rất rộng lớn, không ai biết nó lớn đến mức nào, cũng không ai từng thấy hình dáng thật của nó, bởi vì từ trước đến nay, toàn bộ Tu La Vực đều bị uy năng của Tu La Tràng, một món tinh không chí bảo, bao phủ và che đậy.

Ngay khoảnh khắc bước vào Tu La Vực từ bên ngoài, bất kỳ ai cũng sẽ tiến vào một khung cảnh khảo nghiệm, giống như lần đầu Lục Diệp tiến vào đã gặp phải.

Nếu tu sĩ thông qua khảo nghiệm, sẽ trực tiếp tiến vào Thiên Tu La Giới; nếu không thông qua, thì tự nhiên sẽ bị trả về nơi cũ, mười năm sau mới có thể vào lại.

Vậy nên Tu La Vực thật sự trông như thế nào, cho đến nay vẫn không ai biết, càng không có tinh đồ về nơi này.

Giờ đây Tu La Tràng đóng cửa, sức mạnh huyền diệu của tinh không chí bảo biến mất, Tu La Vực vốn luôn nằm dưới sự bao phủ của lực lượng Tu La Tràng liền hiện ra, mà gần mười triệu tu sĩ vốn ở trong Tu La Tràng cũng đều phân tán trong khu vực này.

Đây là suy đoán của Nam Liên, nhưng suy đoán này hẳn là không sai, vậy nên hiện giờ ngay cả cường giả Nhật Chiếu như Nam Liên cũng không biết nên đi hướng nào, chỉ có thể tùy tiện chọn một hướng thử vận may. Dù sao chỉ cần ra khỏi Tu La Vực, đến bất kỳ tinh hệ nào đã biết, nàng đều có thể tìm thấy đường về nhà.

Hơn nữa, thân là Nhật Chiếu, nàng còn có thể thông qua quan sát tinh tượng xung quanh để suy đoán phương vị đại khái của cố hương, nhưng điều này cần một chút thời gian, tạm thời Nam Liên vẫn chưa làm được.

“Cửu Huyền thì ta có nghe nói qua, cách Vạn Hà nơi ta ở không quá xa, đại khái ở cùng một hướng, tiểu hữu nếu không ngại, có thể đồng hành cùng ta.” Nam Liên mở lời.

Lục Diệp nhìn Ngọc Yêu Nhiêu một cái, thấy nàng không ngừng gật đầu, hắn lúc này mới ôm quyền nói: “Vậy thì đa tạ tiền bối.”

Đi cùng một cường giả Nhật Chiếu đương nhiên sẽ thuận tiện và nhanh chóng hơn nhiều, chỉ cần Nam Liên tìm được phạm vi của Vạn Hà, thì có thể đại khái phán đoán ra vị trí của Cửu Huyền, như vậy là có thể đưa Ngọc Yêu Nhiêu về rồi.

Còn về bản thân hắn, đến lúc đó tìm kiếm thông đạo để tiến vào tổ địa Hồn Tộc cũng không muộn.

“Chỉ là tiện tay thôi!” Nam Liên khẽ cười, không mấy để tâm. Đối với hậu bối Lục Diệp, người trước đó đã khiến nàng thỏa một phen cá cược lại còn thắng lớn, Nam Liên vẫn rất xem trọng, đặc biệt là khi Lục Diệp đã thể hiện thiên tư và nội tình vượt xa người thường ở đấu trường, Nam Liên cũng không ngại kết một mối thiện duyên trước.

Một người như Lục Diệp, một khi tấn thăng Nhật Chiếu, chắc chắn sẽ không phải kẻ vô danh, nói không chừng sau này sẽ có lúc giúp được nàng.

Đây cũng là một ván cược, cược vào nhãn lực của chính mình!

“Hửm?” Nam Liên đột nhiên ngẩng đầu nhìn về sâu trong tinh không, khẽ nhíu mày.

“Sao thế?” Hạch Đào hỏi.

“Tất cả đứng sau lưng ta.” Nam Liên lên tiếng.

Hạch Đào vốn đã đứng sau lưng sư tôn, lời này hiển nhiên là nói với Lục Diệp và Ngọc Yêu Nhiêu.

Lục Diệp và Ngọc Yêu Nhiêu không chút do dự, liền lóe mình ra sau lưng Nam Liên đứng vững.

Vài hơi thở sau, một bóng người đột ngột lặng yên xuất hiện ở phía trước không xa, ánh mắt đầy uy nghiêm lướt qua mấy người, khi thấy Nam Liên thì thoáng sững sờ, hiển nhiên không ngờ nơi này lại có một vị Nhật Chiếu.