Lão giả vừa tới này hiển nhiên là quen biết Nam Liên.

“Trường Phong đạo hữu!” Nam Liên mỉm cười gật đầu, “Đạo hữu vội vã như vậy, là có quý sự gì chăng?”

Trường Phong… Lục Diệp trong lòng khẽ động, trước đó Mã Bân từng gọi cái tên này, xem ra, lão giả này chính là một trong những người vừa rồi tham gia vây quét Mã Bân.

Hầu như cùng lúc Lục Diệp nghĩ đến điều này, Trường Phong bỗng nhiên liếc nhìn hắn một cái. Điều này khiến Lục Diệp trong lòng lạnh lẽo, quả nhiên cảm giác của Nhật Chiếu vô cùng nhạy bén, bên mình chỉ một biến đổi thần thái cực nhỏ mà cũng khiến đối phương nhận ra, hắn vội vàng cụp mắt xuống.

Ánh mắt của Trường Phong quét qua hắn, rồi lại nhìn Hạch Đào và Ngọc Yêu Nhiêu, lúc này mới mở miệng nói: “Vừa hay đạo hữu ở đây, lão phu muốn hỏi, đạo hữu có từng phát hiện bên này có chuyện hay người nào đáng để ý không?”

Nam Liên vẻ mặt nghi hoặc: “Phương diện nào?”

“Bất cứ phương diện nào.” Trường Phong đáp.

Nam Liên bật cười: “Đạo hữu nói vậy, thật khiến ta không biết phải đáp lời ra sao, ta chỉ một mực đứng đây, chưa từng phát hiện chuyện gì khả nghi.”

Trường Phong nói: “Mấy vị tiểu hữu phía sau đạo hữu là…”

Nam Liên mỉm cười nói: “Đều là hậu bối của bản tinh hệ, trước khi Tu La Tràng đóng cửa, tình cờ ở cùng ta.”

“Hóa ra là vậy.” Trường Phong khẽ gật đầu, “Vậy đã quấy rầy.”

“Đạo hữu!” Nam Liên giơ tay, Trường Phong đang định rời đi quay đầu nhìn bà: “Còn có việc gì sao?”

Nam Liên nói: “Ta có thể hỏi một câu, không biết đạo hữu đang bận việc gì chăng? Dĩ nhiên, nếu việc này có gì bí ẩn, đạo hữu cứ xem như ta chưa hỏi.”

Trường Phong suy nghĩ một lát, mở miệng nói: “Cũng không có gì bí ẩn, chẳng có gì không thể nói. Chỉ là đạo hữu một mực ở đây, ắt hẳn đã biết về trận chiến vừa rồi, hành tung của Thanh Ma Vương Mã Bân có phần kỳ lạ, cho nên lão phu mới nghi ngờ phương vị này có người hay việc gì mà gã quan tâm, vì vậy mới đến đây dò xét một phen.”

Nam Liên không phải kẻ ngốc, nghe lão nói vậy, rồi suy nghĩ lại, cũng lộ vẻ bừng tỉnh: “Chẳng trách gã bỗng nhiên quay đầu giết trở lại.”

Phía sau bà, Lục Diệp vẫn cụp mắt xuống, thần sắc bình tĩnh như nước, nhưng trong lòng lại không yên ả như vẻ bề ngoài.

Nhật Chiếu quả nhiên là Nhật Chiếu, hắn có thể suy đoán ra nguyên nhân hành động kỳ quái của Mã Bân là vì thần niệm của gã dừng lại trên người hắn một chút, nhưng chính cái sơ hở gần như không phải sơ hở này, lại vẫn bị Trường Phong phát giác.

Hắn thầm may mắn vì đã gặp Nam Liên, nếu không hắn mang theo Ngọc Yêu Nhiêu bị Trường Phong này chặn lại, ai biết đối phương sẽ có thái độ thế nào, dùng thủ đoạn gì.

Dưới uy nghiêm của Nhật Chiếu, bất kỳ biểu hiện bất thường nào của hắn cũng sẽ bị phóng đại vô hạn, nói không chừng thật sự có thể khiến Trường Phong nhìn ra manh mối.

Trường Phong đã rời đi, lão còn phải tiếp tục dò xét, hai Nhật Chiếu khác cũng đang tìm kiếm gần đó, nếu phương hướng này thật sự có người khiến Mã Bân để tâm, bằng thủ đoạn của ba người bọn họ, nhất định có thể tra ra!

Chốc lát sau, Lục Diệp ngồi trong một chiếc Tinh Chu hình giỏ hoa, nhanh như điện xẹt.

Tốc độ của Nhật Chiếu quả nhiên phi phàm, Ngọc Yêu Nhiêu ngồi bên tay trái hắn, Hạch Đào thì ngồi bên tay phải, đang nói chuyện với hắn.

Cùng là Nguyệt Dao, nàng và Lục Diệp tự nhiên có không ít chuyện chung để nói, đặc biệt là đối với thực lực khó tin của Lục Diệp, nàng vô cùng hiếu kỳ, nên rất muốn thỉnh giáo.

Tuy nói nàng có Nhật Chiếu làm sư tôn chỉ điểm, nhưng sư tôn của nàng đôi khi quá không đáng tin cậy, ngược lại, trong lúc giao lưu với Lục Diệp, nàng lại gặt hái được không ít.

Lục Diệp có thể cảm nhận được, ánh mắt Nam Liên như có như không lướt qua mình mấy lần, hẳn là đã sinh nghi.

Trước khi gặp Trường Phong, Lục Diệp tuy cố gắng che giấu, nhưng rốt cuộc vẫn hỏi Nam Liên về tình báo của Mã Bân, nếu Trường Phong không đến, Nam Liên tự nhiên sẽ không nghĩ nhiều, nhưng Trường Phong đã đến, lại nói những lời đó, Nam Liên chỉ cần không ngốc, đều sẽ có suy đoán.

Có điều, bà hẳn cũng chỉ là suy đoán mà thôi… không đáng ngại.

Đặc biệt là trước mặt Trường Phong, bà đã tự mình nói mình và những người khác đều là hậu bối của tinh hệ bà, đã như vậy, bà hẳn sẽ không xen vào việc của người khác.

Theo bên cạnh Nhật Chiếu, một đường bình an.

Cứ thế vài ngày sau, Nam Liên bỗng nhiên lộ vẻ vui mừng: “A, ta đã tìm thấy phương vị của Vạn Hà rồi.”

Nghĩ lại, một cường giả Nhật Chiếu như bà, vậy mà có ngày lại lạc đường trong tinh không, tốn chừng ấy thời gian mới định vị được phương hướng cố thổ, nói ra cũng thật chua xót.