Nếu không có chuyện trước đó, Lục Diệp cũng không ngại đi cùng Nam Liên thêm một đoạn, dù sao tốc độ của Nhật Chiếu quả thật rất nhanh, nhưng lúc này hắn thấy vẫn nên tách ra càng sớm càng tốt.

Nam Liên quả thật không mang lại cho hắn cảm giác uy hiếp nào, phu nhân này luôn tỏ ra là người dễ nói chuyện, nhưng trong lòng Lục Diệp có tật giật mình, vẫn nên sớm rút lui thì hơn.

“Cửu Huyền à…” Nam Liên dùng mấy ngón tay trắng nõn như ngó sen bấm đốt tính toán, rồi chỉ về một hướng: “Hẳn là bên này.” Sau đó bà nhìn Lục Diệp: “Sao thế, đã muốn đi rồi à?”

Lục Diệp nói: “Vâng, những ngày qua đa tạ tiền bối đã chiếu cố.”

Hạch Đào lộ vẻ không nỡ: “Lục sư huynh, có muốn đồng hành thêm vài ngày không? Dù sao phương hướng đại khái của chúng ta cũng giống nhau.” Mấy ngày nay nàng trao đổi kinh nghiệm chiến đấu với Lục Diệp, thu hoạch không nhỏ, nếu Tu La Tràng vẫn còn, nàng cảm thấy thứ hạng của mình có thể tăng thêm mấy trăm bậc không thành vấn đề.

Lời vừa dứt, đã bị Nam Liên vỗ một cái vào sau gáy: “Thiên hạ không có yến tiệc nào không tàn, đừng làm phiền sư huynh sư muội người ta tình chàng ý thiếp nữa!”

Ngọc Yêu Nhiêu với vẻ mặt vô tội sững sờ một lúc, rồi lập tức đỏ mặt, cúi đầu không nói gì.

Hạch Đào xoa xoa sau gáy, mặt đầy ấm ức: “Sư tôn người lại đánh ta, sau này ta sẽ ngốc mất!”

Nam Liên không để ý đến nàng, chỉ nhìn Lục Diệp, mỉm cười nói: “Tiểu hữu, bảo trọng.”

Lục Diệp trịnh trọng hành lễ: “Đa tạ tiền bối!”

Ngọc Yêu Nhiêu cũng vội vàng yểu điệu hành lễ.

Hai người từ chiếc tinh chu hình giỏ hoa nhảy xuống, vài hơi thở sau, bóng dáng sư đồ Nam Liên biến mất khỏi tầm mắt.

“Đi thôi.” Lục Diệp tế ra tinh chu của mình, gọi Ngọc Yêu Nhiêu một tiếng, rồi bay nhanh theo hướng Nam Liên chỉ lúc trước.

Tu La Tràng đóng cửa đã được gần nửa tháng, sự náo nhiệt của cả Tu La Vực cũng lắng đi rất nhiều, dù sao đa số mọi người đều sẽ như Lục Diệp, lập tức tìm cách rời khỏi tinh vực này, cứ như vậy, theo thời gian trôi qua, số lượng tu sĩ ở đây sẽ ngày càng ít đi.

Chỉ có một số kẻ lòng dạ khó lường sẽ tiếp tục ở lại đây, hoặc đi lang thang khắp nơi, làm những chuyện xấu xa.

Lại qua một thời gian, khi Lục Diệp đang điều khiển tinh chu, Ngọc Yêu Nhiêu bỗng kinh ngạc nói: “Sư huynh, ta liên lạc được với người của bản tinh hệ rồi.”

Khoảng thời gian này nàng vẫn luôn truyền tin ra ngoài, đáng tiếc mãi không có hồi âm, cho đến tận bây giờ!

“Sao rồi?” Lục Diệp hỏi.

Ngọc Yêu Nhiêu lại truyền một đạo tin tức qua, một lát sau mới nói: “Nam Liên tiền bối quả nhiên lợi hại, bà ấy suy tính không sai, phương hướng này quả thật là đi đến Cửu Huyền tinh hệ. Vị sư huynh ta liên lạc được nói, bên họ đã tập hợp không ít người của bản tinh hệ, do một vị Nhật Chiếu sư bá dẫn đội, trên đường trở về đang cố gắng triệu tập các tu sĩ của bản tinh hệ bị thất lạc.”

“Vậy thì tốt.” Lục Diệp gật đầu, như vậy, hắn chỉ cần đưa Ngọc Yêu Nhiêu đến đó là được, không cần theo nàng đến Cửu Huyền tinh hệ.

Khoảng thời gian này Ngọc Yêu Nhiêu đang liên lạc với tu sĩ của bản tinh hệ, hắn cũng đang thử câu thông với Tổ Địa Hồn Tộc, hiện tại đã có chút thành quả, ở một phương hướng nào đó, hắn cảm nhận được phản ứng cực kỳ yếu ớt, điều này không nghi ngờ gì đã cho thấy ở vị trí đó có lối vào Tổ Địa Hồn Tộc.

Sau khi đưa Ngọc Yêu Nhiêu qua đó, hắn có thể lên đường đi về hướng kia.

“Ngươi hỏi xem làm thế nào để hội hợp với họ đi.” Lục Diệp mở lời.

“Vâng!” Ngọc Yêu Nhiêu vội vàng gật đầu, rồi trao đổi với bên kia một hồi.

Ba ngày sau, Lục Diệp và Ngọc Yêu Nhiêu đứng trên một khối thiên thạch chờ đợi, không lâu sau, một chiếc lầu thuyền khổng lồ hiện ra trong tầm mắt, chiếc lầu thuyền đó cao đến sáu bảy tầng, trang trí vô cùng hùng vĩ, trên thân thuyền có một chữ “Huyền” thật lớn.

“Chính là nó, là lầu thuyền của bản giới.” Ngọc Yêu Nhiêu phấn khích hẳn lên, lưu lạc nhiều ngày, cuối cùng cũng sắp gặp được người quen.

Khoảnh khắc tiếp theo, nàng dẫn đầu bay đi, Lục Diệp theo sát phía sau.

Trên boong thuyền rộng rãi, không ít người đứng bên mạn thuyền nhìn ra xa, có người còn vẫy tay về phía này, Lục Diệp còn cảm nhận được thần niệm của Nhật Chiếu lướt qua người mình.

Hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn thoáng qua vị trí cao nhất của lầu thuyền, nơi đó, hẳn là chỗ ở của vị Nhật Chiếu sư bá mà Ngọc Yêu Nhiêu đã nhắc đến.

“Yêu Nhiêu sư muội.” Trên boong thuyền, một nam tử tướng mạo đường đường nhìn Ngọc Yêu Nhiêu bay tới, mỉm cười chào hỏi, lộ ra vẻ nhẹ nhõm.

“Sư huynh Tôn!” Ngọc Yêu Nhiêu đáp lễ, trên mặt lộ vẻ khá tủi thân, tựa như chú mèo nhỏ lang thang bên ngoài đã lâu nay được về nhà.

“Vô sự là tốt rồi.” Sư huynh Tôn gật đầu, quay sang nhìn Lục Diệp, ban đầu gã không quá để tâm, mặc dù trước đó khi liên lạc, Ngọc Yêu Nhiêu có nói đang ở cùng một Nguyệt Dao bằng hữu, nhưng sau khi hỏi tên tuổi lai lịch của Lục Diệp, gã không còn chú ý nhiều nữa, bởi vì gã chưa từng nghe qua.

Nhưng lúc này vừa nhìn, gã không khỏi sững sờ, rồi lập tức nghiêm nghị cất giọng: “Hóa ra là thủ tọa Nguyệt Dao Bảng, thất kính rồi.”

Trên boong thuyền tu sĩ đông đảo, đa số đều là Tinh Túc, nhưng cũng có vài Nguyệt Dao. Lúc này nghe Sư huynh Tôn nói vậy, ai nấy đều không khỏi trợn tròn mắt, đồng loạt đổ dồn ánh mắt về phía Lục Diệp.