Thế cục ngang tài ngang sức duy trì nhiều năm, bỗng một ngày bị một cường giả thần bí phá vỡ, sao có thể không khiến các tu sĩ Nguyệt Dao để tâm.

Ngày đó người quan chiến tuy có một ít, nhưng suy cho cùng cũng không nhiều, thêm vào đó Lục Diệp đã ẩn tên của mình trên Đấu Chiến Bảng, cho nên ngoại trừ vài người biết rõ lai lịch của hắn, tuyệt đại đa số đều không biết lai lịch cụ thể của hắn, tên là gì.

Sau đó, vị đứng đầu Nguyệt Dao Bảng như truyền kỳ nhanh chóng trỗi dậy, danh tiếng vang dội này bỗng nhiên bặt vô âm tín, không còn xuất hiện trong Đấu Chiến Trường nữa, thứ hạng cũng lần lượt tụt xuống, cho đến khi Tu La Tràng đóng cửa, đã rớt ra ngoài năm trăm.

Nhưng không ai vì thế mà coi thường hắn, hắn vẫn luôn là người đứng đầu được tất cả tu sĩ cảnh giới Nguyệt Dao hiện tại công nhận!

Nhiều người đồn rằng, vị đứng đầu bảng này không để tâm đến thứ hạng của mình, cho nên mới không tiếp tục tham gia xếp hạng ở Đấu Chiến Trường, nhưng trên thực tế, khoảng thời gian đó Lục Diệp vẫn luôn giúp Thiên Tu La tộc giải quyết vấn đề lời nguyền trong huyết mạch, hơn nữa còn được hưởng ưu đãi giảm giá khi đổi vật tư trong bảo khố giống như tộc nhân Thiên Tu La, lợi ích mà vị trí đứng đầu Nguyệt Dao Bảng mang lại quả thực có thể bỏ qua.

Tôn Chính hiển nhiên đã từng quan chiến cảnh tượng Lục Diệp giao đấu với A Bặc La hoặc Cổ Sênh, cho nên vừa nhìn liền nhận ra hắn.

Mấy tu sĩ Nguyệt Dao khác thì chưa từng gặp Lục Diệp, giờ phút này nghe lời Tôn Chính nói, đều hiếu kỳ nhìn tới, đối với vị đứng đầu Nguyệt Dao Bảng thần bí này, bọn họ đã ngưỡng mộ từ lâu, giờ phút này chân nhân đứng trước mặt, bèn nhao nhao tiến lên hành lễ.

Lục Diệp cũng lần lượt đáp lễ.

Sau một hồi hàn huyên, dù sao cũng là lần đầu gặp mặt, cũng không có gì nhiều để nói, chỉ là chào hỏi làm quen.

Lục Diệp quay đầu nhìn Ngọc Yêu Nhiêu, dưới ánh mắt vừa căng thẳng vừa thấp thỏm của nàng, hắn mở miệng nói: “Ngọc sư muội, ta phải đi rồi, nàng hãy bảo trọng, ngày khác hữu duyên tái ngộ!”

Ngọc Yêu Nhiêu mặc dù đoán được Lục Diệp muốn nói gì, nhưng thật sự đến khoảnh khắc này vẫn đầy lòng không nỡ, mím đôi môi đỏ mọng gật đầu: “Sư huynh cũng hãy bảo trọng!”

Tôn Chính liếc nhìn Ngọc Yêu Nhiêu một cái, trong lòng hiểu ý, mỉm cười mở miệng: “Đạo hữu đây là muốn rời đi sao? Sao không ở lại nghỉ ngơi một chút?”

Người có thể đánh bại A Bặc La và Cổ Sênh, tương lai tất thành đại tài, gã tự thấy không bằng, Yêu Nhiêu sư muội đối với người kia rõ ràng có chút ý tứ, nếu có thể tác thành cho đoạn duyên phận này, vậy thì đối với Ngọc Yêu Nhiêu, đối với Cửu Huyền, tương lai đều có lợi.

Ngọc Yêu Nhiêu da mặt mỏng, không tiện giữ người ta lại, gã bên này tự nhiên không có băn khoăn đó.

Lục Diệp lắc đầu nói: “Tôn huynh hảo ý ta xin ghi nhận, ta cũng nên đi tìm đường về rồi.”

Tôn Chính hết sức giữ lại: “Việc đó cũng không vội, đạo hữu có lẽ còn chưa biết, Sầm Hinh sư bá suy đoán nơi đây là Tu La Vực bị sức mạnh của Tu La Tràng che giấu, sau khi Tu La Tràng đóng cửa, bọn ta liền phân tán ở nơi đây, hiện tại thân ở trong đó, tạm thời khó mà phân biệt phương hướng, bên sư bá cũng là thông qua một số thủ đoạn bí pháp mới suy đoán ra phương vị của Cửu Huyền, đạo hữu thay vì tìm kiếm lung tung, chi bằng theo bọn ta cùng về Cửu Huyền, đến lúc đó nhờ sư bá giúp đỡ, có lẽ sẽ tiện lợi hơn so với việc tự mình tìm kiếm.”

Nếu không có thủ đoạn Lục Diệp mượn Thất Thải Thần Liên liên thông với tổ địa Hồn tộc, thì đây quả là một đề nghị rất đáng tin cậy, nhưng hiện tại hắn đã mơ hồ cảm nhận được một vị trí thông đạo có thể tiến vào tổ địa Hồn tộc, tự nhiên không cần thiết lãng phí thời gian.

Ánh mắt lướt qua Ngọc Yêu Nhiêu phía sau Tôn Chính, nhìn thấy thần sắc mong đợi trong mắt nàng, Lục Diệp vẫn lắc đầu.

Đang định nói chuyện, trong khoang thuyền trên tầng cao nhất bỗng nhiên bùng phát ra uy thế cường đại của Nhật Chiếu, ngay sau đó một giọng nữ truyền vào tai: “Có địch tập kích, tiếp tục tiến lên, làm tốt phòng hộ!”

Lời vừa dứt, Lục Diệp liền mơ hồ nhìn thấy một bóng người từ đó bay vút ra, mang theo uy thế khổng lồ, lướt về sâu trong tinh không.

Trên lầu thuyền, tất cả tu sĩ đều giật mình.

Tôn Chính phản ứng cực nhanh, vội vàng hô lớn: “Mau tăng tốc, thúc đẩy pháp trận phòng hộ!”

Vô số tu sĩ nhanh chóng hành động.

Lục Diệp cũng không khỏi phóng thần niệm ra, rất nhanh nhíu mày, bởi vì hắn mơ hồ nhận thấy có không ít khí tức cường đại đang nhanh chóng áp sát về phía này.