"Kẻ nào đến?" Gã sắc mặt ngưng trọng cất tiếng hỏi.

Trong một pháp trận dò xét, một tu sĩ nhắm mắt ngưng thần, đang mượn uy năng của pháp trận để dò xét bốn phương, nghe Tôn Chính hỏi, liền cất tiếng đáp: "Ta đã thấy Tinh Chu của Phạn Cốc!"

"Quả nhiên là bọn chúng!" Tôn Chính dường như đã liệu trước, nghiến chặt răng, lại hỏi: "Đến bao nhiêu người?"

"Chưa đến mười người..." Tu sĩ kia đáp, ngay sau đó sắc mặt biến đổi: "Không đúng, bên này cũng có, ít nhất mười lăm người!"

Tôn Chính sắc mặt chợt tái nhợt, mười lăm người, số lượng không nhiều, nhưng vào lúc này mà dám đến thì không nghi ngờ gì đều là Nguyệt Dao, nói cách khác, có đến mười lăm Nguyệt Dao, mà bên ta chỉ có mấy người?

Gã lập tức hiểu rõ tình thế nguy cấp, Phạn Cốc bên kia cũng không biết làm sao mà dò la được hành tung bên này, trước tiên do Nhật Chiếu ra tay dẫn dụ Sầm Hinh sư bá đi, ngay sau đó mười mấy Nguyệt Dao cùng nhau tập kích, đây là muốn đuổi cùng giết tận cả thuyền người của chúng ta.

Số lượng Nguyệt Dao đôi bên chênh lệch quá lớn, căn bản không thể địch lại, gã chỉ có thể hạ lệnh tăng tốc độ lên tối đa, nhanh chóng độn thoát.

Bên phía Lục Diệp, Ngọc Yêu Nhiêu vẫn nắm chặt tay hắn, năm ngón tay dùng sức, hiển nhiên nội tâm nàng đang vô cùng căng thẳng.

"Phạn Cốc là..." Lục Diệp khẽ hỏi.

Ngọc Yêu Nhiêu lúc này mới hoàn hồn, giải thích: "Phạn Cốc tinh hệ là tinh hệ lân cận của Cửu Huyền, chúng ta và bọn họ quan hệ không tốt, thường có xích mích, lần này hẳn là bị bọn họ phát hiện hành tung, sau đó bị theo dõi."

Nàng cũng không ngờ, khó khăn lắm mới hội hợp được với tu sĩ của bản tinh hệ, kết quả lại gặp phải chuyện như vậy, không khỏi có chút áy náy: "Sư huynh, đã liên lụy đến người rồi."

Lục Diệp lắc đầu, tu vi thực lực đạt đến trình độ hiện tại của hắn, tu sĩ cùng cấp bậc còn chưa thể mang đến uy hiếp gì cho hắn, kẻ có thể uy hiếp hắn, cũng chỉ có Nhật Chiếu mà thôi.

Có điều Phạn Cốc bên này hẳn cũng chuẩn bị không đủ, bằng không sẽ không chỉ phái ra ít nhân thủ thế này, nếu không có Nhật Chiếu thứ hai, hắn hoàn toàn không sợ.

Nhưng nếu có Nhật Chiếu thứ hai... hắn thầm hạ quyết tâm, đến lúc đó sẽ thu Ngọc Yêu Nhiêu vào tiểu hoa giới, trực tiếp thúc giục uy năng của hồng phù để độn tẩu.

"Tôn sư huynh, không thoát được rồi." Có tu sĩ lớn tiếng hô.

Loại Tinh Chu có hình dáng như một tòa lâu thuyền khổng lồ này, tuy có thể dung nạp nhiều tu sĩ hơn, nhưng về tốc độ lại không nhanh bằng loại Tinh Chu cỡ nhỏ kia, tu sĩ tập kích đều điều khiển Tinh Chu cỡ nhỏ, tự nhiên rất dễ dàng đuổi kịp.

"Nghênh chiến!" Tôn Chính sắc mặt lạnh băng, theo một tiếng lệnh của gã, đại chiến lập tức bùng nổ.

Chốc lát sau, lâu thuyền không ngừng rung chuyển dữ dội, tiếng hô hoán của các tu sĩ liên tiếp vang lên, cường độ của pháp trận phòng hộ đang không ngừng giảm xuống theo đợt công kích điên cuồng của địch, mà một khi pháp trận phòng hộ bị phá, kẻ địch liền có thể làm càn.

Tôn Chính bước đến trước mặt Lục Diệp, chắp tay thi lễ: "Lục đạo hữu, biến cố lần này ngoài ý muốn, e rằng sẽ liên lụy đến đạo hữu, nhưng môi hở răng lạnh, lát nữa có thể cần đạo hữu ra sức, không biết đạo hữu có thể cùng chúng ta liên thủ ngự địch chăng?"

Động thái của Phạn Cốc quả thật khiến Cửu Huyền bên này không kịp chuẩn bị, nhưng bọn họ e rằng cũng không nghĩ tới, vị đứng đầu Nguyệt Dao Bảng kia lại vừa khéo ở đây. Tôn Chính đã tận mắt chứng kiến Lục Diệp và A Bặc La giao phong, tự nhiên biết rõ sức nặng của người đứng đầu Nguyệt Dao Bảng, nếu Lục Diệp nguyện ý ra tay, vậy lần này Cửu Huyền có lẽ có thể chuyển nguy thành an.

"Không thành vấn đề." Lục Diệp gật đầu.

Sự tình đã đến nước này, hắn không thể rút thân rời đi, chẳng lẽ lại nói với người của Phạn Cốc rằng mình không phải tu sĩ Cửu Huyền, để bọn họ thả mình rời đi sao? Bọn họ chắc chắn sẽ không đồng ý.

Cho nên đúng như Tôn Chính đã nói, chuyện lần này đã liên lụy hắn vào rồi, đã như vậy thì chỉ có thể phản kích.

Tôn Chính mừng rỡ: "Xin tạ ơn đạo hữu trước!"

Gã xoay người rời đi, hiển nhiên là muốn đi động viên trước đại chiến.

Lục Diệp cúi đầu nhìn một cái: "Ngọc sư muội, ta phải đi nghênh địch rồi."

Ngọc Yêu Nhiêu khẽ gật đầu: "Sư huynh cẩn thận."

Lục Diệp khẽ lay tay mình, Ngọc Yêu Nhiêu cúi đầu nhìn, lúc này mới phát hiện mình lại vẫn luôn nắm tay Lục Diệp không buông, vành tai lập tức đỏ bừng, vội vàng buông ra.

Lại qua chốc lát, trên boong thuyền, năm vị Nguyệt Dao của Cửu Huyền tề tựu, cộng thêm Lục Diệp, cũng chỉ có sáu bóng người.

Điều này không phải nói Cửu Huyền chỉ có mấy vị Nguyệt Dao này, mà là những người có thể tập hợp lại chỉ có bấy nhiêu, những người khác còn phân tán khắp nơi trong Tu La Vực, chưa thể hội hợp được.

Ngược lại bên phía Phạn Cốc, có đến mười mấy bóng người vây quanh lâu thuyền, mỗi người thi triển thủ đoạn, đánh cho pháp trận phòng hộ của lâu thuyền lung lay sắp đổ.

"Tôn Chính, biệt lai vô dạng!" Một giọng nói chợt truyền đến, lại là một vị Nguyệt Dao của Phạn Cốc đang lớn tiếng gọi, trong lời nói tràn đầy vẻ đắc ý và kiêu ngạo: "Không ngờ chứ, chúng ta lại gặp nhau ở đây."

Tôn Chính sắc mặt âm trầm, không đáp lời.

"Trong số bọn chúng, kẻ nào mạnh nhất?" Lục Diệp đứng bên cạnh gã chợt cất tiếng hỏi.

Tôn Chính đáp: "Chính là tên đang la lối kia, tên là Khương Ngạn, trên Nguyệt Dao Bảng có thể xếp vào một ngàn hạng đầu."

“Thế thì quả là không tệ.” Lục Diệp gật đầu.

Toàn bộ Tu La Tràng có biết bao tu sĩ Nguyệt Dao, lọt được vào một ngàn hạng đầu trên Nguyệt Dao Bảng, đủ thấy thực lực bất phàm. Vừa nói, Lục Diệp vừa ngẩng mắt nhìn về phía Khương Ngạn, chỉ liếc một cái đã cảm thấy có phần quen mắt.

Ta mơ hồ... dường như... hình như đã gặp người này ở đâu đó?

Dường như cảm nhận được ánh mắt của hắn, Khương Ngạn cũng chuyển mắt nhìn lại, thấy rõ khuôn mặt Lục Diệp. Điều này khiến gã không khỏi sững sờ, bởi vì ngay khoảnh khắc này, gã bỗng nhiên nảy sinh một cảm giác y hệt Lục Diệp.

Ta mơ hồ... dường như... hình như đã gặp người này ở đâu đó?