Gã không hề nghĩ ngợi, hung mãnh thôi động pháp lực hộ thân, đồng thời khí huyết toàn thân sôi trào, song quyền như rồng, hướng về phía trước oanh kích.

Phía trước vốn không có gì, nhưng khoảnh khắc song quyền gã oanh ra, liền xuất hiện một thân ảnh, chính là Lục Diệp.

Một kích này bộc phát toàn bộ thực lực của Khương Ngạn, gã tự tin không tu sĩ Nguyệt Dao nào có thể đỡ được, một kích bạo phát hung hãn đánh trúng thân thể Lục Diệp, dưới uy năng hung mãnh, trực tiếp đánh Lục Diệp tan thành mảnh vụn.

Khương Ngạn sững sờ, nhận ra không đúng, thứ gã đánh nát, căn bản chỉ là một đạo tàn ảnh!

Tốc độ của đối phương quá nhanh, nhanh đến mức gã không thể nhìn rõ.

Mà cảnh tượng này, từng xuất hiện trên đấu trường Nguyệt Dao! Trải nghiệm ngày đó với hôm nay quả thực giống hệt nhau!

Ở phía sau!

Khương Ngạn gầm lên giận dữ, vung tay phản kích, nhưng vừa mới bày ra tư thế, gã liền nhận ra pháp lực hộ thân đã bị phá vỡ, ngay sau đó thân thể đau nhói, cả người cứng đờ tại chỗ!

Khóe mắt gã giật mạnh, gã thấy rõ bên cạnh mình không biết từ lúc nào đã có một người đứng đó, trên tay cầm một thanh trường đao, đâm từ eo bụng vào, xuyên thủng cả thân thể gã!

Trong thanh trường đao đó ngưng tụ pháp lực cực kỳ hùng hậu mà lại tinh thuần, Khương Ngạn không hề nghi ngờ, một khi đối phương thôi động, gã sẽ lập tức vẫn mệnh!

Lần trước trên đấu trường, gã cũng bị đánh bại như vậy, tuy rằng nhờ quy tắc bảo vệ của đấu trường mà không chết, nhưng tại vết thương lại vương vấn một lực lượng cực kỳ quái dị, cuối cùng gã phải tốn ba vạn Tu La Ấn để treo thưởng, tìm người giúp giải quyết.

“Nguyệt Dao bảng thủ!”

Mãi đến giờ phút này, Khương Ngạn mới nghiến răng gầm nhẹ một tiếng, đây không phải là không cam lòng, mà là đang nhắc nhở đồng bạn của mình rằng kẻ địch mà bọn họ gặp phải rốt cuộc là ai.

Gã biết mình có không cam lòng đến mấy cũng vô dụng, lần trước có quy tắc bảo vệ của đấu trường giúp gã giữ được tính mạng, nhưng lần này gã chắc chắn phải chết!

Chỉ là gã không hiểu, vị Nguyệt Dao bảng thủ này sao lại ở trong tinh thuyền của Cửu Huyền, chẳng lẽ nói, hắn vốn xuất thân từ Cửu Huyền? Nhưng nếu vậy, trước đây vì sao chưa từng nghe nói đến người này?

Khi lời gã vừa dứt, Lục Diệp đã tung một cước, trực tiếp đá gã bay ra ngoài, máu tươi từ vết thương tuôn ra như suối.

Lục Diệp đứng tại chỗ, nhẹ nhàng vẩy đi vết máu trên Bàn Sơn Đao, ánh mắt bình tĩnh quét qua những kẻ địch đang xông tới.

Giờ phút này, bất kể là tu sĩ Nguyệt Dao của Phạn Cốc, hay Tôn Chính cùng những người khác của Cửu Huyền, tất cả đều ngây người đứng tại chỗ không động đậy.

Tôn Chính cùng những người khác không ngờ Lục Diệp hành động lại dứt khoát gọn gàng đến vậy, Khương Ngạn kẻ có thực lực mạnh nhất phe Phạn Cốc lại không phải là đối thủ một chiêu của hắn!

Thực lực như vậy, thật đáng kinh ngạc.

Thực lực của gã và Khương Ngạn không chênh lệch là bao, thậm chí còn có phần kém hơn, vị Nguyệt Dao bảng thủ này có thể dễ dàng diệt sát Khương Ngạn như vậy, chẳng phải nói gã trong tay hắn cũng chỉ là chuyện của một lần giao thủ?

Sao cùng là Nguyệt Dao hậu kỳ, thực lực lại có thể chênh lệch lớn đến vậy?

Dù Tôn Chính đã tận mắt chứng kiến Lục Diệp và A Bặc La giao tranh, tự nhận biết được sức nặng của danh xưng Nguyệt Dao bảng thủ, nhưng sau khi có sự so sánh thực tế, gã mới phát hiện nhận thức trước đây của mình nông cạn và buồn cười đến mức nào.

Các tu sĩ Nguyệt Dao của Phạn Cốc sau khoảnh khắc kinh ngạc và chấn động ngắn ngủi, một tiếng gầm giận dữ truyền ra: “Tất cả cùng lên, giết hắn!”

Bọn họ đã nổi giận, dù Khương Ngạn trước đó đã hô ra thân phận của Lục Diệp, bọn họ vẫn không hề lùi bước, chỉ vì số lượng người của bọn họ gấp mấy lần bên Cửu Huyền.

Một người không phải đối thủ, vậy hai người, ba người bốn người thì sao?

Cùng là Nguyệt Dao, cho dù Nguyệt Dao bảng thủ này có mạnh đến mấy, cũng ắt có lúc song quyền khó địch tứ thủ.

Lời vừa dứt, hơn mười tu sĩ Nguyệt Dao cùng nhau lao đến tấn công Lục Diệp.

Tôn Chính thấy vậy vội vàng quát lớn: “Đón địch!”

Khoảnh khắc tiếp theo, mấy tu sĩ Nguyệt Dao của Cửu Huyền lần lượt bay vút ra, nghênh đón kẻ địch, nhưng thực lực của bọn họ có hạn, mỗi người chỉ có thể chặn một tu sĩ Nguyệt Dao của đối phương, trơ mắt nhìn Lục Diệp rơi vào vòng vây của gần mười người.

Tôn Chính không khỏi lo lắng, tuy rằng thực lực đáng sợ mà Lục Diệp thể hiện ra khiến người ta kinh ngạc, nhưng sức người có hạn, một khi hắn không chống đỡ nổi, thì tất cả tu sĩ trên thuyền này đều sẽ gặp tai ương.

Bởi vậy gã phải nhanh chóng giải quyết đối thủ trước mặt, sau đó giúp Lục Diệp san sẻ áp lực, gã có lòng tin này, bởi vì gã cố ý chặn một đối thủ có thực lực yếu hơn mình rất nhiều, chính là để nhanh chóng rút ngắn khoảng cách về quân số giữa hai bên.