Bỗng nhiên thân thể gã đau nhói, thì ra là do gã phân tâm nên bị đối thủ đánh trúng, may mà thực lực đôi bên có chênh lệch, dưới sự hộ trì của pháp lực nên không hề hấn gì.

Tôn Chính vội vàng thu liễm tâm thần, chuyên tâm đối phó với đối thủ của mình.

Tiếng kêu thảm thiết vẫn tiếp tục vang lên.

Nhưng chỉ sau mười mấy hơi thở ngắn ngủi, một tiếng gầm giận dữ quen thuộc đã truyền vào tai: “Rút, tất cả đều rút!”

Tôn Chính ngẩn ra, kinh ngạc nhìn về phía phát ra âm thanh: “Khương Ngạn?”

Gã chưa chết?

Vừa nhìn, gã mới phát hiện, không chỉ Khương Ngạn chưa chết, mà những tu sĩ Nguyệt Dao Phạn Cốc khác bị thương dưới tay Lục Diệp, cũng không một ai chết!

Nhân lúc gã phân tâm, đối thủ của gã cũng vội vàng rút lui, nhanh chóng rời đi.

Lục Diệp đứng yên tại chỗ không động đậy, chỉ dõi mắt nhìn những tu sĩ Nguyệt Dao Phạn Cốc rút lui. Hắn không động, các tu sĩ Nguyệt Dao Cửu Huyền tự nhiên không dám mạo hiểm truy sát, trận chiến này có thể thắng hoàn toàn là nhờ hắn dốc sức, nếu không có hắn dẫn đầu, tu sĩ Nguyệt Dao Cửu Huyền đuổi theo ngược lại là tự tìm đường chết.

“Lục đạo hữu!” Tôn Chính tiến lên, chắp tay hành lễ với Lục Diệp, thái độ so với vừa rồi không nghi ngờ gì đã thêm một phần cung kính.

Một tu sĩ Nguyệt Dao hậu kỳ như gã cũng chỉ khi đối mặt với Nhật Chiếu mới có sự cung kính như vậy.

Lục Diệp ánh mắt xa xăm nhìn về hướng mười mấy tu sĩ Nguyệt Dao Phạn Cốc rút lui, không biết đang suy nghĩ điều gì. Tôn Chính không quấy rầy, chốc lát sau, Lục Diệp bỗng nhiên xoay người, chắp tay nói: “Tôn đạo hữu, người của Phạn Cốc đa phần đều mang thương tích, hẳn sẽ không dám mạo phạm nữa, Nhật Chiếu của quý giới hẳn sẽ sớm quay về, ta xin cáo từ trước.”

Vừa nói vậy, hắn ngẩng đầu nhìn về phía lầu thuyền, nơi đó Ngọc Yêu Nhiêu đang vội vã từ thuyền khoang xông ra boong thuyền, từ xa trông về phía hắn.

Lục Diệp mỉm cười với nàng: “Ngọc sư muội, hẹn ngày tái ngộ!”

Lời vừa dứt, hắn thoắt cái lướt đi về một hướng.

“Lục sư huynh!” Ngọc Yêu Nhiêu vươn tay gọi, nhưng lại không nhận được bất kỳ hồi đáp nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn thân ảnh Lục Diệp biến mất khỏi tầm mắt, nhất thời thần sắc ảm đạm.

Chốc lát sau, vị Nhật Chiếu Cửu Huyền tên Sầm Hinh kia trở về.

Bà đã giao phong với Nhật Chiếu của Phạn Cốc một trận, đối phương chủ động rút lui, bà tự nhiên sẽ không mạo hiểm truy sát, trong lòng lo lắng cho an nguy của các tu sĩ trong tinh hệ này nên vội vàng trở về tra xét.

Kết quả phát hiện bên này lầu thuyền tuy pháp trận hư hại nhiều nhưng về nhân sự lại không hề có bất kỳ thương vong nào, nhất thời khiến bà có chút khó tin.

Bà đã chuẩn bị sẵn tâm lý để thu liễm thi thể cho đám hậu bối này, dù sao Phạn Cốc lần này đã đánh úp bọn họ, chênh lệch số lượng ở cấp độ Nguyệt Dao quá lớn.

Chốc lát sau, nghe Tôn Chính giải thích, bà mới hiểu rõ ngọn ngành.

Cũng cuối cùng biết được vì sao Nhật Chiếu của Phạn Cốc lại nhanh chóng chủ động rút lui như vậy, hiển nhiên là biết hành động lần này đã thất bại, không muốn lãng phí thời gian nữa.

Còn phe mình sở dĩ có thể bình an vô sự, hoàn toàn là nhờ Nguyệt Dao Bảng Thủ tên Lục Diệp kia dốc sức hộ trì, nếu không tất sẽ thương vong thảm trọng.

Bà lại gọi Ngọc Yêu Nhiêu, người quen thuộc nhất với Lục Diệp đến hỏi han một phen.

“Ồ? Hắn chính là Lục Nhất Diệp năm đó đã giúp ngươi ở Thái Sơ Cảnh sao?” Sầm Hinh lộ ra vẻ mặt đầy hứng thú, chuyện này bà không nghi ngờ gì đã từng nghe nói qua. Ngọc Yêu Nhiêu ở Cửu Huyền Giới tư chất không tệ, nếu không năm đó cũng sẽ không giành được suất đi Luân Hồi Thụ, mà sau khi có được linh quang từ Thái Sơ Cảnh, tiền đồ của Ngọc Yêu Nhiêu không nghi ngờ gì đã rộng mở hơn, có thể nói, Cửu Huyền bên kia đang xem nàng như nhân tài trọng điểm để bồi dưỡng.

“Hai ngươi quả là có duyên phận, ở Tu La Tràng lại gặp nhau.” Sầm Hinh khẽ gật đầu.

Ngọc Yêu Nhiêu sắc mặt có chút ảm đạm, nhưng vẫn mở lời nói: “Vâng, ta cùng Lục sư huynh gặp nhau trong một cảnh giới lịch luyện, nhờ có hắn tương trợ, ta mới có thể hoàn thành lịch luyện.” Nàng nói không nghi ngờ gì là chuyện lần đầu gặp mặt, còn về sau nàng động dụng Tu La Triệu Hoán Lệnh triệu hoán Lục Diệp… chuyện này nàng không định nhắc đến với bất kỳ ai, dù sao chuyện này cũng liên quan đến cái chết của một vị sư tỷ.

“Trong vỏn vẹn mấy chục năm ngắn ngủi, hắn lại có thể từ Thần Hải tu luyện đến Nguyệt Dao hậu kỳ, hơn nữa thực lực còn xuất chúng đến vậy!” Sầm Hinh thầm kinh hãi, dù bà kiến thức rộng rãi cũng chưa từng nghe nói có ai tu luyện nhanh đến thế, điều này đã không thể dùng hai chữ thiên tài để khái quát được nữa rồi.

“Đúng vậy, thực lực của Lục đạo hữu quả thật khiến người ta khó lòng với tới, Khương Ngạn kia dưới tay hắn một đao đã bị trọng thương.” Tôn Chính hồi tưởng lại cảnh tượng vừa rồi, vẫn còn chấn động trong lòng, lại có chút tiếc nuối: “Chỉ tiếc Lục đạo hữu không hạ sát thủ, những tu sĩ Nguyệt Dao Phạn Cốc kia, không một ai chết!”

Sầm Hinh nói: “Phạn Cốc với hắn dù sao cũng không có ân oán gì, hắn bị liên lụy chỉ là tình cờ gặp phải, thích đáng thể hiện thực lực bản thân, khiến kẻ xâm phạm chủ động rút lui, lại không vì thế mà kết thù oán quá lớn, hắn hành sự như vậy xem ra rất lão luyện, cũng là cách xử sự tốt nhất của hắn. Nhưng dù sao đi nữa, hắn cũng là ân nhân cứu mạng của các ngươi.”

“Vâng.” Tôn Chính cung kính gật đầu, với thực lực Lục Diệp vừa thể hiện, hắn hoàn toàn có thể tự mình rời đi, tin rằng bên Phạn Cốc không ai có thể ngăn cản, nhưng hắn vẫn ra tay tương trợ, e rằng phần lớn là để hộ trì Ngọc Yêu Nhiêu.

Sầm Hinh nhìn về phía Ngọc Yêu Nhiêu: “Nhân vật như vậy, thành tựu tương lai ắt không thể lường, nếu ngươi có ý, phải nắm bắt cho kỹ.”

“A?” Ngọc Yêu Nhiêu ngẩn ra, rồi vội vàng xua tay: “Sư bá, ta không có…”

Sầm Hinh khẽ mỉm cười: “Có hay không, trong lòng ngươi tự biết là được.” Lại như nhớ ra điều gì, khẽ thở dài: “Tuổi trẻ mà, phải dám nghĩ dám làm, nếu không đợi đến khi già rồi, nhiều chuyện sẽ trở thành tiếc nuối.”