Nhờ vào Liêu chi lực mà Bàn Sơn Đao để lại trên người đám Nguyệt Dao của Phạn Cốc, Lục Diệp có thể dễ dàng nắm bắt vị trí cụ thể của chúng, cho nên dù biết rõ trong phe đối phương có cường giả Nhật Chiếu, chỉ cần hắn cẩn thận một chút thì hẳn sẽ bình an vô sự.

Điều duy nhất hắn cần lo lắng lúc này là tốc độ của Nhật Chiếu quá nhanh, nếu vị Nhật Chiếu của Phạn Cốc kia điều khiển Tinh Chu, hắn chưa chắc đã đuổi kịp.

May mà nỗi lo này là thừa, hành tung của đối phương không nhanh không chậm, không vượt quá phạm vi tốc độ của một Nguyệt Dao.

Lục Diệp luôn bám theo phía sau đám tu sĩ Phạn Cốc từ xa.

Cứ thế vài ngày sau, Lục Diệp bỗng cảm nhận được Liêu chi lực còn sót lại trên người một Nguyệt Dao của Phạn Cốc đã biến mất không tăm tích, trong lòng hắn hiểu rõ, đây là do vị Nhật Chiếu kia ra tay tương trợ, hóa giải Liêu chi lực đã xâm nhập vào thể nội.

Còn đó là ai thì Lục Diệp không cách nào biết được, trong số hơn mười Nguyệt Dao đến tập kích trước đó, ngoài vài người ra, những kẻ khác đều bị hắn chém bị thương, trên người đều còn sót lại Liêu chi lực.

Điều này khiến hắn không khỏi bất đắc dĩ, nhưng cũng chẳng có cách nào ngăn cản.

Nếu Liêu chi lực còn sót lại trên người đám Nguyệt Dao kia đều bị hóa giải hết, hắn sẽ không thể tiếp tục truy lùng được nữa. Hơn nữa, sau trận chiến trước, nếu hắn đến quá gần, một khi bị tu sĩ Phạn Cốc phát giác tung tích, tất sẽ không có kết cục tốt đẹp.

Bây giờ hắn chỉ có thể cầu nguyện động tác của vị Nhật Chiếu kia đừng quá nhanh.

Trong khoảng thời gian tiếp theo, gần như cứ vài ngày lại có Liêu chi lực trên người một vị Nguyệt Dao biến mất. Cứ thế chưa đầy một tháng, Lục Diệp đã hoàn toàn mất dấu đám tu sĩ Phạn Cốc.

Hắn càng thêm cẩn trọng, thậm chí không dám tiếp tục sử dụng Tinh Chu, chỉ dùng nhục thân vượt qua tinh không, không ngừng duy trì sự gia trì của linh văn ẩn nặc và linh văn liễm tức.

Sau một thời gian dài như vậy, hắn đã đoán được đại khái phương hướng của đám tu sĩ Phạn Cốc. Nếu không lầm, phương hướng đó hẳn là vị trí của Phạn Cốc tinh hệ.

Không có cách nào định vị được vị trí cụ thể của đám tu sĩ Phạn Cốc, vậy chỉ đành lẻn vào Phạn Cốc tinh hệ một chuyến, sau đó tùy cơ ứng biến.

Một ngày nọ, Lục Diệp đang lặng lẽ di chuyển thì bỗng nhiên trong lòng có cảm giác, vội vàng lướt mình về phía một khối phù địa vỡ nát gần đó, rồi tìm một nơi kín đáo ẩn nấp.

Một lát sau, một chiếc Tinh Chu từ phương hướng đó bay lướt tới, trên Tinh Chu có một bóng người đang sừng sững đứng.

Lục Diệp vốn không quá để tâm, nhưng khi nhìn kỹ thì lập tức lộ vẻ mừng rỡ, liền khẽ thúc động thần niệm.

Chiếc Tinh Chu đang bay tới từ phía đối diện liền dừng lại, tu sĩ trên Tinh Chu nhìn quanh một lượt, rất nhanh đã thấy được khối phù địa nơi Lục Diệp ẩn thân, bèn lướt mình bay tới.

Gã vừa đứng vững thân hình, Lục Diệp đã từ nơi ẩn thân bước ra.

Bốn mắt nhìn nhau, người tới lộ vẻ mặt phức tạp, Lục Diệp như trút được gánh nặng.

Nếu Tôn Chính có ở đây, tất sẽ vô cùng nghi hoặc, bởi vì người tới này chính là một trong số các Nguyệt Dao của Phạn Cốc đã tập kích bọn họ trước đó. Tu vi của gã không cao, chỉ ở mức Nguyệt Dao sơ kỳ, trong số hơn mười Nguyệt Dao kia thuộc loại không đáng chú ý.

Nhưng giờ phút này, biểu cảm của Lục Diệp và đối phương rõ ràng là quen biết nhau.

“Chu đạo hữu, đã lâu không gặp.” Lục Diệp chắp tay.

Chu Nguyên, năm đó khi hắn mới đến Vạn Tượng Hải không lâu, từng vì kế sinh nhai mà sầu não, đã nhận một nhiệm vụ vận chuyển vật tư trên đảo Chiêu Lai, nghĩ rằng có thể kiếm chút linh ngọc sống qua ngày. Trong chuyến nhiệm vụ đó, có cả Chu Nguyên này.

Lục Diệp vốn tưởng đó chỉ là một nhiệm vụ cực kỳ đơn giản, nào ngờ giữa đường bỗng xảy ra biến cố, Chu Nguyên này đã dẫn mấy tu sĩ nhận nhiệm vụ như hắn đến một hoang tinh, những người khác đều chết thảm tại chỗ, chỉ có Lục Diệp sống sót.

Cũng chính tại hoang tinh đó, Lục Diệp đã gặp Mã Bân đang bị thương!

Thời điểm đó, chính là không lâu sau khi Mã Bân tập kích Nhật Chiếu của đảo Vạn Tượng. Lúc Mã Bân trốn khỏi đảo Vạn Tượng đã phát giác được sự tồn tại của Lục Diệp, nên mới để Chu Nguyên dẫn hắn đến hoang tinh đó, mượn cơ hội xác nhận lai lịch của Lục Diệp.

Từ đó về sau, Lục Diệp chưa từng gặp lại Mã Bân, cũng chưa từng gặp lại Chu Nguyên này.

Vậy nên hắn không tài nào ngờ được, mình lại ở trong đội ngũ Nguyệt Dao tập kích Cửu Huyền, một lần nữa nhìn thấy Chu Nguyên!

Lúc đó khi hắn và Chu Nguyên bốn mắt nhìn nhau, cả hai đều sững sờ một lúc, hiển nhiên không ngờ sẽ gặp mặt ở nơi như vậy. Nhưng hai người rất ăn ý, đều không tỏ thái độ gì, thậm chí trong lúc đó không hề có chút giao lưu ngầm nào, bởi vì hai bên đều có Nhật Chiếu đang giao thủ gần đó, nên ai nấy đều rất cẩn thận.