Đây chính là lý do Lục Diệp vội vàng rời khỏi đội ngũ của Cửu Huyền, âm thầm truy lùng tu sĩ Phạn Cốc.

Mà Chu Nguyên lúc này bỗng nhiên một mình quay về… không khỏi có chút đáng để suy ngẫm.

Vết thương trên người Chu Nguyên do bị hắn chém lúc trước đã biến mất không còn tăm tích, Liêu chi lực còn sót lại không nghi ngờ gì cũng đã được hóa giải, hẳn là do vị Nhật Chiếu kia của Phạn Cốc ra tay.

“Phải, đã lâu không gặp, tốc độ tăng tiến thực lực của đạo hữu thật quá nhanh, không hổ là người được chủ thượng coi trọng.” Chu Nguyên vẻ mặt đầy cảm thán, năm đó khi gặp mặt ở Vạn Tượng Hải, mọi người đều chỉ là Tinh Túc, mà tu vi của gã còn cao hơn Lục Diệp không ít. Giờ đây, Lục Diệp đã là Nguyệt Dao hậu kỳ, gã mới chỉ là Nguyệt Dao sơ kỳ, trận chiến trước đó, gã càng đích thân cảm nhận được chênh lệch thực lực giữa đôi bên.

“Chủ thượng…” Lục Diệp trong lòng khẽ động, “Đó là…”

Chu Nguyên khẽ trầm ngâm, nói: “Nếu là đạo hữu thì hẳn không có vấn đề gì, mời đi theo ta.”

Vừa nói, gã liền xoay người dẫn đường, Lục Diệp cũng phóng mình nhảy lên Tinh Chu của gã.

Dường như nhận ra Lục Diệp muốn hỏi điều gì, Chu Nguyên liền mở lời trước: “Không cần hỏi nhiều, đợi đến nơi đạo hữu tự khắc sẽ rõ.”

Lục Diệp lặng lẽ gật đầu.

Suốt đường im lặng tiến về phía trước, hơn mười ngày sau, Chu Nguyên bỗng nhiên rẽ hướng, lướt về phía một hoang tinh chết chóc.

Một lát sau, tại một nơi nào đó trên hoang tinh đầy bão cát, không thấy chút sinh cơ, Chu Nguyên và Lục Diệp hai người từ trên Tinh Chu bay xuống.

Chu Nguyên thu lại Tinh Chu, tìm kiếm một hồi ở gần đó, cuối cùng tìm được một lối vào dẫn sâu xuống lòng đất, hai người nối đuôi nhau đi vào.

Lục Diệp nhạy bén nhận ra, nơi đây còn sót lại chút mùi máu tanh, điều này khiến lòng hắn không khỏi thắt lại.

Men theo đường hầm đi sâu vào trong, ước chừng nửa canh giờ sau mới đến được một nơi rất sâu dưới lòng đất. Nơi đây có một hang động tự nhiên, bốn phía điểm xuyết vài viên minh châu, ánh sáng dịu nhẹ tràn ngập không gian không lớn này.

Giữa trung tâm hang động, có một người đang khoanh chân ngồi, sừng sững như một cây tùng cổ thụ.

Nghe thấy tiếng động, người kia khẽ mở mắt, tinh quang trong đôi mắt sắc bén tựa như tia chớp lóe lên trong bóng tối, khiến bốn phía sáng bừng trong chốc lát.

“Ngươi…” Người kia từ từ mở lời, nhìn Lục Diệp, “Sao lại đến đây?”

Lục Diệp vội vàng tiến lên, trịnh trọng hành lễ: “Lục Diệp, bái kiến tiền bối!”

Người trước mặt này chính là Mã Bân, mà Chu Nguyên rời khỏi đội ngũ Phạn Cốc một mình quay về, hiển nhiên là để gặp Mã Bân.

Chu Nguyên ở phía sau ông, quỳ một gối xuống đất: “Thuộc hạ đến muộn, xin chủ thượng thứ tội!”

Mã Bân không để tâm, ông biết tình cảnh của thuộc hạ này, bề ngoài là Nguyệt Dao của Phạn Cốc tinh hệ, phía trên có Nhật Chiếu quản thúc, nhiều khi thân bất do kỷ. Trước đó Chu Nguyên đã âm thầm truyền tin cho ông, nói rằng Nhật Chiếu của bản tinh hệ đã triệu tập đội ngũ đi tập kích Cửu Huyền.

“Sao các ngươi lại đi cùng nhau?” Mã Bân thả lỏng thân hình, tuy ông thân hình khôi ngô, dung mạo có chút già nua, nhưng khi khoanh chân ngồi đây, vẫn mang lại cho Lục Diệp cảm giác như một ngọn núi lớn không thể trông lên.

Lục Diệp ở Tu La vực này, ông đương nhiên biết, trước đó đã cảm nhận được từ xa, Chu Nguyên cũng ở đây, về lý thuyết quả thực có thể gặp nhau, nhưng xác suất này quá nhỏ. Hiển nhiên là giữa chừng đã xảy ra chuyện gì đó mà ông không biết, đã kết nối hai người này lại với nhau.

“Chuyện là thế này…” Chu Nguyên đơn giản kể lại sự việc.

Mã Bân lúc này mới tỏ tường, nhìn Lục Diệp, khẽ gật đầu: “Ngươi có lòng rồi.”

Hậu bối Cửu Châu này hiển nhiên đã phát hiện ra Chu Nguyên, sau đó một đường âm thầm bám theo, muốn truy tìm manh mối của mình. Vừa hay Chu Nguyên sau khi rời khỏi đội ngũ của Phạn Cốc, trên đường quay về đã gặp được Lục Diệp.

“Tiền bối thương thế thế nào?” Lục Diệp quan tâm hỏi. Nam Liên nói ông bị thương không nhẹ, nhưng tình hình cụ thể nàng e rằng cũng không rõ. Chỉ thấy trạng thái của Mã Bân lúc này dường như không có vấn đề gì lớn, nhưng Lục Diệp luôn cảm thấy khí tức của ông có chút hư phù.

Một cường giả đỉnh cao cảnh giới Nhật Chiếu mà khí tức lại hư phù, không nghi ngờ gì đây không phải là vấn đề nhỏ.

“Chết không nổi.” Mã Bân phá lên cười lớn, “Chút vết thương nhỏ…”

Lời vừa dứt, ông liền phun ra một ngụm máu tươi, thân hình cũng lung lay sắp đổ.

“Chủ thượng!” Chu Nguyên thất kinh, vội vàng tiến lên đỡ lấy.

Lục Diệp không khỏi căng thẳng, lúc này mới chú ý tới, trên mặt đất có không ít vết máu đã khô cạn, thương thế của Mã Bân… dường như rất nghiêm trọng!

Hắn vội vàng lục lọi trong trữ vật giới của mình, lấy ra tất cả linh đan có thể trị thương, đặt trước mặt Mã Bân: “Tiền bối, xin người xem những thứ này có cái nào hữu dụng với người không.”

Linh đan trị thương trên người hắn đều được mang từ Tam Giới Đảo tới, do đan hồ luyện chế ra, toàn bộ đều là cực phẩm, dược hiệu so với loại mua bên ngoài không biết tốt hơn bao nhiêu lần.

Mã Bân thuận khí một hơi, gật đầu, cầm lấy một bình ngọc xem xét, chốc lát sau y nhướng mày: "Thứ tốt."

Đáng tiếc dường như vô dụng với y, y lại cầm một bình khác, thoáng sững sờ, rồi đặt xuống, tiếp tục xem xét bình kế tiếp.

Chốc lát sau, Mã Bân khó hiểu nhìn Lục Diệp: "Ngươi lấy đâu ra nhiều thứ tốt như vậy?" Những linh đan này không ngờ lại toàn là cực phẩm, xem ra hậu bối này của ta những năm qua ở Vạn Tượng Hải lăn lộn cũng không tệ. Phải biết rằng người thường không có được gia sản như vậy, cho dù có, nếu không có môn đạo, cũng không thể mua được nhiều loại linh đan cực phẩm đến thế.