Trấn cũng như tên, kế sinh nhai của dân chúng ở chỗ này chính là nung gạch ngói.

Nhưng mà, bình thường ở Tề quốc và bình thường ở các tiểu quốc khác đương nhiên khác biệt.

Chỉ cần gắng sức sẽ có khả năng sinh hoạt thật tốt, chính là cuộc sống mà rất nhiều người đều tha thiết ước mơ.

Căn cứ vào tư liệu của Lâm Hữu Tà đưa cho, Khương Vọng đã tìm được trấn Ngõa Dao ở phía Tây, là một cái lò ngói có quy mô bậc trung.

Trước đống bụi ngói ròng rã chất chồng chung với nhau, một đám người đi qua đi lại chuyển ngói ở bên trong. Những người này có nam có nữ, mà đa số đều là nam nhân. Nam nhân cơ bản đều cởi trần, cơ bắp đều bị dính bụi đen xám. Nữ nhân ai nấy đều mặc y phục vải thô bị mài mòn, dùng khăn trùm đầu đã không còn nhìn ra màu sắc ban đầu bọc tóc. Có mấy người nhìn có vẻ còn khỏe mạnh hơn cả nam nhân.

Khương Vọng cẩn thận nhìn một hồi lâu, mới dựa vào thị lực vượt qua mức bình thường của tu sĩ Siêu Phàm tìm được Trương Thúy Hoa.

Đây là một thôn phụ hết sức bình thường, hơi gầy hơn những nữ nhân đang làm việc khác một chút, so ra mà nói cũng chẳng phải mập mạp. Gương mặt có vẻ hơi sạch sẽ… nhưng cũng không nói là xinh đẹp.

Tu sĩ Siêu Phàm, chỉ dựa theo ý nghĩa mặt chữ mà lý giải thì chính là hơn hẳn bình thường.

Bất kỳ một tu sĩ Siêu Phàm nào, cho dù là ngu si ngông cuồng như Trương Hải, sa đọa như Cát Hằng, cũng có thể dễ dàng sinh hoạt xa xỉ vượt hơn người thường.

Chử Mật là tu sĩ Ngoại Lâu Cảnh, đã có tư cách bước vào chỗ cánh cửa quận chủ.

Đúng theo những lời hắn ta đã nói, có thể ở loại địa phương như Lương Thượng Lâu, dùng công pháp và tài nguyên như vậy tu hành đến Ngoại Lâu Cảnh thì hắn đã rất giỏi rồi, là tu sĩ cực kỳ có thiên phú!

Sao hắn ta lại có thể coi trọng một thôn phụ bình thường kiểu này được chứ?

Đã không có tu vi lại còn không có mỹ mạo.

“Này này này, tên tiểu tử kia, ngươi làm gì vậy? Ở chỗ này lấm la lấm lét nhìn nửa ngày!” Một người đàn ông cực kỳ khỏe mạnh đột nhiên hô lên.

Khương Vọng nhìn xung quanh một chút, mới nhận ra được hắn ta là đang nói mình.

“Vị đại ca này.” Khương Vọng ấm giọng cười nói: “Ta tới tìm người.”

Tráng hán nọ ôm một chồng ngói lớn đi về phía trước, vừa đi vừa liếc mắt trừng hắn một cái. Gương mặt người nọ bị tro bôi đến nhìn không rõ, nhưng ý cảnh cáo trong mắt ngược lại rất mạnh: “Ngươi không nên có ý đồ xấu xa gì đó, nếu không nắm đấm của ta cũng không nhận ra ngươi!”

“Vị đại ca này xin yên tâm, ta là người tốt tới.”

Giơ tay không đánh kẻ mặt cười, tráng hán nọ mặt lạnh đi lên phía trước, có điều trong miệng vẫn không buông tha cho người: “Da mềm thịt mịn, có thể là người tốt gì chứ?”

“Người ta không có ghẹo ngươi cũng không có trêu chọc ngươi, sao ngươi lại nói nhiều như vậy? Ngươi thiếu việc làm à!” Một giọng nữ hô lên, cực kỳ có khí thế.

Tráng hán cắm đầu chuyển ngói, không nói thêm gì nữa.

Trùng hợp chính là… người vừa lên tiếng giải vây lại chính là Trương Thúy Hoa.

Nàng ta vừa mới dỡ một chuyến ngói, vuốt tro trên ống tay áo, đi ra ngoài, thuận miệng giúp một người trẻ tuổi xa lạ giải vây. Nàng ta thậm chí còn không thèm liếc mắt nhìn sang Khương Vọng ở bên này.

Khương Vọng tăng tốc chạy mấy bước đuổi tới, lễ phép chào hỏi: “Xin hỏi… ngài là người nhà của Chữ Hiếu Học đúng không?”

Đúng vậy, Chử Mật dùng tên giả ở trấn Ngõa Dao, thế mà lại gọi là Chử Hiếu Học.

Học cái gì chứ! Cái tên này cũng quá hoang đường rồi. Tên của một gia hỏa thông thạo lừa gạt các thứ, lại còn “hiếu học”? Có phải không vậy?

“Đó là trượng phu của ta.” Trương Thúy Hoa ngừng lại, dùng một loại ánh mắt phức tạp nhìn hắn: “Ngươi có chuyện gì sao?”

“Là như thế này.” Khương Vọng nhìn xung quanh một chút: “Có tiện nói chuyện một chút không?”

Trên mặt nữ nhân lộ vẻ khó xử: “Bây giờ ta đang làm việc kiếm sống đấy.”

Khương Vọng suy nghĩ rồi nói: “Là vầy, tiền công một ngày của ngươi là bao nhiêu? Ta trả cho ngươi, hôm nay ngươi không cần phải làm việc nữa.”

Theo lý thuyết không cần làm việc, đối với ai mà nói cũng đều là chuyện tốt, thế nhưng phụ nhân này lại lắc đầu: “Làm gì có bánh từ trên trời rớt xuống, chuyện tốt như vậy. Trượng phu của ta nói, tuyệt đối không thể tin những thứ này. Cho dù bây giờ thực sự cái gì cũng không có, nhưng sớm muộn gì cũng sẽ được bù lại ở những chỗ khác.”

Trong chốc lát, Khương Vọng thế mà lại không phản bác được.

Chử Mật không hổ là tổ sư lừa gạt bịp bợm, bồi dưỡng cho vợ của mình ý thức đề phòng lừa đảo cực mạnh.

“Ngươi…” Trong lúc Khương Vọng còn đang im lặng suy nghĩ, Trương Thúy Hoa lại đánh giá hắn: “Ngươi biết trượng phu của ta à?”

Lúc này, Khương Vọng mới nhận ra, trong mắt nữ nhân này cất giấu cảnh giác lẫn chờ mong.

Dù sao trượng phu “Chữ Hiếu Học” của nàng ta ước chừng đã năm năm chưa từng trở về.

“Chúng ta… cũng coi như là bằng hữu.” Khương Vọng nói.

“Hắn sao rồi?” Trương Thúy Hoa một phát bắt được ống tay áo của hắn, rồi lại nhanh chóng buông lỏng tay, luống cuống tay chân lau tro trên ống tay áo của hắn: “Ối… thật xin lỗi.”

“Không có việc gì, không sao đâu.” Khương Vọng ấm giọng nói: “Chúng ta tìm một chỗ tâm sự được không?”

“Mấy lời này là có ý gì?” Tráng hán trước đó không biết lại từ chỗ nào bên trong đâm trở về, cách thật xa hùng hổ chửi ầm lên: “Hoa tỷ, đã xảy ra chuyện gì? Có phải tên mặt trắng này đang bắt nạt tỷ không?”

“Liên quan gì đến ngươi!” Trương Thúy Hoa vừa quay đầu đã lập tức mắng ngược trở lại: “Ta nói chuyện với tiểu đệ trong nhà cản trở tầm mắt của ngươi à? Cút đi, cút đi!”

Tráng hán hùng hổ vừa vọt tới phân nửa lại bị mắng ngược trở về.

Lúc này Trương Thúy Hoa mới quay lại khuyên bảo: “Ngài đừng nóng giận, nông dân nói chuyện không dễ nghe, nhưng lại không có ý xấu.”

Tráng hán này là một người có lòng nhiệt tình, chẳng qua hơi lỗ mãng mà thôi.

Khương Vọng ngược lại sẽ không vì vậy mà tức giận. Chủ yếu lần đầu tiên bị người ta mắng là tên mặt trắng, trải nghiệm có chút mới lạ. Trước kia lại chỉ có…

Hắn thở dài một hơi.

Trương Thúy Hoa ở bên kia tiếp tục đưa tay ra dẫn: “Trong lò ngói oi bức, chúng ta ra bên ngoài nói chuyện đi!”