Ánh mắt Khương Vọng lạnh xuống.

Hắn đương nhiên biết, nguyên nhân Ngũ Tiên Môn bị diệt môn, đồng thời còn nắm trong lòng bàn tay.

Nhưng nếu Ô Liệt muốn dùng chuyện này làm thẻ đánh bạc để nói ra điều kiện, thì lão ta quá coi thường Khương Vọng hắn rồi!

Ngươi xin ta giúp đỡ, ta cũng đáp ứng che giấu giúp các ngươi. Kết quả, ngươi quay đầu lại uy hiếp ta?

Nếu đối phương quả thật bỉ ổi như vậy, không biết chừng Khương Vọng lại muốn để lại chút manh mối cho Doãn Quan nhìn.

Nhưng một thế hệ danh bổ, quả thực có khí độ của danh bổ. Ô Liệt cũng không có ỹ nghĩ uy hiếp Khương Vọng.

Lão ta không xoắn xuýt thu hoạch của Khương Vọng, cũng không cảm thấy thứ đó có liên quan gì với mình, chỉ nói: “Dân thương vô tội, nhưng người mang ngọc có tội. Ta không biết Ngũ Tiên Môn có cái gì, nhưng đạo lý trong thiên hạ đều như vậy.”

“Khương bổ đầu. Ngươi eo đeo danh kiếm, người có kỳ công, còn nắm giữ tiên thuật thất truyền đã lâu.” Lão ta chậm rãi hỏi: “Ngươi có nghĩ tới hay không, vì sao từ xưa tới nay chưa có ai từng muốn cướp đoạt trắng trợn đồ của ngươi? Là những người kia để ý mặt mũi, cũng không mạnh bằng ngươi sao? Vì sao tai hoạ của Ngũ Tiên Môn chưa từng đến trên người ngươi? Do ngươi không ai địch nổi sao?”

Nói một cách nghiêm ngặt, có người muốn tới mạnh mẽ cướp đoạt. Như một lần Khương Vô Dung ngấp nghé Trường Tương Tư, nhưng bị Trọng Huyền Thắng đẩy ngược về, như Hải Tông Minh ngấp nghé Hồng Trang Kính, cũng vượt ngàn dặm tập kích bất ngờ, cuối cùng rơi vào kết cục bị giết ngược lại.

Nhưng mở rộng tầm mắt mà nhìn, quả thật không có mấy ai lại dám can đảm, nghênh ngang cưỡng đoạt bảo vật, công pháp.

Kẻ ác mạnh hơn Khương Vọng nhiều không đếm được.

Nhưng sở dĩ hắn không có bởi vì hoài bích có “Tội”, đương nhiên là bởi vì thân phận của hắn.

Hắn là Thanh Dương Trấn Nam của Tề Quốc, bổ đầu Thanh Bài tứ phẩm. Tề Quốc chính là hậu thuẫn và chỗ dựa của hắn, địa vị, uy danh bá chủ Đông Vực của Tề Quốc che chở hắn.

Đây là một loại chỗ tốt vô hình nhưng 

Đương nhiên Khương Vọng một kẻ ngoại lai, có thể có địa vị hôm nay tại Tề Quốc, có thể được che chở ở loại trình độ này như bây giờ, cũng từng trả giá thiết thực. Cái giá được chống đỡ bởi đầy đủ công lao, phần thưởng.

Hắn chiến đấu đẫm máu trên chiến trường Tề Dương, được Tề đế ban cho tử y, chính là ảnh thu nhỏ của loại “Trao đổi” này.

Nếu hắn không có năng lực chiến một trận với Quý Thiếu Khanh, thậm chí nghiền ép đối thủ, Khương Mộng Hùng ăn no rỗi việc mới giữ gìn công bằng cho hắn sao?

Quân thần người ta ra biển một chuyến không có mặt mũi sao?

Khương Vọng thản nhiên nói: “Bởi vì ta được tước vị Tề Quốc, nhậm chức của Tề Quốc.”

Hắn thừa nhận sự che chở của Tề Quốc đối với hắn.

“Khương bổ đầu, ngươi là người có trách nhiệm, có giới hạn. Nhưng không phải tất cả mọi người đều giống như ngươi.”

Ô Liệt chậm rãi nói: “Điền gia có vấn đề, vấn đề rất lớn. Những năm gần đây, ta vẫn đang điều tra bọn chúng. Lần này ra biển, ta dùng danh nghĩa bảo vệ Hữu Tà, nhưng thực ra là vì điều tra vụ án của mình. Rất nhiều người đều biết, Hữu Tà là bạn tri kỉ của ta, ta đi theo nàng ra biển, sẽ không bị người khác hoài nghi.”

Lúc này, Lâm Hữu Tà cũng cúi đầu thi lễ lần nữa: “Khương huynh, lúc trước ta điều tra ngươi, là vì yểm trợ cho Ô gia gia, bắt con chuột Địa Ngục Vô Môn càng vì như vậy. Ở đây, ta xin lỗi ngươi lần nữa. Tuy nhiên, ta không thể phủ nhận quả thật ta cũng hoài nghi ngươi.”

“Như vậy hiện tại thì sao?” Khương Vọng hỏi.

Hắn ước gì nhảy qua chủ đề Điền gia, cho nên rất tích cực bày tỏ thái độ hoà giải với Lâm Hữu Tà.

“Còn nghi ngờ.” Lâm Hữu Tà rất thành khẩn: “Nhưng ta sẽ không tự điều tra ngươi nữa.”

Nói cách khác, nếu nhận được mệnh lệnh của Tuần Kiểm Phủ Đô Thành, thì vẫn sẽ ra ngoài điều tra.

Nhưng nếu thật sự đợi đến ngày bị Tuần Kiểm Phủ Đô Thành mệnh lệnh rõ ràng điều tra, có thể điều hay không điều tra đã không ý nghĩa gì lớn.

Khương Vọng rất hài lòng với điều này: “Ta tin tưởng phẩm hạnh của Lâm bổ đầu.”

Vừa chuyển hướng chủ đề, lại hóa giải được phiền phức, hắn rất hài lòng.

“Người chân thành bị ẩn giấu, vô danh, kẻ giả dối đi lên từng bước. Không phải tất cả mọi người đều có thể giữ được phẩm hạnh.”

Nhưng Ô Liệt rất bình tĩnh dẫn chủ đề cuộc nói chuyện quay lại: “Điền Hoán Văn chính là u ác tính.”

Khương Vọng: ...

Từ trước đến nay, Lâm Hữu Tà luôn luôn tin tưởng một câu nói: “Người tốt cũng sẽ làm chuyện xấu.”

Cho nên cho dù có tán thưởng phẩm đức của Khương Vọng thế nào, thì cũng sẽ không loại bỏ sự nghi ngờ đối với Khương Vọng.

Nàng kiên trì nguyên tắc xử án, lúc phá án sẽ không để bản thân bị bất cứ yếu tố bên ngoài nào quấy nhiễu.

Hành trình ra hải ngoại lần này của Khương Vọng thật sự khiến nàng kinh ngạc. Nhưng những chuyện này cũng không thể loại bỏ mối hiềm nghi của Khương Vọng.

Chẳng qua nàng đã tỏ ý sẽ không lén điều tra nữa, chuyện đó cũng đã đủ rồi.

Đối với Khương Vọng mà nói, chuyện “có hiềm nghi” này chẳng phải chuyện gì lớn.

Chắc chắn không phải ai cũng sẽ cảm thấy Khương Vọng hắn là người tốt, ít nhất thì phần lớn đệ tử ở Điếu Hải Lâu chắc chắc sẽ cảm thấy ác cảm đối với hắn. Lớn lối ngang ngược, hung ác bạo ngược, nói không chừng chính là những đánh giá tốt lắm rồi.

Có đôi khi, lập trường chính là điều quyết định mọi thứ, bởi vì thứ gọi là “đối với người khác là anh hùng, nhưng với ta lại có mối thù giặc cướp”.

Đạo lý của Khương Vọng rất đơn giản, coi ta là kẻ thù, có thể. Đến tìm ta “trả thù”, không được.

Có thể chán ghét, oán hận ở trong lòng, nhưng nếu như muốn hành động, muốn gây thương tổn gì cho Khương Vọng. Vậy thì, Trường Tương Tư có thể sẽ không nhận người nữa.

Đối với Lâm Hữu Tà, thái độ của Khương Vọng luôn là kính trọng nhưng xa cách.

Đối với Ô Liệt, hắn lại càng phải… nhượng bộ đối phương.

Một vị cường giả Thần Lâm vừa bí ẩn lại vừa nguy hiểm, hắn không hề muốn thử thăm dò. Thứ hắn phải gánh vác, đã đủ nhiều rồi.

Cho nên cho dù Ô Liệt nói rằng Điền Hoán Văn của Điền thị Đại Trạch là u ác tính, Khương Vọng thân là tứ phẩm Thanh Bài, cũng không tỏ thái độ gì.

Chỉ nói: “Ô tiền bối u sầu vì quốc gia dân chúng, khiến cho người ta cảm phục.”

“Đã từng nhận được bổng lộc, vẫn nhớ đến phải vì quốc phân ưu mà thôi.” Ô Liệt thuận miệng đáp một câu, sau đó hỏi lại: “Khương bộ đầu mang chức Thanh Bài, không muốn vì dân trừ hại sao?”