Thái Hư Phái à?

Khương Vọng sửng sờ.

Thái Hư Huyễn Cảnh chăng?

Trong số tông môn lớn của thiên hạ, Khương Vọng quả thật chưa từng nghe nói về danh hiệu của Thái Hư Phái.

Nhưng tông môn đáng giá Trọng Huyền Nguyên Hộ đích thân nghênh tiếp, lại tuyệt đối không có khả năng là tiểu môn tiểu hộ gì.

Hơn nữa, cái tên “Thái Hư” khiến người ta muốn không liên tưởng đến cũng không được.

Khương Vọng không hiểu gì liền hỏi: “Thái Hư Phái có lai lịch gì?”

“Thái Hư Phái này, à...” Trọng Huyền Lai Phúc lập tức bị kẹt, hiển nhiên cũng không rõ ràng lắm. Có lẽ hôm nay lão ta cũng mới nghe nói đến cái tên Thái Hư Phái này.

“Thái Hư Phái là tông môn lánh đời, không dễ dàng xuất thế.” Trọng Huyền Hanh Thăng thình lình nói khẽ: “Người tới từ nơi nông thôn, tất nhiên sẽ không biết!”

Lão lại thật thính tai.

Khương Vọng và Trọng Huyền Lai Phúc nhỏ giọng trò chuyện, lão cũng nghe thấy rõ ràng.

“Ngài cũng nói, bọn họ không dễ dàng xuất thế. Người trẻ tuổi như ta, không biết cũng bình thường.” Khương Vọng lơ đễnh cười: “Ngài lớn tuổi vọng trọng, tha thứ nhiều.”

Trong lòng hắn, tình cảnh của vị gia lão này đã sớm được định sẵn. Hắn còn chưa từng thấy ai có thể chiếm được chỗ tốt từ trong tay Trọng Huyền Béo, thật sự là không có gì phải so đo.

Còn một điều nữa, ngay trước mặt một đám lão gia Trọng Huyền gia, nhất là Trọng Huyền Nguyên Hộ, xung đột với bất cứ một vị lão gia trong đó, dù có đạo lý, thì cũng là vô lý. Bản thân hắn có thể không quan tâm, nhưng không thể không băn khoăn ảnh hưởng đối với Trọng Huyền Thắng.

Trái lại, là thổi phồng một câu nhẹ nhàng như thế, biểu hiển ra khí độ của bản thân, lại khiến đối phương thua chị kém em.

Trọng Huyền Hanh Thăng cũng rất khó chịu, lão thà rằng đối phương đấu võ mồm một lượt, cũng không muốn tiếp loại thủ đoạn mềm dẻo này.

Rõ ràng là ngươi tỉnh tỉnh mê mê, thô thiển, không văn hoá, nhưng sao mà lại có vẻ ta hung hăng càn quấy rồi?

Lão không tiện lại đâm Khương Vọng nữa, quay người nói với lão đối bên cạnh: “Lần này cao nhân Thái Hư Phái gửi thiếp thăm viếng, chắc hẳn lại tới vì Tuân Ca Nhi. Đáng tiếc Tuân Ca Nhi còn đang bồi dưỡng ở Tắc Hạ Học Cung đâu, đành phải để bọn họ tay trắng mà về rồi.”

Giọng nói của lão lại thật to, như sợ người ta —— nhất là Khương Vọng —— không biết quang cảnh của Trọng Huyền Tuân.

Nhưng Khương Vọng không quá rõ ràng. Việc Trọng Huyền Tuân vào Tắc Hạ Học Cung tu hành rõ ràng là vì Trọng Huyền Thắng cờ cao hơn một nước, khiến cho y không kịp phản ứng, đã bị giam giữ, cấm đoán. Làm sao giọng điệu của Trọng Huyền Hanh Thăng còn kiêu ngạo như vậy được?

Đương nhiên, bản thân việc vào Tắc Hạ Học Cung tu hành quả thật là một chuyện đáng để kiêu ngạo. Nhưng đối với Trọng Huyền Tuân, đó là việc khó sao? Nếu y thật sự muốn đi, thì còn cần Trọng Huyền Thắng “giúp đỡ” sao?

“Cái gì tay trắng mà về?” Trọng Huyền Nguyên Hộ trách mắng: “Thái Hư Phái là vọng tộc lánh đời, dù không xuất hiện trước mặt người khác, nhưng sẽ không thua bất cứ nhà nào. Thu hồi dáng vẻ mắt cao hơn đầu của đi. Việc giữa bọn họ và Tuân Ca Nhi chỉ xem duyên phận. Có duyên hay không đều không tới phiên ngươi lắm miệng!”

Lời nói này hơi nặng, Trọng Huyền Hanh Thăng không dám già mồm, cũng không muốn lộ ra vẻ quá sợ hãi, mất hết mặt mũi trước Khương Vọng, đành phải ngượng ngùng nói: “Không phải là do Tuân Ca Nhi còn ba tháng nữa mới kết thúc bế quan sao, ta sợ bọn họ đi một chuyến tay không mà.”

Mấy vị lão gia nói chuyện, thế hệ trẻ tuổi của Trọng Huyền gia hoàn toàn không có chỗ trống xen miệng, chỉ đứng ở phía sau, ngươi nhìn ta một cái, ta xem ngươi một lượt.

Đương nhiên, người họ nhìn nhiều nhất vẫn là Khương Vọng.

Dù sao làm người của Trọng Huyền thị tộc, họ nhận biết sâu sắc nhất đối với sự mạnh mẽ của Vương Di Ngô. Khương Vọng đánh bại Vương Di Ngô ở cùng bậc, mang đến rung động lớn hơn cho bọn họ.

Còn về chuyện sau này hắn dương danh quần đảo ven biển, trái lại chỉ là dệt hoa trên gấm.

Thiên kiêu Tề Quốc đương nhiên cũng là thiên kiêu ở vùng biển.

Tuy nhiên, không phải tất cả mọi người đều biết, Khương Vọng không có xuất thân cao quý gì.

Hôm nay Trọng Huyền Hanh Thăng nói như vậy trước mặt mọi người.

Lòng người liền xảy ra thay đổi.

Có người khoe khoang danh môn, từ trước đến nay coi thường người xuất thân từ tiểu môn tiểu hộ.

Có người lại bởi vậy mà càng kính nể Khương Vọng. Trên độ cao giống nhau, người có điểm xuất phát thấp hơn, thật ra càng đi được xa hơn.

Khương Vọng tạm thời không có khả năng tu thành mắt tiên, cũng không mẫn cảm với mấy ánh mắt vụn vặt lẻ tẻ này, nhưng những lời nói vụn vặt thấp giọng kia lại không thoát khỏi lỗ tai của hắn được.

Nhưng hắn không chút để ý.

Thật sự quá xa...

Không phải hắn cố ý kiêu căng, nhưng chỗ đứng hiện tại của hắn, thật sự cách bọn họ quá xa. Dù những người này đều xuất thân từ danh môn đỉnh cấp - Trọng Huyền thị.

Tuy hắn thật sự không có xuất thân cao quý gì, nhưng đi một đường cho tới bây giờ, hiện tại trong số toàn bộ người trẻ tuổi của Trọng Huyền gia, người có thể nói chuyện ngang hàng với hắn trên ý nghĩa chân chính, cũng chỉ có một Trọng Huyền Thắng, một Trọng Huyền Tuân mà thôi.

Đây là chỉ trong Trọng Huyền gia!

Khách từ Thái Hư Phái tới thăm, không có phương thức xuất hiện cố làm ra vẻ huyền bí gì. Một người trung niên mặc đạo bào Âm Dương hai màu trắng đen, chậm rãi đi tới từ đầu kia đường lớn.

Bước chân của y thong dong, tay áo bồng bềnh, không mang khói lửa, không có chút cảm giác bị áp bách nào.

Cho đến gần, y chắp tay hành lễ, rồi nói: “Môn đệ của Thái Hư, Hư Trạch Phủ, bái kiến chư vị.”

Giọng nói của y có một loại bình thản nhẹ như mây gió.

Trọng Huyền Nguyên Hộ đợi bên ngoài tộc địa, cũng chắp tay đáp lễ: “Trạch Phủ bôn ba mà đến, lão hủ không tiếp đón từ xa được, thật là thất lễ.”

Cho dù căn cơ của Thái Hư Phái có sâu hơn nữa, Trọng Huyền Nguyên Hộ nghênh đón bên ngoài tộc địa cũng đã đủ tiếp đãi long trọng, đương nhiên không đến mức nghênh đón trước mười dặm.

Khương Vọng có được hai tin tức từ trong câu nói này.

Một là, Thái Hư Phái ở một nơi tương đối xa xôi, hay nói cách khác, là nơi không quá dễ dàng để đến được Tề quốc. Thứ hai, Hư Trạch Phủ nhỏ tuổi hơn Trọng Huyền Nguyên Hộ, nhưng cũng là tu sĩ Thần Lâm. Bởi vì Trọng Huyền Nguyên Hộ hành lễ ngang hàng với y. Điều này nói rõ hai bên ở trên địa vị bình đẳng.