“Không phải ta hoài nghi ngươi.” Khương Vọng vừa không mượn cớ che đậy, cũng không che lấp, nghiêm túc mà hỏi thăm: “Làm sao ngươi cam đoan chuyện sẽ giống như những lời ngươi nói?”

“Đây là sự công nghĩa phải có.” Thái độ của Hư Trạch Phủ vô cùng chân thành.

Khi y đề cập đến Thái Hư Phái, có một loại cảm giác tự hào mãnh liệt.

Vào thời điểm y nói bốn chữ “môn đệ Thái Hư” này, ngươi có thể cảm nhận được niềm kiêu ngạo và tự hào của y.

Giờ khắc này, lấy tu vi của một vị cường giả Thần Lâm, khi đối mặt với Khương Vọng, thái độ của y cũng bình đẳng: “Từ ngày Thái Hư Huyễn Cảnh xây lên, chúng ta đã không lại can thiệp vào trong đó, mà mặc kệ nó tự trưởng thành, diễn biến. Những cường quốc trong thiên hạ và các thế lực lớn đỉnh cấp mà ta nhắc đến với ngươi lúc trước, đều có cường giả trực luân phiên tại Thái Hư Phái, để giám sát những người giám sát là chúng ta. Cho nên, không phải ta nói chính ta cam đoan những điều này, mà là bản thân Thái Hư Huyễn Cảnh đã cam đoan những điều này.”

Những tin tức Hư Trạch Phủ nói này, lúc không biết thì không rõ, sau khi biết rồi, thì sẽ có biện pháp chứng thực.

Cho nên Khương Vọng đã tin tám phần.

Hắn suy nghĩ, hỏi dò: “Ta nghe nói Thái Hư Huyễn Cảnh còn sẽ có thay đổi?”

“Trọng Huyền Thắng nói với ngươi rồi sao?” Hư Trạch Phủ hiển nhiên nghe hiểu ý nghĩa chân chính trong câu hỏi này của hắn, nói thẳng: “Tất cả điều chỉnh của chúng ta với Thái Hư Huyễn Cảnh, đều phải tiến hành dưới sự giám sát của các thế lực lớn. Hơn nữa, không có quyền hạn tương ứng mà các thế lực lớn cho phép, chúng ta căn bản không thể điều chỉnh Thái Hư Huyễn Cảnh. Lấy trí tuệ của ngươi, không khó lý giải chuyện này.”

“Ta sẵn lòng tin tưởng ngươi.” Khương Vọng gật đầu: “Như vậy, chúng ta có thể trò chuyện đôi chút, về mục đích chuyến đi này của ngươi.”

Hư Trạch Phủ nhạt giọng nói: “Thái Hư Huyễn Cảnh muốn mở rộng.”

“Không phải nó đã rất khổng lồ rồi sao?” Khương Vọng không hiểu rõ lắm.

Mấy vạn dặm từ biên giới phía tây cảnh đến biên giới phía đông, khắp nơi đều có thể liên hệ được Thái Hư Huyễn Cảnh, còn muốn mở rộng nữa sao?

Chẳng lẽ muốn mở rộng đến Mê Giới, đến biển cả? Hay là... nơi cùng loại với Sâm Hải Nguyên Giới, Phù Lục?

Hư Trạch Phủ lắc đầu: “Không phải trải ra càng xa. Mà để càng nhiều người tham gia.”

Hiện tại người tham dự Thái Hư Huyễn Cảnh quả thật không coi là nhiều.

“Làm thế nào?” Khương Vọng hỏi.

Hư Trạch Phủ lấy ra một cái thẻ ngọc từ trong tay áo, đặt tới trước mặt Khương Vọng.

“Thái Hư Giác Lâu.” Hắn nói.

Khương Vọng cầm lấy cái thẻ ngọc này, thoáng chìm tâm thần vào, liền thấy được một vài bức hoạ phức tạp, trên mỗi một bức hoạ, đều có giới thiệu bằng chữ, đều được viết bằng cách viết của đạo văn “Thấy tức biết ý”.

Đây là...

Bản vẽ của kiến trúc được đặt tên là Thái Hư Giác Lâu.

Bao gồm dùng tài liệu gì, xây dựng như thế nào, khắc ấn trận pháp như thế nào, hết thảy quá trình xây dựng đều được viết lại chi tiết, không bỏ sót chút nào.

Có thể nói chỉ cần thao tác theo tin tức có được từ cái thẻ ngọc này, là người thì đều có thể xây nên Thái Hư Giác Lâu.

Khương Vọng giơ cái thẻ ngọc này: “Nó là mấu chốt để mở rộng Thái Hư Huyễn Cảnh?”

“Đúng vậy, nó có thể tiếp thu càng nhiều lực lượng của Thái Hư Huyễn Cảnh, bản thân nó cũng có thể trở thành điểm chống đỡ Thái Hư Huyễn Cảnh.” Hư Trạch Phủ giải thích nói: “Tất cả tu sĩ đều có thể tiến vào Thái Hư Huyễn Cảnh trong Thái Hư Giác Lâu.”

Tất cả tu sĩ đều có thể tiến vào Thái Hư Huyễn Cảnh trong Thái Hư Giác Lâu!

Làm người tự thể nghiệm, Khương Vọng biết quá rõ chỗ vĩ đại của Thái Hư Huyễn Cảnh.

Nguyệt Thược vô cùng hiếm có. Cho đến nay, người có được Nguyệt Thược trong đời thực mà hắn từng thấy cũng chỉ có một mình Trọng Huyền Thắng mà thôi. Đương nhiên, giống như không có ai biết hắn là Độc Cô Vô Địch, cũng có thể những người khác giấu diếm thân phận trong Thái Hư Huyễn Cảnh rất kĩ.

Một tòa Thái Hư Giác Lâu, tối đa có thể dung nạp chín mươi chín người cùng một lúc. Nói cách khác, đồng thời có chín mươi chín tu sĩ có thể đạt được tăng lên trong Thái Hư Huyễn Cảnh thông qua Thái Hư Giác Lâu. Hơn nữa, nó còn không giống như Nguyệt Thược, chỉ có thể khóa lại với một người.

Thái Hư Giác Lâu tương đương với càng nhiều danh ngạch Thái Hư Huyễn Cảnh, giá trị của nó... khó có thể tưởng tượng.

Khương Vọng đè nén gợn sóng, cố gắng khiến mình có thể nhìn vấn đề tỉnh táo hơn: “Ta vẫn không quá hiểu được ý của ngươi khi tìm đến ta.”

Hư Trạch Phủ lại lấy ra một tấm ngọc bài hình chữ nhật, có hai màu trắng đen từ trong tay áo: “Không biết ngươi có vui lòng trở thành Thái Hư sứ giả, tham dự vào trong sự nghiệp vĩ đại, giúp chúng ta thành lập Thái Hư Giác Lâu hay không?”

Tấm ngọc bài này được hai loại màu sắc đen, trắng đều đều phân chia. Không giống thuốc màu bôi lên, mà giống như là trời sinh như thế. Phía bên hắc ngọc được khắc chữ “Thái” màu trắng, phía bên bạch ngọc được khắc chữ “Hư” màu đen.

Hai chữ Thái Hư giống như là hai điểm trong Âm Dương Ngư.

Mà mặt sau ngọc bài là một vùng ngân hà.

Mênh mông, vĩ đại, thần bí.

Nhìn thấy tấm ngọc bài này, bất cứ người thông minh nào cũng có thể nghĩ đến ý nghĩa của nó.

“Bất cứ ai cũng có thể dựa vào thẻ ngọc này thành lập được Thái Hư Giác Lâu. Như vậy.” Khương Vọng hỏi: “Tại sao lại là ta?”

“Tề Quốc mở ra quyền hạn, cho phép chúng ta thành lập Thái Hư Giác Lâu trong lãnh thổ Tề Quốc. Nhưng người xây dựng Thái Hư Giác Lâu nhất định phải đạt được sự tán thành của Tề Quốc. Bản thân toà giác lâu này chắc chắn phải nằm trong tầm khống chế của Tề Quốc.”

Hư Trạch Phủ nói: “Và điều kiện tiên quyết của Thái Hư sứ giả mà chúng ta tìm kiếm là đòi hỏi phải đạt được vinh danh của Thái Hư Huyễn Cảnh. Ngươi là tu sĩ Thái Hư Lục Hợp, vốn phù hợp điều kiện của chúng ta. Sau đó ngươi lại đạt được danh hiệu Đằng Long đệ nhất Thái Hư. Kết hợp những điều này, trong lãnh thổ Tề Quốc, chúng ta không tìm thấy người được chọn thích hợp hơn ngươi.”