Khương Vọng không phải không hiểu ý nghĩa của Thái Hư Huyễn Cảnh.

Khương Vọng không phải không rõ giá trị của Thái Hư Giác Lâu.

Nhưng người trẻ tuổi này thật sự vững vàng đến mức đáng sợ.

Đây không phải một người trưởng thành trong hoàn cảnh bình an. Người sống trong nhẹ nhàng tuyệt đôi không có khả năng rèn luyện được loại tâm tính này. Y đột nhiên rất hiếu kì, ngoài những tình báo đã có, một đường đến nay, người trẻ tuổi này rốt cuộc đã trải qua những chuyện gì.

Nhưng trước đó, y cần cho ra một đáp án.

Thế là y nói: “Giữ quy củ, coi trọng chữ tín.”

“Chỉ đơn giản như vậy?”

“Nói thì rất đơn giản, nhưng muốn làm được lại thật không đơn giản.” Hư Trạch Phủ chậm rãi nói: “Quy củ, là trật tự giữa người với người. Giữ lời là trật tự giữa người và nội tâm. Mà trật tự là cơ sở để thế giới này có thể tiếp tục tồn tại yên ổn.”

Khương Vọng cũng không hỏi, vì sao Thái Hư Huyễn Cảnh bỗng nhiên được cho phép mở rộng, vì sao Tề Quốc lại mở cửa cho việc xây dựng Thái Hư Giác Lâu.

Bởi vì hắn biết, Hư Trạch Phủ sẽ không trả lời vấn đề này. Với tu vi và cấp độ hiện tại của hắn, hắn cũng không có tư cách được biết loại bí mật này.

Thế nhưng, hắn cũng không cần hỏi.

Hắn đã tận mắt chứng kiến nguyên hình Hải Chủ của Hải tộc nhảy vọt, hoàn toàn có thể suy đoán được một phần chân tướng chuyện này.

Trấn Hải Minh được thành lập, Hải Huân Bảng được sáng tạo, hệ thống Vệ Hải Sĩ được dựng nên... ít nhất trên ý nghĩa bên ngoài, đều là vì đối kháng sự quật khởi của Hải tộc.

Nhưng những điều này là đủ rồi sao? Những hành động này không có ý nghĩa mang tính căn bản đối với việc làm cho thực lực tổng hợp của tu sĩ Nhân tộc nhảy vọt. Nhiều nhất chỉ có thể coi là phân phối hữu hiệu tài nguyên hiện hữu, mà không đạt được hiệu quả “Khai nguyên”.

Chỉ với những hành động này, thì không có cách nào chống lại sự biến đổi của Hải tộc.

Chính Khương Vọng cũng từng suy nghĩ—— cho dù với cấp độ của hắn, còn lâu mới có được khả năng ảnh hưởng toàn cục của Nhân tộc, nhưng làm một cá thể Nhân tộc, chứng kiến chỉnh thể Hải tộc nhảy vọt, hắn khó tránh khỏi sẽ có lo lắng.

Mà đáp án hắn suy nghĩ, chính là Thái Hư Huyễn Cảnh. Toàn diện mở rộng Thái Hư Huyễn Cảnh.

Hắn duỗi ra hai tay, nghiêm túc nâng lên ngọc bài Thái Hư này, chỉ nói: “Ngài thuyết phục được ta.”

Thái Hư Huyễn Cảnh là gì?

Cuộc đại cải cách trong lịch sử tu hành, nơi hội tụ vô số thiên phú và trí tuệ, nơi linh cảm điên cuồng va chạm.

Tương lai của Thái Hư Huyễn Cảnh sẽ ra sao?

Chỉ có tám chữ —— “Dòng lũ cuồn cuộn, thế không thể đỡ.”

Tất cả tu sĩ đều có thể tham dự trong đó, tất cả tu sĩ đều có thể được trưởng thành ở trong đó.

Như lời của chính bản thân Hư Trạch Phủ, đây là một sự nghiệp vĩ đại.

Người có thể tham dự trong đó, sẽ có thể mở một chỗ cắm dùi cho chính mình trong cuộc diễn tiến thật lớn này.

Một chỗ cắm dùi lúc này, rất có thể một mảnh trời xanh sau này!

Hư Trạch Phủ vui mừng cười, Thái Hư Huyễn Cảnh không chỉ là lý tưởng của tổ sư Hư Uyên Chi, hiện tại cũng là lý tưởng của toàn bộ Thái Hư Phái. Tất cả mọi người bọn họ đều đang cố gắng vì đó.

Mà lý tưởng vĩ đại này đang từ từ... chiếu rọi vào hiện thực!

“Từ giờ trở đi, ngươi chính là Thái Hư sứ giả. Thân phận này không có bất cứ quyền lợi nào trên ý nghĩa thực sự. Xưa nay Thái Hư Phái chúng ta cũng không tham dự vào sự tranh đấu của bất cứ thế lực nào, sẽ không cho ngươi bất cứ sự trợ giúp về mặt hiện thực. Điều duy nhất nó có thể chứng minh chính là ngươi tham dự vào sự nghiệp vĩ đại Thái Hư Huyễn Cảnh. Ta đương nhiên cảm thấy đây đã là vinh quang tối cao.”

Hư Trạch Phủ nói đến đây, lại cười: “Nhưng ta nghĩ, đối với ngươi, tin tức tốt hơn chắc hẳn là —— nó có nghĩa là cho ngươi có được một tòa Thái Hư Giác Lâu. Đúng vậy, toà Thái Hư Giác Lâu sắp được dựng nên này thuộc về ngươi. Làm sao để thành lập được, xây dựng ở nơi nào, bao gồm sau này sử dụng như thế nào đều được quyết định bởi ngươi. Chỉ cần ngươi có thể dựng nó lên.”

Trong chốc lát, Khương Vọng chưa thể hoàn toàn nghĩ rõ ràng, nhưng đã ý thức được, đây là một thu hoạch khổng lồ, Thái Hư Giác Lâu là một tòa kho báu thật lớn!

“Có một vấn đề, nếu ngài không tiện trả lời, thì có thể không nói.”

Khương Vọng cân nhắc hỏi: “Lần này, Thái Hư Giác Lâu được xây dựng tất cả mấy toà?”

Hư Trạch Phủ nhìn hắn một cái nhìn bao hàm ý nghĩa sâu xa: “Chuyện khác, ta không tiện nói. Nhưng ở Tề Quốc, Thái Hư Giác Lâu mới xây lần này chỉ có hai tòa. Mà toà sẽ công khai đặt ở bên ngoài, chỉ có một tòa này của ngươi.”

Trong lời này có hai tin tức.

Thứ nhất, lần này Thái Hư Huyễn Cảnh mở rộng, sẽ mở rộng toàn phương vị, không chỉ giới hạn ở Tề Quốc

Thứ hai, điểm quan trọng hơn của toà Thái Hư Giác Lâu này của Khương Vọng có thể ở chỗ ý nghĩa làm mẫu của nó. Hiệu quả tốt thì sẽ mở ra càng nhiều hơn. Hiệu quả không tốt thì cần điều chỉnh lại.

Khương Vọng lại hỏi: “Ta còn muốn hỏi, tại sao Thái Hư Phái lại từ bỏ tất cả quyền lợi của Thái Hư Giác Lâu?”

Mặc dù xây dựng Thái Hư Giác Lâu ở Đông Vực không vòng qua Tề Quốc được. Nhưng nghĩ đến Thái Hư Phái làm người đề xướng và người giám sát của Thái Hư Huyễn Cảnh, nếu như cần, thì vẫn có cơ hội tranh thủ được một phần quyền lợi.

“Có thể có lợi, thì tất nhiên sẽ có người ‘mưu đồ’. Một chữ ‘Tham’ này, dù cho tu vi cao hơn nữa, cũng không có cách nào tránh khỏi. Cho nên chúng ta không tham dự toàn bộ quá trình kiến thiết của Thái Hư Giác Lâu, cũng không chiếm bất cứ quyền lợi gì. Dùng điều này để cam đoan chúng ta tuyệt đối trung lập.” Hư Trạch Phủ nói: “Chúng ta chỉ cần nhìn thấy Thái Hư Huyễn Cảnh phồn vinh... Mà công lao không cần thuộc về ta.”

Khương Vọng cảm thấy kính nể sâu sắc, thở dài: “Thụ giáo.”

Người trong giang hồ, thân bất do kỷ.

Khương Vọng tự thấy mình không phải tính tình thích gây chuyện thị phi, càng tình nguyện mỗi ngày đóng cửa lại khổ tu. Nhưng người sống trên đời, không có khả năng không tranh tài nguyên, cho dù tự cấp tự túc cũng không có khả năng không có người thân, bạn bè, người thân, bạn bè xảy ra chuyện, cũng không thể mặc kệ.

Người vĩnh viễn không thể có được sự khách quan tuyệt đối, dù là chém sạch chỗ có tình cảm, thì khi đối đãi thế giới này cũng không thể tránh khỏi xuất phát từ góc độ của bản thân.

Cho nên đó đại khái chính là nguyên nhân Thái Hư Phái ít dấn thân vào đời, ẩn giấu người đời, mới có thể cách biệt thế gian.

Chỉ khi Thái Hư Phái cách biệt thế gian, công bằng, Thái Hư Huyễn Cảnh mới có thể được càng nhiều thế lực tiếp nhận.