“Không cần.” Hư Trạch Phủ đưa tay ngăn lại, cười nhẹ nói: “Chúng ta cũng không thể chung đụng quá thân thiết. Lỡ có một ngày ngươi đã xảy ra chuyện gì, mà ta có suy nghĩ giúp cho ngươi, đó chính là lúc ta bắt đầu phạm sai lầm. Ta không thể chán ghét ngươi, ta cũng không thể thích ngươi. Hiện tại, ta bày tỏ ý tốt với ngươi, nhưng sẽ không chủ động đi tìm hiểu ngươi. Ta thưởng thức ngươi, nhưng dừng ở thưởng thức. Loại khoảng cách chưa từng vượt giới hạn này, vừa khéo.”

Trước đây Khương Vọng vốn không biết danh hiệu của Thái Hư Phái, lúc này cũng chỉ gặp một mình Hư Trạch Phủ. Nhưng hắn đã có ấn tượng cực kỳ sâu sắc đối với tông môn lánh đời này.

Hào quang chủ nghĩa lý tưởng trên người Hư Trạch Phủ, sự ôn hòa, kiềm chế, giữ vững, hiến dâng của y khiến Khương Vọng không thể không xúc động.

“Vậy ta sẽ không tiễn.” Khương Vọng cúi người hành lễ.

Cuối cùng Hư Trạch Phủ nhìn hắn một cái.

“Chờ mong một ngày có tên ngươi trong tu sĩ Ngũ Hành.”

Nhưng sau đó, y xoay người, đẩy cửa mà đi.

Lúc đến bình thản, lúc đi cũng bình thản.

Tầm thường, như Thái Hư.

Theo Hải Huân Bảng được công bố, hệ thống Vệ Hải Sĩ thành lập, chiến trường Mê Giới dần dần mở rộng để người biết, sự tồn tại của Hải tộc được càng nhiều người biết đến...

Quần đảo ven biển càng thêm phồn vinh.

Điếu Hải Lâu thống hợp quần đảo ven biển, thành lập Trấn Hải Minh, cũng chính là lúc dệt hoa tươi trên gấm, đổ thêm dầu vào lửa cháy bừng bừng.

Trấn Hải Minh giống như liên minh vội vàng lên ngựa, thấy thế nào cũng lộ ra một loại gấp gáp. Nhưng Trầm Đô Chân Quân Nguy Tầm có thủ đoạn sâu không lường được, một loạt động tác làm xong đâu vào đấy, không chỉ không xảy ra nhiễu loạn lớn gì, còn dần dần khiến sức ảnh hưởng của Trấn Hải Minh xâm nhập lòng người.

Trong thời gian cực ngắn, những người dân biển đã hình thành thói quen với Trấn Hải Minh.

Một quần đảo ven biển thống nhất, dù chỉ là thống nhất trên danh nghĩa, cũng mang lại sự thuận tiện cực lớn trong cuộc sống của dân biển.

Tối thiểu nhất, bọn họ có thể lui tới tự nhiên giữa phần lớn các hòn đảo, mà không cần đi một hòn đảo, xin một lần phê duyệt, bái một đám địa đầu xà, nhớ kỹ một loại quy củ của đảo.

Nếu Điếu Hải Lâu trước kia có lẽ tương xứng với Đông Vương Cốc. Không chỉ là thực lực, cho dù trên danh vọng, Điếu Hải Lâu có công lao bảo vệ biên cương vùng biển, Đông Vương Cốc cũng có nhân đức hành y tế thế.

Nhưng sau khi chỉnh hợp quần đảo ven biển, Điếu Hải Lâu đã mơ hồ cao hơn một đoạn. Tuy trước mắt, trên chiến lực đỉnh cấp chưa hẳn chiếm cứ ưu thế, nhưng Điếu Hải Lâu đã được mọi người công nhận, có tiềm lực càng hùng hậu, tương lai rộng lớn hơn.

Như vậy, có thể tưởng tượng bốn đại trưởng lão Tịnh Hải đứng ở địa vị cao nhất của Điếu Hải Lâu cũng chạm tay có thể bỏng.

Nhưng đại điện của trưởng lão thứ tư, Cô Hoài Tín lại vắng vẻ đến đáng sợ.

Không phải nói Quý Thiếu Khanh vừa chết, ông ta liền thất thế.

Quyền thế của ông ta đến từ thân phận của ông ta, bằng vào tu vi Chân Nhân đương thời của chính ông. Cho dù ai chết rồi cũng không thể dao động căn bản được.

Vừa lúc ngược lại là, Quý Thiếu Khanh vừa chết, đệ tử tiếp cận ông ta lại càng nhiều.

Không gian tài nguyên to lớn mà một vị thiên kiêu để trống lại, ai mà không muốn chiếm trước?

Ông ta vô cùng phiền phức, có lòng muốn bế quan, không gặp ai cả, nhưng vào lúc Điếu Hải Lâu như mặt trời ban trưa, các cao tầng ngoạm miếng thịt lớn, bế quan không thể nghi ngờ là một loại lựa chọn rút lui. Đợi đến khi ông ta xuất quan, chắc chắn chỉ còn canh thừa thịt nguội.

Loại người giống như Cô Hoài Tín đương nhiên sẽ không bị cảm xúc chi phối. Ông ta vẫn tích cực tranh thủ trên từng phương diện, cạnh tranh cùng các cao tầng khác.

Chỉ là trong lúc ngẫu nhiên ngừng lại, ông ta càng ngày càng khó chịu được quấy rầy.

Cho nên đại điện mà ông ta sống một mình, càng ngày càng lạnh lẽo. Những đệ tử kia của ông ta đều không dám tùy tiện đến nhà, những nô bộc hầu hạ cũng như giẫm trên băng mỏng, không dám phát ra chút thanh âm nào.

Hôm nay lại khác biệt.

Hôm nay trong đại điện của ông ta, có một người đang đứng.

Một nữ nhân có thân hình nhỏ yếu, mặc váy màu trắng.

Nàng ta đứng ở đó, giống như một đóa tiểu bạch hoa không tên, lúc nào cũng có thể sẽ bị gió thổi tan.

Cô Hoài Tín nhìn xem nữ nhân này, không chút che giấu khí thế nắm quyền sinh sát trong tay của mình, nhạt giọng nói: “Ngươi dám đến gặp ta là dũng khí. Ngươi có thể nhìn thấy ta là bản lĩnh. Cho nên ta cho ngươi cơ hội nói chuyện.”

“Ngài là trưởng giả đôn hậu của Điếu Hải Lâu, ta là vãn bối non nớt của Điếu Hải Lâu, ta gặp ngài, không cần dũng khí.”

Không thấy nữ nhân lộ vẻ sợ hãi, nàng ta nói khẽ: “Các sư huynh sư tỷ trìu mến ta, nói tin tức cho ta, cho ta cơ hội, cho nên ta có thể nhìn thấy ngài, cũng không coi là bản lĩnh. Nhưng ta rất cảm ơn ngài, cho ta một cơ hội nói chuyện.”

Ánh mắt Cô Hoài Tín nhìn xuống từ trên cao, không có chút nhiệt độ: “Nói là một mạng đền một mạng, dường như công bằng. Nhưng bây giờ, Quý Thiếu Khanh đã chết, ngươi trở về, đường hoàng đứng trước mặt ta như thế.”

Ông ta cười, tiếng cười kia nghe sao mà lạnh lẽo: “Tề Quốc thật sự có thể bắt nạt người như thế sao?”

Người đứng ở trước mặt ông ta giờ phút này đương nhiên là Trúc Bích Quỳnh đã trở lại quần đảo ven biển.

Nhưng sự ngây thơ, nhát gan của nàng ta hoàn toàn không thấy nữa. Đối mặt với vẻ lạnh lùng của một vị Chân Nhân đương thời, nàng ta lại đứng vững vững vàng vàng, không thấy lùi bước.

Đóa tiểu bạch hoa không tên này đứng ở trong cuồng phong. Mặc dù yếu đuối, mặc dù mảnh mai, nhưng lại có một loại sức sống không biết đến từ đâu, làm thế nào cũng không bị ngăn cản.

Nàng ta nói: “Là bà bà hại ta, hay ta hại bà bà. Là Quý sư huynh hại ta, hay ta hại Quý sư huynh. Cô Chân Nhân, mắt ngài sáng như đuốc, nên sẽ không nhìn lầm. Ta chỉ là một nhân vật nhỏ bình thường, sống cũng là sống, chết thì cũng chết. Đối với đại nhân vật như ngài, ta chỉ là chuyện không đáng giá nhắc tới, đương nhiên cũng không thể so sánh với sự sống còn của Quý sư huynh... Nhưng ta sống, thì có lỗi gì đâu?”

Cô Hoài Tín đường đường là Tịnh Hải trưởng lão, Chân Nhân đương thời, nhưng giờ phút này, lại không có cách nào đưa ra câu trả lời lập tức.

Đúng vậy.

Trúc Bích Quỳnh còn sống, thì có lỗi gì đâu?