Nàng ta còn sống, thì có lỗi gì đâu?

“Ngươi tìm đến ta, chính là vì lên án sư phụ ngươi, và Quý sư huynh của ngươi sao?” Cô Hoài Tín ngồi trên ghế dựa lớn, mí mắt cụp xuống, gương mặt không có biểu cảm nào: “Bọn họ đều đã chết rồi.”

“Nhưng ta còn sống.” Trúc Bích Quỳnh nói.

“Cho nên?” Cô Hoài Tín hỏi.

“Ta muốn sống. Tất cả mọi người không quan tâm ta cũng không sao. Có người đã quan tâm rồi.” Trúc Bích Quỳnh nhớ tới dáng vẻ nói chuyện thật nghiêm túc của người kia, thế là cũng làm cho nét mặt của mình lộ vẻ càng nghiêm túc: “Ta muốn còn sống thật tốt.”

“Ngươi có thể còn sống tốt, ngươi mong muốn về Điếu Hải Lâu, thì vẫn là đệ tử của Điếu Hải Lâu.” Cô Hoài Tín nói: “Bản tọa còn không đến mức giận chó đánh mèo một tu sĩ Nội Phủ nho nhỏ như ngươi.”

“Nhưng ngài vẫn sẽ không vừa mắt với ta. Tuy ngài là Chân Nhân, cũng có tình cảm của ngài. Dù ngài biết ta không sai, ngài vẫn sẽ không vừa mắt với ta. Ngài không vừa mắt với ta, thì toàn bộ Điếu Hải Lâu sẽ có một phần tư người không vừa mắt ta. Ngàn người chỉ trỏ, không bệnh mà chấm dứt. Ta không có cách nào sống sót cho tốt.”

“Như vậy, ngươi muốn xử lý thế nào?” Cô Hoài Tín hỏi.

Trúc Bích Quỳnh từ từ quỳ sụp xuống đất: “Ta muốn bái ngài làm sư phụ.”

Cho dù là Chân Nhân quen gặp gió sóng như Cô Hoài Tín, cũng hơi ngạc nhiên trong chốc lát.

Nói từ trên lý luận, Bích Châu bà bà vốn là trưởng lão một hệ này của Cô Hoài Tín, Trúc Bích Quỳnh làm đệ tử thân truyền của Bích Châu bà bà, cũng được coi là môn đệ của Cô Hoài Tín.

Nhưng vấn đề ở chỗ, Bích Châu bà bà đã chết rồi. Hơn nữa, trước khi chết, bà đã dùng phương thức tàn khốc cực đoan, chấm dứt quan hệ thầy trò.

Cái chết của đệ tử đắc ý nhất của Cô Hoài Tín - Quý Thiếu Khanh, cũng có liên quan với Trúc Bích Quỳnh.

Có thể nói giữa ông ta và Trúc Bích Quỳnh, đã hoàn toàn không có liên quan gì. Có chỉ là vừa nhìn thấy nàng ta, sẽ không tự chủ nhớ tới những chuyện không thoải mái kia.

Hiện tại Trúc Bích Quỳnh lại chạy tới nói muốn bái sư.

Chuyện này thật sự hoang đường.

“Dựa vào cái gì mà ngươi cảm thấy bản tọa sẽ thu ngươi?” Cô Hoài Tín hỏi: “Bằng sự đáng thương của ngươi sao?”

“Sau khi ta quyết định sống sót thật tốt, ta tự nói với mình, sau này ta không muốn bất cứ ai thương xót ta. Cho nên, ta không cậy vào sự đáng thương.”

Trúc Bích Quỳnh nói, cúi đầu, thi lễ: “Xin thứ cho sự mạo muội của ta “

Sau đó nàng ta ngẩng cao đầu lên.

Cho dù lúc này, tư thế của nàng ta là tư thế quỳ, nhưng đầu nàng ta ngẩng cao như vậy, kiêu ngạo như vậy.

Nàng ta nâng tay phải, chỉ lên trời.

Ở giữa không trung hư ảo kia, có một cánh cửa cổ xưa, đang từ từ mở ra.

Lực lượng thần bí, cổ xưa giáng lâm, quy tắc giữa thiên địa kia được thay đổi.

Một cảnh này quen thuộc đến thế, phảng phất như là...

Thiên Môn mở rộng!

Bên trong cung điện của Cô Hoài Tín này, thần thông Thiên Môn thuộc về Quý Thiếu Khanh tái hiện!

Nếu một cảnh này bị đám người xem trận chiến đài Thiên Nhai kia nhìn thấy, chắc chắn sẽ gây nên rung động thật lớn.

Nhưng Cô Hoài Tín, dù sao cũng là Cô Hoài Tín.

Ông ta ngồi ở đó, đến cả mí mắt cũng chưa nhấc chút nào.

“Đây không phải Thiên Môn chân chính.” Ông ta lạnh nhạt nói.

Trúc Bích Quỳnh nhìn ông ta: “Nếu như coi nó là thật, thì nó liền có thể là thật. Ngài có thể nói cho ta, càng nhiều chi tiết của thần thông Thiên Môn. Nó sẽ có thể càng thật hơn chút.”

“Cho dù thật hơn nữa, cũng không phải là thật. Có ý nghĩa gì đâu?” Cô Hoài Tín hỏi.

Ông ta đương nhiên biết đây là biểu hiện dũng mãnh dường nào, đương nhiên biết điều này có ý nghĩa gì.

Cho nên vấn đề này vẫn là một loại thử thách.

Trúc Bích Quỳnh chỉ hỏi: “Làm đệ tử của ngài, cần phải đối mặt đối thủ giống như ngài sao?”

Cô Hoài Tín cười.

Đây là lần thứ hai ông ta cười trong hôm nay, khác với vẻ lạnh lẽo khắc chế trong lần thứ nhất, lần này, ông ta đã nở nụ cười trên ý nghĩa chân chính.

Ông ta không khỏi nghĩ, dù nói thế nào, Trúc Bích Quỳnh này quả thật đã từng là người một hệ này của ông ta.

Thế nhưng...

Ông ta nhìn cánh cửa mơ hồ trong hư không kia, nâng lên một ngón tay, điểm xuống dưới, nói: “Dưới Thiên Môn, cấm phi hành.”

Ngón tay của ông ta lại nhấc lên: “Trên Thiên Môn, ta chống đỡ.”

Không đợi Trúc Bích Quỳnh thả lỏng một hơi, ông ta lại nói: “Đây là lời ta đã từng nói với Thiếu Khanh.”

Giọng nói của ông ta rất ôn hòa, cho nên rất đau thương.

Giờ khắc này ông ta không còn là Tịnh Hải trưởng lão, không còn là Chân Nhân đương thời, mà chỉ là một ông lão lâm vào hồi ức, đau đớn vì mất đi đồ đệ yêu quý.

Bầu không khí lập tức cứng lại.

“Làm lãnh tụ của một phe phái, có vô số người đi theo ta ăn cơm. Ta cần phải cân nhắc lợi ích, bất cứ một lựa chọn nào, bất cứ một quyết định nào của ta, đều cần cân nhắc lợi và hại. Nhưng bởi vì như thế, liền muốn ta xoá đi tất cả tình cảm của mình sao? Ta là Chân Nhân đương thời, nhìn thấy thế giới thật, lại không giữ được sự chân thật trong lòng.”

“Người phía sau ta, muốn ăn thịt, đẩy ta xoá sạch bi thương. Phía trước ta, có đại cục, ép ta không được phép bi thương.”

Cô Hoài Tín nhẹ nhàng nhíu mày lại, dùng một loại ánh mắt hoang mang, bao hàm tức giận, nhìn Trúc Bích Quỳnh: “Tại sao loại sâu kiến nho nhỏ như ngươi đã hoàn toàn không liên quan gì đến ta, lại dám coi nhẹ tình cảm của ta đây?”

Áp lực kinh khủng kia, người không đích thân đối mặt hoàn toàn không thể tưởng tượng được.

Trời long đất lở cũng không đủ để hình dung cảm giác áp lực do một vị Chân Nhân mang đến.

Nhưng Trúc Bích Quỳnh lại đứng lên.

Cánh cửa cổ xưa như ảo như thật ở giữa mái vòm đại điện đã tiêu tan.

Nàng ta đứng ở đó, lần đầu tiên đứng như một thanh kiếm.

Nàng ta đã từng gặp rất nhiều lần, bóng lưng thẳng tắp sống lưng kia.

Bây giờ nàng ta cũng đứng như vậy.

Điều này khiến nàng ta sinh ra vô tận lực lượng.