“Không cần thiết phải úp mở, Khương Vọng vào sinh ra tử vì ta, ta mang ơn hắn. Nhưng cùng lúc, ngài hận hắn thấu xương. Quả thật, có ít người không tôn trọng tình cảm của ngài, dùng quy tắc, dùng đại cục để ép buộc ngài. Nhưng ta biết, hận không thể ép được, cuối cùng sẽ có một ngày tình cảm phải bùng lên. Dù có nhiều ràng buộc hơn nữa, cũng chỉ có thể ràng buộc ngài trong chốc lát, không ai có thể trói buộc ngài một đời.”

“Ta muốn sống sót thật tốt, ta cũng muốn Khương Vọng sót sống. Cho nên ta đến tìm ngài.”

“Ta bày ra giá trị với ngài, không phải cảm thấy ngài sẽ chỉ coi trọng giá trị. Mà ta muốn cho ngài biết được, ta ưu tú hơn, càng đáng giá bồi dưỡng hơn Quý sư huynh. Việc Quý sư huynh có thể làm được, ta cũng có thể, mà lại làm càng tốt hơn. Về mặt giá trị, ta có thể thay thế Quý sư huynh.”

“Một đời của Quý sư huynh, ngắn ngủi mấy chục năm. Trong đời người ngài đã trải qua, chỉ là một đoạn thời gian ngắn chớp mắt là qua. Ta có thể dùng nhiều thời gian hơn để làm bạn với ngài, ta sẽ trả giá chân tình, bồi dưỡng tình cảm sư đồ giữa chúng ta. Về mặt tình cảm, ta cũng có thể thay thế Quý sư huynh.”

“Quý sư huynh sẽ làm chuyện ngu xuẩn, ta sẽ không như vậy. Quý sư huynh sẽ làm việc ác, ta sẽ không làm vậy. Ta trải qua nỗi khổ của thế gian, ta càng hiểu được trân trọng.”

“Ta không dám hy vọng xa vời, ta có thể chi phối quyết định của ngài. Ta chỉ hy vọng một ngày kia, khi ngài cũng coi ta là đồ đệ yêu quý, có thể nhớ đến tâm tình của ta đôi chút, không làm khiến việc ta đau lòng. Ta hy vọng dùng tất cả cố gắng của ta để đền bù tổn thất hiện thực và tổn thương tình cảm của ngài.”

Trúc Bích Quỳnh chậm rãi nói lời kết thúc: “Đây là yêu cầu xa vời không có ý nghĩa của ta.”

Cô Hoài Tín nghe xong một đoạn bộc bạch thật dài này, vẻ tức giận trong mắt biến mất.

Như lời Trúc Bích Quỳnh nói, muốn giấu diếm được một vị Chân Nhân đương thời có thể nhìn rõ bản chất, là chuyện gần như không có khả năng làm được.

Giống như Thiên Môn gần như có thể lấy giả đánh tráo thật kia, ông ta liếc mắt đã nhìn ra được đó là giả.

Như dù cảm xúc nhỏ bé nhất của Trúc Bích Quỳnh lúc này, đều lộ ra từng chút một trong mắt ông ta.

Động Chân, Động Chân.

Đối với Chân Nhân, cái gọi là xương tướng, thần tướng bề ngoài, đều không quan trọng. Liếc nhìn quá khứ, lập tức thấy được bản chất.

Cho nên ông ta nhìn ra được. Trúc Bích Quỳnh thực sự nói thật.

“Ngươi khiến ta cảm thấy thú vị.” Cô Hoài Tín chậm rãi nói: “Nhưng làm sao ta có thể tin tưởng được, ngươi không oán hận ta bởi vì hành động của Quý Thiếu Khanh, Bích Châu đây? Ngươi cảm động và nhớ đến Khương Vọng như thế, làm sao ta có thể tin tưởng, một ngày kia, ngươi sẽ không đâm sau lưng ta bởi vì hắn? Tình thầy trò, ha ha... chẳng lẽ tình cảm con người có thể dùng mục đích hiệu quả và lợi ích mà có được sao?”

Trúc Bích Quỳnh nhìn thẳng ông ta: “Chắc hẳn ngài đã biết rất rõ ràng tất cả mọi chuyện của ta trong Điếu Hải Lâu, biết ta là một người đơn giản đến mức nào, luôn luôn không tranh quyền thế, cho tới bây giờ đều vô hại với người khác.”

Cô Hoài Tín cũng không phủ nhận, nhưng ông ta nói: “Nhưng bây giờ, ngươi đã thay đổi rồi.”

“Quân tử luận việc làm, không luận tâm, nếu luận tâm thì trên đời không có người hoàn mỹ.” Trúc Bích Quỳnh cúi người hành lễ: “Sư phụ. Ngài không nên đoán ta nghĩ như thế nào, ngài chỉ cần xem ta làm thế nào.”

“Trước kia tại sao ta không phát hiện, môn đệ của ta lại có một đứa trẻ thú vị như thế.” Cô Hoài Tín nhìn nàng ta đầy hăng hái: “Thời khắc sống còn có thể mang đến cho người ta thay đổi cực lớn như thế sao? Ngươi giống như... thay đổi thành một người khác.”

“Yêu ma quỷ quái nào, có thể giấu giếm được ánh mắt của Chân Nhân? Sư phụ, ngài đã đứng trên vạn người rồi. Hiện tại điều chúng ta cần khiến cho người khác nhìn thấy là tương lai.” Trúc Bích Quỳnh dùng giọng điệu bình tĩnh chắc chắn mà nói: “Ta có thể là tương lai kia.”

Lời nàng ta nói có đúng hay không, chính Cô Hoài Tín rõ ràng nhất.

Một phe phái, đã phải có người dẫn đầu, cũng phải có người đến sau. Nếu không có người kế tục, khó tránh khỏi sẽ khiến cho người ta xem nhẹ, tổn thất lâu dài. Vì sao ông ta lại cố gắng bảo về Quý Thiếu Khanh như vậy, không chỉ vì tình cảm giữa thầy trò, ngoài tình cảm, trong các đệ tử của ông ta, chỉ có Quý Thiếu Khanh mới có thể khiến người khác nhìn thấy tương lai.

Nhưng...

Cô Hoài Tín hỏi: “Ngươi thật còn có tương lai sao?”

“Ta tin tưởng có.” Trúc Bích Quỳnh bình tĩnh nói: “Tin thì có.”

“Ta rất tỏ mò một chuyện.” Giọng nói của Cô Hoài Tín trở nên nhẹ nhàng, chậm chạp: “Nếu bản tọa vẫn cự tuyệt ngươi, ngươi sẽ làm thế nào?”

Trúc Bích Quỳnh không chút do dự nói: “Trước kia Tần Chân Nhân rất thích tỷ tỷ của ta.”

Cô Hoài Tín không tỏ rõ ý kiến: “Tần Chân Nhân có sát tính nặng, bà ta dịu dàng, kiên định trước kia sẽ thích, nhưng bà ta cực đoan, hẹp hòi sau này chưa chắc sẽ thích.”

“Nhưng ta tin tưởng.” Trúc Bích Quỳnh tự tin nói: “Cho dù Tần chân nhân không thích, cũng sẽ không cự tuyệt một thiên kiêu.”

Ai có thể tưởng tượng ra được, tiểu cô nương đã từng trong sáng, nhát gan kia, không ngờ nàng ta có thể... tự cho mình là thiên kiêu!

“Ha ha ha ha ha ha...”

Bên trong đại điện, tiếng cười của Cô Hoài Tín vang lên.

…

Sau khi Hư Trạch Phủ đi rồi, Khương Vọng ở lại một đêm trong tộc địa của Trọng Huyền gia.

Hắn không làm bất cứ chuyện gì, cũng không tiếp tục gặp bất cứ ai, thậm chí cũng không tu luyện.

Hắn chỉ yên tĩnh, suy nghĩ nghiêm túc.

Suy nghĩ chuyện Thái Hư Huyễn Cảnh này rốt cuộc có ý nghĩa ra sao.

Thái độ thực sự của triều đình Tề Quốc đối với Thái Hư Huyễn Cảnh, là thật sự ủng hộ, hay gặp biến cố nên tạm thời buông quyền, hay có ý gì khác, giới hạn ở đâu...

Suy nghĩ đến thân phận Thái Hư sứ giả mà mình mới có được, và toà Thái Hư Giác Lâu chưa bắt đầu xây dựng kia...

Suốt cả đêm đi qua.

Hắn mới tỉnh lại từ trong suy tư.

Cố ý đi chỗ Trọng Huyền Nguyên Hộ vấn an, nói lời từ biệt xong, sau đó hắn mới rời đi.

Lúc trước hắn chưa từng gặp Trọng Huyền Nguyên Hộ, nên không tiện quấy rầy. Lúc này nếu đã gặp mặt, Trọng Huyền Nguyên Hộ cũng đã bày tỏ thiện ý, hắn không đi chào từ biệt chính là thất lễ.

Việc này vẫn do Trọng Huyền Lai Phúc nhắc nhở.

Loại người hầu đời đời hầu hạ trong Hầu phủ này, không thể quen thuộc hơn đối với lễ tiết bên trong danh môn.