Trọng Huyền Lai Phúc đang nói cho Khương Vọng “cơ hội” đến rồi, đồng thời vừa muốn săn sóc cho thói kiêu ngạo của một thiên kiêu tuổi trẻ như Khương công tử, lại phải chú ý chừng mực, không dám coi khinh lão gia... quả thực cần chút kỹ xảo ngôn ngữ.

Thế nhưng, cuối cùng ánh mắt quyến rũ này vứt cho kẻ mù lòa nhìn.

Khương Vọng cười khẽ một tiếng: “Ông ấy thích bế quan hay không, dù sao danh tước của ta quá thấp, không bước qua bậc cửa kia được, liền không đi!”

Dứt lời, hắn quả thật đột nhiên rời đi.

Trọng Huyền Lai Phúc cung tiễn Khương Vọng rời đi, nhìn chiếc xe ngựa kia dần dần đi xa từng bước.

Lão ta âm thầm hạ quyết tâm, phải tăng lên kỹ xảo hầu hạ thật tốt, hiểu rõ hơn yêu thích của các thiên kiêu, tranh thủ lần sau làm vừa lòng, nhất định phải bóp chân được cho Khương công tử.

...

...

Xe ngựa lộc cộc, xuyên qua quận Tế Xuyên, nhưng không trực tiếp đi Lâm Tri, mà đi vòng qua Bối Quận, đi xéo qua quận Giao Đông, lại trở lại quận Lâm Hải.

Nói chuẩn xác hơn, là thành Thiên Phủ.

“Khương lão đệ lại muốn ra biển à?” Lữ Tông Kiêu hiển nhiên rất nghi hoặc khi thấy Khương Vọng đến, còn tận tình khuyên nhủ: “Hệ thống Vệ Hải Sĩ vừa mới thành lập, Nhân tộc và Hải tộc đều cần thời gian thích ứng. Trong khoảng thời gian gần đây, chỉ e là thời điểm Mê Giới nguy hiểm nhất. Đương nhiên ý của lão ca không phải nói chúng ta tham sống sợ chết, vì đại nghĩa của Nhân tộc, chín lần chết cũng không hối tiếc. Nhưng không cần phải đi ngay hiện tại, có thể hoãn một chút, chờ độ mức độ chấn động của chiến tranh Mê Giới cân bằng lại, chúng ta lại đi cũng không muộn. Ngươi đã cầm được đệ nhất Phó bảng rồi, không cần thiết đi tranh nữa.”

Lời nói này của Lữ Tông Kiêu vô cùng tha thiết.

Loại người nắm giữ toà thành quan trọng, đứng đầu một thành như y, nếu thật sự muốn giao tiếp cùng ai, thủ đoạn có thể vô cùng cao minh.

Đương nhiên, không phải nói người có thủ đoạn giao tiếp cao minh là người giả dối.

Tóm lại mười phần tình nghĩa, có thể tin ba phần trước, còn về bảy phần còn lại thế nào, vẫn cần thời gian đi kiểm nghiệm.

Nhưng chuyện này cũng không quan trọng, lần này Khương Vọng đến chính là mang tâm thái muốn bù đắp.

Hắn đã quyết định, muốn xây dựng Thái Hư Giác Lâu ở thành Thiên Phủ.

Một tòa Thái Hư Giác Lâu công khai duy nhất trong toàn bộ Tề Quốc này, chỉ nói về giá trị của bản thân nó, chắc chắn không thể so với bí cảnh Thiên Phủ có thể giúp người ta dự tính thần thông.

Nhưng về mặt khai phát giá trị, nó chưa hẳn kém hơn cái sau, thậm chí có thể nói mạnh hơn một bậc.

Không gì khác, cách mười hai năm bí cảnh Thiên Phủ mới mở một lần.

Vụ mua bán mười hai năm vung mạnh một cái búa, dù bán với giá cao hơn nữa, cũng chỉ có hạn. Hơn nữa, xác suất thất bại siêu cao của nó càng cắt giảm giá cả cực lớn.

Thái Hư Giác Lâu thì lại khác.

Thái Hư Giác Lâu có thể chứa chín mươi chín tu sĩ trong một lần, mà ra vào Thái Hư Huyễn Cảnh là tuyệt đối an toàn.

Như vậy, thiết lập loại ngưỡng cửa nào, cho phép loại hình tu sĩ nào tiến vào, thu chi phí thế nào, chính là chuyện có không gian tưởng tượng vô cùng.

Đúng vậy, Khương Vọng nghĩ kĩ suốt cả đêm, hắn quyết định thu phí đối với người ra vào Thái Hư Huyễn Cảnh thông qua Thái Hư Giác Lâu!

Cho dù có tư chất hay không tư chất gì, đạo nguyên thạch chính là nước cờ đầu tiên.

Tuy nói xây dựng Thái Hư Giác Lâu trong lãnh thổ Tề Quốc, phải đặt trong tầm khống chế của Tề Quốc.

Nhưng điều này hoàn toàn không ảnh hưởng đến quyền sở hữu Thái Hư Giác Lâu của Khương Vọng, là Thái Hư sứ giả.

Nếu coi Thái Hư Giác Lâu là một cửa hàng, coi việc ra vào Thái Hư Huyễn Cảnh thông qua Thái Hư Giác Lâu như một việc làm ăn, thì có thể lý giải chuyện này đơn giản hơn.

Tề Quốc cung cấp mặt đất, Khương Vọng xây lên cửa hàng trên mảnh đất trống này, làm vụ làm ăn ra vào Thái Hư Huyễn Cảnh.

Khương Vọng đương nhiên là chủ nhân của cửa hàng này, nhưng hắn vẫn cần giao thuế thương nghiệp cho Tề Quốc, cửa hàng này cũng nằm trong sự khống chế của Tề Quốc. Nếu có chuyện gì vi phạm luật của Tề Quốc, Tề Quốc có thể niêm phong bất cứ lúc nào.

Lữ Tông Kiêu làm thành chủ thành Thiên Phủ, đương nhiên có thể đại biểu Tề Quốc ở một mức độ nào đó, cung cấp mảnh đất trống này.

“Lữ đại ca, lần này ta đến thành Thiên Phủ, là có một chuyện như vậy, thương lượng với ngươi...”

Khương Vọng vừa nói như thế, đôi mắt Lữ Tông Kiêu càng ngày càng sáng.

“... Ngươi lấy danh nghĩa, phủ thành chủ thành Thiên Phủ, nhập cổ phần vào toà Thái Hư Giác Lâu này. Sau này thu nhập sinh ra từ nó, chúng ta giao một nửa làm thuế cho triều đình. Còn lại, chúng ta chia đều nhau. Ngươi thấy thế nào?”

Mặc dù Hư Trạch Phủ đã nói, Thái Hư sứ giả có thể tùy ý sử dụng Thái Hư Giác Lâu.

Nhưng lời Hư Trạch Phủ nói là hứa hẹn của Thái Hư Phái.

Mà khi thành lập Thái Hư Giác Lâu tại Tề Quốc, điều không thể coi nhẹ nhất đương nhiên là ý chí của Tề Quốc.

Không nên 

Cho nên Thái Hư Phái chỉ có thể tìm người có điều kiện phù hợp bên trong người Tề.

Tề Quốc cho ra phạm vi điều kiện, Thái Hư Phái tìm người, đây là sự thỏa hiệp và chế hành giữa hai bên.

Khương Vọng là Thanh Dương Trấn Nam, bổ đầu Thanh Bài tứ phẩm, chợt nhìn thì giống như chắc hẳn không hề nghi ngờ. Nhưng Tề Quốc thật sự sẽ tán thành để hắn thành lập Thái Hư Giác Lâu sao?

Đổi thành một người Tề càng hiểu tận gốc rễ, càng nghe lời không tốt hơn sao? Đổi thành một người dòng bên của hoàng thất họ Khương không tốt hơn sao?

Khương Vọng không chút do dự dùng một nửa thu nhập giao thuế thương nghiệp, chính vì muốn một phần tán thành như vậy.

Nói trắng ra, Tề Quốc có thể cầm được chỗ tốt. Hắn mới có thể đi theo ăn canh.

Chuyện này không có gì là công bình hay không công bình.

Nói càng thực tế hơn một chút, nếu không phải có Tề Quốc, nếu không phải Khương Vọng có loại danh tước như vậy tại Tề Quốc. Thái Hư Phái thành lập một tòa Thái Hư Giác Lâu, còn cần thương lượng với Khương Vọng ngươi, cần cho Khương Vọng ngươi quyền lợi sao?

Nể mặt ngươi, ngươi mới là thiên kiêu Tam Phủ thần thông. Không nể mặt ngươi, ngươi cũng chỉ là một tu sĩ Nội Phủ mà thôi!

Khương Vọng tỉnh táo, Lữ Tông Kiêu cũng tuyệt đối không hồ đồ.