“Nhưng chúng ta không thể chia như thế.”

Y vỗ bả vai Khương Vọng, rất chân thành, rất dùng sức: “Ngươi đối xử tốt với ca ca, ca ca hiểu rõ trong lòng. Nơi nào mà không thể xây Thái Hư Giác Lâu? Bạn bè của ngươi nhiều như vậy, muốn xây ở quận nào, mặc ngươi lựa chọn. Dù đi trấn Thanh Dương xây, làm đất phong của ngươi phồn vinh. Ai có thể nói thêm gì được? Ngươi chọn thành Thiên Phủ là vì kéo vi huynh một tay! Năm phần còn lại tuyệt đối không thể chia đều như vậy. Thế này đi, ngươi bốn, ta một, quyết định như vậy! Toàn thành Thiên Phủ này, ngươi tùy ý chọn chỗ, dỡ phủ thành chủ này của ca ca cũng được!”

“Như vậy sao được?” Khương Vọng ngăn lại nói: “Thái Hư Giác Lâu xây trên khu vực của ngươi, sau này đều cần ngươi trông nom. Hơn nữa, chuyện ở bí cảnh Thiên Phủ, ta còn hổ thẹn trong lòng với Lữ đại ca ngươi. Cho dù thế nào, việc này ngươi phải nghe ta nói.”

“Một chuyện về một chuyện, mọi việc không thể nói như vậy được.” Lữ Tông Kiêu kích động nói: “Ta còn không nhìn thấy tương lai của Thái Hư Giác Lâu này sao? Đủ để bảo đảm thành Thiên Phủ phồn vinh lâu dài! Đừng nói mười một năm sau là thế nào còn không biết được, cho dù ngươi phá bí cảnh Thiên Phủ! Vi huynh cũng không một lời oán giận! Bù đắp được!”

Thành lập Thái Hư Giác Lâu tại thành Thiên Phủ, Lữ Tông Kiêu có thể lấy danh nghĩa phủ thành chủ tham dự vào trong đó, thu hoạch được ích lợi, đây chỉ là một phần chỗ tốt. Những người đến bởi Thái Hư Giác Lâu kia, người đạt được tăng lên trong Thái Hư Huyễn Cảnh... đều đang làm gia tăng căn cơ của thành Thiên Phủ.

Ai chiếm chỗ tốt lớn nhất? Vừa lúc là thành Thiên Phủ, vừa lúc là thành chủ thành Thiên Phủ.

Cho nên dù y chỉ chiếm một phần trong mười phần ích lợi, cũng là chiếm được món hời lớn.

Còn về phần câu nói như thể y thuận miệng nhắc đến kia —— “Cho dù ngươi phá bí cảnh Thiên Phủ, cũng bù đắp được.”

Nếu nghe là có ý, thì coi như cố ý. Nếu nghe là vô ý, cũng có thể xem như vô ý.

Làm thành chủ thành Thiên Phủ lâu như vậy, Lữ Tông Kiêu thật sự không chút phát hiện sự thay đổi của bí cảnh Thiên Phủ hay sao?

Khi Trúc Bích Quỳnh nằm đi vào, thoi thóp, không thể cứu vãn, nhưng khi đi ra lại nhảy nhót tưng bừng. Bí cảnh Thiên Phủ chưa từng có loại kinh nghiệm sao?

Nhưng đâu mới là lựa chọn tốt nhất?

Nếu thật sự xé rách chuyện này, trở mặt tại chỗ với Khương Vọng, có thể có một kết quả tốt sao? Mình có thể trốn được phần trách nhiệm của mình sao?

Mà nếu giả vờ như không biết... thì liền có thể vượt qua mười một năm bình yên, mười một năm sau, xem Khương Vọng xử lý thế nào là được. Với tính cách trọng tình trọng nghĩa của Khương Vọng, khi đã hứa hẹn, chắc sẽ không để mình chịu thiệt thòi.

Lui một bước mà nói, mười một năm sau, nếu mình có thể thành tựu Thần Lâm, cũng không sợ gánh vác trách nhiệm. Nếu không thể thành tựu, thì đi dưỡng lão cũng tốt.

Cho nên khi Trúc Bích Quỳnh tự rời đi, y lựa chọn chẳng quan tâm, mà nghe lời giải thích của Khương Vọng.

Từ khi vị Khương lão đệ này lấy ra Vân Mộ Tôn, Hành Tư Trượng, y đã biết quyết định của mình không sai. Người này thật sự là một vị thiên kiêu có trách nhiệm. Báo đáp mười một năm sau đáng để mong chờ.

Nhưng y cũng quả thực không ngờ được, không cần đợi đến mười một năm sau, chỉ trong thời gian mấy ngày ngắn ngủi như vậy, Khương Vọng đã mang về một phần lễ lớn như thế cho y.

Vậy thì còn gì phải nghĩ nữa? Loại bạn bè này, có bao nhiêu nên kết bạn bấy nhiêu, có thể thân thiết đến mức nào, thì nên thân thiết đến mức ấy.

Khương Vọng nhìn Lữ Tông Kiêu thật sâu, có thể làm được thành chủ của loại thành quan trọng như thành Thiên Phủ, quả nhiên không có khả năng chỉ dựa vào tu vi. Lề lối và thủ đoạn ắt không thể thiếu.

Nếu ngay từ đầu hắn có ác ý trong lòng, muốn để Lữ Tông Kiêu gánh chịu tổn thất của bí cảnh Thiên Phủ một mình, như vậy, hai bên chắc chắn sẽ kết thù, hiện tại không chừng còn đang kiện cáo thế nào.

Nhưng hắn vẫn luôn muốn hết sức nhận trách nhiệm, giải quyết vấn đề, loại thái độ này mới có thể đổi lấy Lữ Tông Kiêu ngậm miệng không nói về chuyện ở bí cảnh Thiên Phủ.

“Lữ đại ca, ta không nói ngoa với ngươi. Ta chuẩn bị để Đức Thịnh thương hội của ta đến xây dựng, kinh doanh Thái Hư Giác Lâu, ta sẽ không luôn ở thành Thiên Phủ này, mà đây là một vụ làm ăn lâu dài, cần phủ thành chủ duy trì trật tự, bảo đảm không có người quấy rối. Cho nên trong năm phần này, ngươi nên lấy thêm một phần.”

Ý của Khương Vọng rất rõ ràng, nếu cầm thêm một phần ích lợi, thì phủ thành chủ phải điều một đội vệ binh thường trú ở Thái Hư Giác Lâu.

Không phải hắn không chiêu mộ được mấy tay chân, mà thủ vệ hắn đích thân điều đến, cho dù ra từ Trọng Huyền gia, thì ý nghĩa cũng hoàn toàn khác biệt. Vệ binh của phủ thành chủ, đại diện cho thành Thiên Phủ, tiến thêm một bước là đại diện cho Tề Quốc.

Vệ binh vừa đứng ở cổng, đánh vào Thái Hư Giác Lâu giống như đánh vào phủ thành chủ. Phóng mắt nhìn Tề Quốc, mấy ai lại có lá gan này?

Sở dĩ Khương Vọng không lựa chọn thành lập Thái Hư Giác Lâu tại trấn Thanh Dương, một trong những nguyên nhân ngay ở chỗ, trấn Thanh Dương không có lực lượng cam đoan Thái Hư Giác Lâu kinh doanh bình thường. Hắn không có khả năng tọa trấn ở Thái Hư Giác Lâu cả ngày, trói buộc mình trên phần ích lợi này.

Mà nếu để người của Trọng Huyền gia phái đến phụ trách toàn quyền, như vậy vụ làm ăn này, rốt cuộc coi như là của hắn, hay là tính của Trọng Huyền gia?

Hắn cũng không để ý việc giao hết việc làm ăn Thái Hư Giác Lâu cho Trọng Huyền Thắng, nhưng vấn đề ở chỗ, Trọng Huyền gia không phải của Trọng Huyền Thắng. Vị Trọng Huyền Tuân đoạt hết phong hoa cùng thế hệ kia, lập tức sắp ra...

Dù hắn có tự tin đi chăng nữa, cũng chỉ có thể nói mình có can đảm chiến một trận, không sợ so kiếm. Còn về thắng bại, thì thực sự khó tả.

Đức Thịnh thương hội là việc làm ăn hoàn toàn do hắn và Trọng Huyền Thắng khống chế. Giao Thái Hư Giác Lâu cho Đức Thịnh thương hội kinh doanh là một con đường lui hắn để lại cho Trọng Huyền Thắng. Dù cạnh tranh gia chủ thất bại, hắn ta vẫn còn có một phần sự nghiệp như vậy.

Mà sự yên ổn của Thái Hư Giác Lâu thì giao cho thành Thiên Phủ phụ trách, vừa là đền bù với bí cảnh Thiên Phủ, cũng là ràng buộc một phần trợ lực. Địa vị của thành chủ thành Thiên Phủ, không hề kém bao nhiêu so với quận trưởng quận Lâm Hải.