Từ trước đến nay Khương Vọng làm việc, hoặc là không làm, muốn làm thì không chậm trễ. Nói mấy câu xong, hắn lập tức đi tìm nền cùng Lữ Tông Kiêu, quay qua quay lại vài vòng, cuối cùng xác định xây dựng ở thành tây thành Thiên Phủ.

Lữ Tông Kiêu trực tiếp vạch ra hai mươi mẫu đất, để Khương Vọng tự do phát huy.

Ngoài ra y cũng vòng ra một mảnh khu vực thành lớn bao gồm đất xây dựng Thái Hư Giác Lâu bên trong, ra lệnh quan viên phía dưới đi cải tạo chỉnh đốn tại chỗ. Quán rượu, khách sạn... đều di dời về hướng bên này.

Thành Thiên Phủ cũng quật khởi vì một bí cảnh Thiên Phủ mà, y biết rõ nên lợi dụng ưu thế của loại tài nguyên như Thái Hư Giác Lâu dạng này như thế nào.

Làm thành chủ thành Thiên Phủ, thành Thiên Phủ phồn vinh, không chỉ là chiến tích của y, cũng sẽ bổ ích cho tu vi của y.

Quan đạo là hệ thống tu hành kín đáo, phức tạp, có lẫn lộn lý luận các phái Đạo, nho, Pháp, Mặc... là sự bổ sung mạnh mẽ đối với tu hành.

Không chỉ phải nhìn vị cách, cũng phải nhìn ảnh hưởng thực chất của quyền lực.

Vị cách khác biệt có thể cung cấp ủng hộ tự nhiên khác biệt.

Thí dụ như trấn Thanh Dương, mặc dù dân tâm có thể dùng, nhưng có lợi cực kỳ bé nhỏ với Khương Vọng, căn bản không theo kịp tu vi của hắn. Trái lại, đối với Độc Cô Tiểu chính thức gánh vác trách nhiệm trưởng trấn, nó lại có bổ ích không nhỏ.

Lợi ích mà Thanh Dương Trấn Nam Nho nhỏ, và Bác Vọng Hầu thừa kế võng thế, có thể mang tới đương nhiên cũng khác biệt như ngày với đêm.

Loại vị cách thành chủ thành Thiên Phủ có thể so với quận trưởng này, thì đều có bổ ích với việc tu hành của Lữ Tông Kiêu.

Nhưng Quan đạo chỉ có thể bổ sung cho tu hành, mà không phải căn bản của tu hành.

Thí dụ như Độc Cô Tiểu thành tựu Thông Thiên Cảnh, nàng ta mới có thể hấp thu nguyên khí, ngưng tụ đạo nguyên càng nhanh, tăng lên tốc độ tu hành, thậm chí là điều động lực lượng của trấn vực để đối địch thông qua vị cách trưởng trấn trấn Thanh Dương. Nếu nàng ta vẫn là một người bình thường, lên làm trưởng trấn như vậy cũng vô dụng, nhiều lắm chỉ là quan khí hộ thân, có thể tránh một vài cô hồn dã quỷ.

Cho nên cũng có rất nhiều tu sĩ khinh thường Quan đạo, cho rằng chuyện thế tục quấn thân, được không bù lại mất.

Sự bổ ích của Quan đạo có ảnh hưởng khác biệt đối với mỗi người khác nhau, thậm chí cũng không giống trong từng giai đoạn khác nhau. Thí dụ như quốc tướng Trang Quốc Đỗ Như Hối, vào thời kỳ đầu, vị cách quốc tướng quả thực tăng tốc độ tu hành của ông ta cực nhanh.

Nhưng đến cấp độ bây giờ, khi ông ta muốn xung kích Động Chân, chỉ là một vị cách quốc tướng Trang Quốc, đã không thể cung cấp trợ giúp quá lớn cho ông ta. Trái lại, ông ta còn bị vị trí này ràng buộc, quốc sự đè lên người, tu hành chậm chạp.

Đối với Khương Vọng, chức và tước hiện tại của hắn, ngoài địa vị thực chất, ý nghĩa cơ bản của nó ngay ở lĩnh bổng lộc. Nếu thật sự để hắn làm chính trị một phương, dù cho hắn làm một quận trưởng của Tề Quốc, cũng chưa chắc có tu hành tốc độ nhanh hơn hiện tại.

Việc thành lập Thái Hư Giác Lâu không có nan đề căn bản gì.

Mặc dù vật liệu trân quý chút ít, cần lượng lớn đầu tư ở giai đoạn trước, nhưng đơn giản chỉ là làm theo y hệt.

Khương Vọng đích thân chỉ định nền đất, liền lập tức truyền tin, để người của Đức Thịnh thương hội phụ trách đi mua sắm vật liệu tương quan, rồi để Lữ Tông Kiêu hỗ trợ mời người của Công bộ đến kiến trúc —— bản thân chuyện này cũng là lựa chọn khiến triều đình Tề Quốc tin tưởng hơn.

Giá trị chủ yếu của Thái Hư Giác Lâu, đều ở chỗ kết nối Thái Hư Huyễn Cảnh, trong lâu chỉ cần cung cấp một chỗ ngồi là được. Hai mươi mẫu đất Lữ Tông Kiêu cắt cho chắc chắn là dư xài. Còn về việc quy hoạch cụ thể như thế nào, Khương Vọng đều giao cho Trọng Huyền Thắng đi đau đầu, dù sao hắn ta am hiểu chuyện này.

Đúng vậy, chuyện Thái Hư Huyễn Cảnh mở rộng quan trọng như vậy, đến mức Trọng Huyền Thắng cũng buông bỏ công việc ngoài vùng biển trở về —— đương nhiên, chuyện hắn ta có thể làm ở vùng biển cũng đã làm được tương đương rồi.

Trên thực tế, sự thay đổi của Thái Hư Huyễn Cảnh vẫn đang được tiến hành chậm chạp, từ sớm trước đó đã có dầu hiệu. Nhưng cho đến sau khi Hải Huân Bảng xuất hiện, tốc độ mới đột nhiên tăng lên.

Trước đây. Trọng Huyền Thắng đã trao đổi với Khương Vọng.

Nhưng lúc đó hắn ta cũng chỉ loáng thoáng biết một chút tin tức, tình báo vô cùng có hạn. Dù sao thân ở ngoài cuộc, vị trí còn chưa đủ trình độ. Không ngờ Khương Vọng vô thanh vô tức, đã lăn lộn thành Thái Hư sứ giả, lăn lộn thành “người trong cuộc”!

“Việc này dễ làm!” Trọng Huyền Thắng nghe xong liền có biện pháp: “Ngoài Thái Hư Giác Lâu, toàn bộ chỗ còn lại xây dựng nơi hưởng thụ. Thái Hư Huyễn Cảnh là chỗ tu hành, vào Thái Hư Giác Lâu chính là đang phấn đấu, đang khổ tu. Khổ tu thì mệt mỏi cỡ nào? Trước khi khổ tu, sau khi khổ tu, đều cần thả lỏng mà. Chúng ta liền để bọn họ thả lỏng, để bọn họ hưởng thụ, xây sòng bạc, mở thanh lâu!

Sòng bạc đơn giản, ép được là được. Huynh làm thông quan hệ với Lữ Tông Kiêu, thì trong thành Thiên Phủ không có vấn đề gì! Thanh lâu là việc làm ăn cần nhân tài, chúng ta có thể hợp tác với người khác, bốn đại danh quán không được, các nàng đều kiêu ngạo, kiểu cách, sau lưng lại phức tạp. Đúng rồi, Tam Phần Hương Khí Lâu. Liền tìm bọn họ hợp tác đi!”

Hắn ta nói một mạch không ngừng, thao thao bất tuyệt: “Để bọn họ xây một phân lâu, góp người, góp sức, góp cô nương, chúng ta ngồi lấy hoa hồng...”

“Huynh chờ chút trước đã, tại sao bọn họ phải hợp tác với huynh?” Khương Vọng hỏi: “Thái Hư Giác Lâu quả thật có thể hấp dẫn rất nhiều tu sĩ tiêu tiền như nước, nhưng Tam Phân Hương Khí Lâu người ta hoàn toàn có thể không mở trong hai mươi mẫu đất này của chúng ta mà. Mở xích ra bên ngoài một chút, không phải là được rồi sao? Huynh tùy tiện xây một thanh lâu, còn có thể cạnh tranh được với bọn họ à?”

Trọng Huyền Thắng âm thầm trợn mắt: “Thái Hư Giác Lâu có phải của huynh hay không? Huynh thật là một tên đầu gỗ, không biết tùy tiện tìm một lý do sao? Nếu bọn họ không hợp tác với chúng ta, tự xây thanh lâu, chúng ta liền đưa ra một quy định mới, ví dụ như người từng dạo thanh lâu trong ba ngày, không thể tiến vào Thái Hư Huyễn Cảnh, không cho suất vào. Còn về lý do à, tu hành cần phải thần hoàn khí túc, có đủ hay không? Quy định này mới ra, huynh xem xem bọn họ còn làm ăn được hay không? Đến thành Thiên Phủ làm gì nữa?”

Khương Vọng: ...