“Không ảnh hưởng!”

Trọng Huyền Thắng ung dung không vội: “Tầng thứ hai, cung cấp bảy mươi cái bồ đoàn, tất cả mọi người đi vào liền đả tọa. Thái Hư Huyễn Cảnh là nơi nào? Chính huynh đã tu luyện ở đó!

Đằng Long đệ nhất thiên hạ, Nội Phủ đệ nhất vùng biển, hiệu quả này đáng sợ dường nào! Một nơi tốt như thế, toàn bộ Tề Quốc chỉ có một nhà này, một canh giờ thu mười viên đạo nguyên thạch, không quá phải không?

Tầng thứ ba, tìm người có tay nghề, ngăn cách thành hai mươi căn phòng trang nhã, trái cây điểm tâm đều mang lên hết, toàn bộ cung ứng miễn phí. Một canh giờ một viên vạn nguyên thạch, quá đáng sao?

Tầng thứ tư, trang trí ra chín gian phòng xa hoa, cung cấp hưởng thụ cấp cao nhất, đốt hương chơi ngọc, hải vị sơn trân, không có địa vị khá cao thì không thể vào, một canh giờ chúng ta chỉ lấy mười viên vạn nguyên thạch, có phải là vật vượt qua giá trị không?

Huynh tính toán xem, sau khi khai trương, một canh giờ chúng ta có thể kiếm bao nhiêu?”

Khương Vọng vừa suy tính, bảy trăm viên đạo nguyên thạch, tăng thêm hai mươi viên vạn nguyên thạch, tăng thêm chín mươi viên đạo nguyên thạch... Không cần tính nữa.

“Thắng huynh, ta vẫn luôn rất yên tâm với huynh!” Hắn vỗ tay vịn, liền định đi: “Ta đi tu luyện, việc này toàn quyền giao cho huynh!”

Được lắm, một canh giờ đã có thể có lợi nhuận vượt quá một viên nguyên thạch. Hơn nữa, Thái Hư Giác Lâu thuần túy dựa vào Thái Hư Huyễn Cảnh, dựng lên cũng không cần quản, Thái Hư Huyễn Cảnh lại không gián đoạn suốt mười hai canh giờ...

Hắn cảm thấy thật hạnh phúc. Sau này An An muốn ăn gì mà không được? Trời nam đất bắc, tùy tiện gọi! Tùy tiện ăn!

“Ha ha.” Trọng Huyền Thắng lại hơi nghiêng trên ghế, đột nhiên cười lạnh hai tiếng: “Chỗ ta có hai tin tức lớn, huynh không muốn nghe chút sao?”

Khương Vọng vui mừng khấp khởi, hoàn toàn không có cảm giác, phóng khoáng nói: “Tin tức lớn gì, huynh nói đi!”

Trọng Huyền Thắng nhìn hắn, nói: “Tin thứ nhất, ta không ràng buộc trả lại quyền kinh doanh đảo Sùng Giá cho Điền gia. Mà người bạn tên là Điền Thường kia của huynh, ngay ở hôm qua, đã giương cờ hiệu của Điền An Bình, thu hồi đảo Sùng Giá.”

Khương Vọng sửng sốt một chút: “Cửu Huyền Môn dễ nói chuyện như vậy sao?”

“Kỳ hạn mười năm sắp đến, sang năm Điền An Bình sẽ có thể phá cấm, không ai biết đến lúc đó hắn sẽ có thực lực gì. Không ai dám cược, hắn sẽ làm gì. Cô Hoài Tín đương nhiên sẽ không sợ, Cửu Huyền Môn lại không có khả năng không sợ. Hơn nữa, việc thu hồi thuộc quyền của đảo Sùng Giá là danh chính ngôn thuận. Thật sự tranh chấp, thì Cô Hoài Tín cũng không có cách nào chống đỡ chính diện.” Trọng Huyền Thắng cười lạnh: “Cửu Huyền Môn dám cứng rắn với Điền An Bình sao?”

“Tuy nói chủ yếu là do thuộc quyền của đảo Sùng Giá khiến bọn họ không có chỗ trống lớn để xê dịch. Nhưng lúc ấy Cửu Huyền Môn lại không hề kiêng nể Trọng Huyền gia các huynh.” Khương Vọng lắc đầu, thở dài: “Quả nhiên là kẻ ngang ngược sợ kẻ lỗ mãng, kẻ lỗ mãng sợ kẻ điên.”

Trọng Huyền Thắng nói hơi lạnh lùng: “Hình như huynh chẳng đáng tiếc thay cho ta chút nào.”

“Huynh, cái tên nhạn bay qua cũng phải lột sạch lông, đào đất cũng phải đào đến ba mươi thước, còn có thể chịu thiệt thòi sao?” Khương Vọng nhếch miệng: “Hiện tại ta chỉ lo lắng cho người bạn tên Điền Thường kia của ta, có phải ăn được bữa này rồi bỗng nhiên không có bữa sau nữa không.”

Phụt.

Thập Tứ nghẹn nửa ngày, rốt cục không nhịn được nữa, cười ra tiếng.

Trọng Huyền Thắng oán trách nhìn nàng một chút, oán trách nàng phá hỏng bầu không khí mình dựng nên.

Hắn ta dùng ánh mắt chất vấn, nàng không biết họ Khương nợ nhà chúng ta bao nhiêu đạo nguyên thạch sao?

Thập Tứ chột dạ nhắm hai mắt lại, bắt đầu giả vờ thành tượng điêu khắc ở đó.

“Nếu không ta đi tu luyện trước?” Khương Vọng nhìn bọn họ mắt đi mày lại ở đó, toàn thân không được tự nhiên: “Ta cảm thấy ta ở đây rất quấy rầy.”

Thập Tứ không lên tiếng cũng không mở mắt, dưới mặt nạ, không ai thấy được mặt nàng đỏ lên.

Trọng Huyền Thắng đủ mặt dày, không bị ảnh hưởng chút nào, chuyển chủ đề: “Cô Hoài Tín mới thu một đồ đệ!”

Tuy nói thu đồ đệ không coi là chuyện lớn, nhưng Khương Vọng không xem thường, chuyện mà Trọng Huyền Thắng đã trịnh trọng nói ra, thì việc này chắc chắn không đơn giản.

“Thiên phú rất mạnh?” Hắn hỏi.

Trọng Huyền Thắng chậm rãi nói: “Cô Hoài Tín đã sẵn lòng thu đồ đệ ở thời điểm này, vậy thì thiên phú chắc chắn không thể kém hơn Quý Thiếu Khanh. Nếu không thì không có ý nghĩa rồi.”

“Có thể mạnh hơn Quý Thiếu Khanh hay không, vẫn phải hỏi ta mới rõ ràng được.”

Khương Vọng tự tin cười một tiếng, nhưng bỗng nhiên một bóng người thoáng qua trong lòng, nụ cười trên mặt liền không cách nào tiếp tục được nữa, hắn thử dò hỏi: “Người nọ có tên là?”

“Trúc Bích Quỳnh đó.” Giọng điệu của Trọng Huyền Thắng rất nhẹ nhàng.

Vào lúc rảnh rỗi, Khương Vọng quả thật đã từng nghĩ, nếu Trúc Bích Quỳnh trở lại Điếu Hải Lâu, sẽ phải đối mặt với chuyện gì.

Điếu Hải Lâu là tông môn lớn trong thiên hạ, có vinh dự và kiên trì của mình. Trúc Bích Quỳnh vô hại với người ta, cho tới bây giờ luôn thanh bạch, ít nhất ngoài sáng, Điếu Hải Lâu sẽ không làm gì nàng.

Nhưng chút lòng thù địch giấu giếm, không có khả năng xoá đi —— đó là lòng thù địch sinh ra bởi vì cái chết của Quý Thiếu Khanh, bởi vì Khương Vọng.

Mặc dù Trúc Bích Quỳnh vô tội, nhưng những thứ như lòng thù địch, thù hận không phải đều theo lý.

Hắn nghĩ tới nếu mình là Trúc Bích Quỳnh, sẽ đối mặt những điều đó như thế nào.

Đáp án cuối cùng là im lặng.

Bởi vì hắn không phải người sẽ để ý những ánh mắt kia, hắn có con đường mình muốn đi, tự biết nên đi như thế nào, sẽ không bị bất cứ ai thay đổi.

Nhưng lúc này hắn không thể không thừa nhận, nếu có thể bái Cô Hoài Tín làm sư phụ, như vậy tất cả vấn đề đều không phải vấn đề nữa.

Ai còn có thể có tư cách giận chó đánh mèo hơn Cô Hoài Tín?

Chính Cô Hoài Tín cũng tiêu tan, ai còn có lý do dây dưa nữa?

Tâm tình Khương Vọng hết sức phức tạp, nhưng cuối cùng chỉ nói: “Chắc hẳn nàng cũng đã nghĩ sâu tính kỹ rồi mới lựa chọn. Vậy cũng không có gì không tốt.”

“Huynh không nên thả nàng đi.” Trọng Huyền Thắng nói.

Khương Vọng không nhìn hắn ta: “Nàng không phải phạm nhân của ta, sao ta không thả nàng đi được?”

Trọng Huyền Thắng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: “Nếu có một ngày, Cô Hoài Tín muốn nàng báo thù cho sư huynh đồng môn của nàng, huynh đoán nàng sẽ làm thế nào?”

“Đầu tiên, ông ta đường đường là Chân Nhân sẽ không ngu xuẩn như vậy. Tiếp theo, ta tin tưởng Trúc Bích Quỳnh.”

Khương Vọng dứt lời, đứng dậy: “Không quấy rầy các huynh nữa, ta đi tu luyện.”