Trước khi đi, Hư Trạch Phủ đã nói hi vọng nhìn thấy tên của Khương Vọng được ghi tên vào hàng tu sĩ Ngũ Hành, sẽ không phải là một câu không có tin tức, chắc chắn có dụng ý của nó, còn là thiện ý.

Đương nhiên, với thái độ trung lập tuyệt đối của Thái Hư Phái, phần “thiện ý” này chắc hẳn cũng trong phạm vi hợp lý.

Hoặc là có liên quan đến thân phận sứ giả Thái Hư, hoặc là có liên quan đến việc mở rộng Thái Hư Huyễn Cảnh.

Xét thấy đặc chất khiến người tin cậy mà Hư Trạch Phủ biểu hiện ra ngoài, Khương Vọng dự định xung kích thử một chút.

Hơn nữa càng nhanh càng tốt.

Chờ đến sau khi Thái Hư Huyễn Cảnh mở rộng, tu sĩ tham dự vào trở nên nhiều hơn, độ khó để cạnh tranh vinh danh chắc chắn cũng sẽ tăng lớn.

Hai tòa Thái Hư Giác Lâu mà Tề Quốc mới tăng thêm chỉ là khởi đầu.

Một mặt, nó mang ý nghĩa, thời kì tiến vào Thái Hư Huyễn Cảnh chỉ dựa vào Nguyệt Thược đã kết thúc, sau này bất cứ tu sĩ nào cũng có thể đi vào Thái Hư Huyễn Cảnh.

Một mặt khác, lỗ hổng này mở ra, có ý nghĩa Thái Hư Huyễn Cảnh toàn diện mở ra chỉ là vấn đề thời gian.

Cường quốc trong thiên hạ như Tề Quốc, hoặc kiên quyết không cho phép, nhưng nến đã chịu buông ra một lỗ hổng, thì có ý nghĩa đã không còn vấn đề mang tính nguyên tắc, chỉ là xuất phát từ sự cẩn thận của một quốc gia, còn phải cần một khoảng thời gian quan sát.

Mà Tề Quốc đuổi theo, thế lực cấp độ bá chủ khác không có khả năng không đuổi theo. Trong việc cạnh tranh đại thế thiên hạ, không tiến chính là lùi.

Có thể tưởng tượng, lúc đó cạnh tranh trong Thái Hư Huyễn Cảnh sẽ kịch liệt cỡ nào.

Trước đây vì suy xét đến tính bí mật, Khương Vọng chưa hề lộ ra thần thông trong Thái Hư Huyễn Cảnh, hiện tại sau khi hiểu rõ đại khái bối cảnh của Thái Hư Huyễn Cảnh, phương diện này liền tương đối thoải mái.

Dù sao bí ẩn của toàn bộ Thái Hư Huyễn Cảnh, đều được các thế lực lớn cộng đồng giám sát.

Người duy nhất có thể nhìn thấy một hai từ trong dòng lũ diễn tiến, cũng chỉ có vị Chân Quân thần bí Hư Uyên Chi kia —— đây là một vị đỉnh cao nhất chưa từng xuất hiện trong bất cứ truyền thuyết siêu phàm nào, không danh chấn thiên hạ giống như quân thần Khương Mộng Hùng, không được các đảo cùng tôn vinh giống Trầm Đô chân quân Nguy Tầm. Đương nhiên, cũng do giới của Khương Vọng còn thấp, tầm mắt còn hẹp, chưa hẳn có thể nghe được bí văn.

Khương Vọng quyết định giải phóng thần thông, quyết một hồi cao thấp trong Thái Hư Huyễn Cảnh.

Tuy nhiên, hắn chỉ tính toán lộ ra Tam Muội Chân Hỏa và Bất Chu Phong, Lạc Lối vẫn sẽ không vận dụng trong Thái Hư Huyễn Cảnh.

Mặc dù Hư Trạch Phủ liên tục cam đoan tính an toàn và tính bí ẩn của Thái Hư Huyễn Cảnh, nhưng dù sao sẽ có người biết.

Dù chỉ là một mình vị Chân Quân thần bí Hư Uyên Chi kia biết, thì cũng không ổn.

Điều đáng nhắc tới chính là, Bất Chu Phong hắn quyết định lộ ra, không phải bản cường hóa sau khi dung hợp Sát Sinh Đinh, mà là thần thông Bất Chu Phong sau khi loại bỏ ảnh hưởng của Sát Sinh Đinh.

Trong Thái Hư Huyễn Cảnh, cụ hiện hoá danh khí Trường Tương Tư cũng cần hao tổn điểm công. Muốn tái hiện ảnh hưởng của Sát Sinh Đinh đương nhiên cũng như thế.

Điều này cũng vừa lúc thỏa mãn ý của Khương Vọng, trực tiếp loại bỏ ảnh hưởng của Sát Sinh Đinh. Không phải hắn keo kiệt điểm công, mà Bất Chu Phong tiến giai quá nhanh, Sát Sinh Đinh cường hóa quá sâu, thậm chí hắn chưa kịp quen thuộc tốt môn thần thông này, nó đã vượt qua trình độ khai phá của Tam Muội Chân Hỏa chỉ trong chớp mắt.

Cho nên quen thuộc Bất Chu Phong bản yếu hóa vừa hay là phương thức để hắn khống chế môn thần thông này cụ thể hơn.

Trong tinh hà vô tận, Luận Kiếm Đài cổ xưa, xơ xác tiêu điều rít gào mà nổi lên.

“Ghép đôi Nội Phủ Cảnh Luận Kiếm Đài, bắt đầu!”

Xuất hiện ở đối diện Khương Vọng, là một hán tử khôi ngô ghim bím tóc nhỏ đầu đầy, xem ra là tu sĩ bên phía thảo nguyên.

Thế nhưng, bởi vì Thái Hư Huyễn Cảnh có thể che lấp tướng mạo, vẻn vẹn nhìn bề ngoài cũng không bảo đảm, có lẽ đối phương là người nước Sở cũng khó nói.

Không có giao lưu.

Từ trước đến nay Khương Vọng không thích nói nhảm với người khác trên Luận Kiếm Đài. Mục đích duy nhất hắn sử dụng Luận Kiếm Đài chính là rèn luyện kỹ thuật chiến đấu, giành thắng lợi, đạt được vinh danh. Muốn đấu võ mồm không cần tới đây, cho dù là Hứa Tượng Càn hay Trọng Huyền Thắng đều là cao thủ võ mồm đứng đầu.

Chíu chíu chíu!

Bát Âm tấu lên thuỷ triều.

Khương Vọng bắt đầu với Bát Âm Phần Hải, môn đạo thuật cấp Ngoại Lâu này có uy lực không tầm thường, biển lửa và thuỷ triều âm thanh phủ kín Luận Kiếm Đài trong nháy mắt.

Hán tử tóc đuôi sam vội vàng nói huyên thuyên một câu gì đó bên miệng, Khương Vọng nghe mà không hiểu được.

Nhưng có thể thấy rõ ràng sau lưng người này, một đôi cánh ưng ảo ảnh bỗng nhiên mở ra!

Ảo ảnh này có chứa thần quang.

Người Mục Quốc tín ngưỡng Thương Đồ Thần. Trong truyền thuyết, hình tượng hiện ra của thần này chính là thần sói ưng ngựa.

Cánh ưng... là cánh của thần!

Chỉ thấy gió mạnh bất ngờ nổi lên, trong chốc lát đã tách ra biển lửa âm triều.

Một khắc thần quang chói lọi này, Khương Vọng liền biết ảo tưởng dùng đạo thuật giải quyết đối thủ của mình tan biến. Hắn không chần chờ, nhân lúc biển lửa và thuỷ triều âm thanh tách ra, thổi nhẹ một hơi!

Bất Chu Phong bồng bềnh trôi ra, trực tiếp chôn vùi cuồng phong kia, rơi vào kia trên người hán tử tóc đuôi sam, đánh nát thần quang trước, rồi lại đánh nát ảo ảnh cánh ưng.

Mất đi cản trở, Bát Âm Phần Hải cuốn về, hợp lại lần nữa, biển lửa và thuỷ triều âm thanh bao phủ vị chiến sĩ thảo nguyên kia.

Chiến đấu kết thúc.

Cho tới nay, đối thủ mà Khương Vọng phải đối mặt quá mạnh, đến mức Bát Âm Phần Hải không có uy phong của đạo thuật bậc Giáp thượng phẩm gì, luôn luôn bị phá mất một cách dễ dàng.

Nhưng cũng hết cách rồi.

Mặc dù một đoạn thời gian rất dài không tham dự chiến đấu trong Thái Hư Huyễn Cảnh, thứ hạng bảy mươi bảy lúc trước bị trượt xuống đôi chút, nhưng hiện tại hắn vẫn còn ở trong trăm người đứng đầu. Đánh thắng trận này, hắn đã là tu sĩ Nội Phủ Cảnh đứng thứ chín mươi mốt.

Tu sĩ có thể chen vào trước trăm sẽ không quá yếu. Mặc dù hiện tại tu sĩ trong Thái Hư Huyễn Cảnh còn chưa đủ nhiều, nhưng cũng đã thu nạp tinh anh khắp các nơi trong thiên hạ. Có thể giết vào trước trăm, ai cũng có mấy sát chiêu cấp độ Ngoại Lâu.

Chỉ một môn đạo thuật bậc Giáp thượng phẩm là không đáng chú ý.

Có thể kêu gọi lực lượng của thần, không thể nghi ngờ, vị nam tử tóc đuôi sam này tất nhiên là người Mục Quốc. Nhưng thần lực của y không đủ mạnh, triệu hoán gió mạnh lại gặp gỡ Bất Chu Phong, bị khắc chế đến sít sao.