Tả Quang Thù cười lạnh nói: “Ta vốn định không dùng thần thông, vẫn cứ đánh lên tiếp như vậy. Nhưng hôm nay gặp huynh, ta quyết định giải phóng chính mình.”

Y đồng ý giải phóng thần thông trong Thái Hư Huyễn Cảnh, việc gặp được Khương Vọng chỉ e là một trong những nguyên nhân. Một nguyên nhân khác, chắc hẳn là tiến một bước xác định tính bí ẩn của Thái Hư Huyễn Cảnh.

Tin tức Khương Vọng có thể biết đến, thì Tả Quang Thù cũng có được Nguyệt Thược của Thái Hư Huyễn Cảnh, cũng từng cầm vinh danh tu sĩ Lục Hợp, lại xuất thân từ danh môn, không có lý do gì mà không biết.

Nhưng trọng điểm Khương Vọng chú ý là tiểu tử này chỉ cần đạo thuật, đã đánh tới thứ tự thứ hai mươi bảy của Nội Phủ Cảnh trong Thái Hư Huyễn Cảnh?

Khương Vọng tự nghĩ, dưới tình huống không giải phóng thần thông, hắn rất khó làm được điều này. Không có Bất Chu Phong tăng thăm, kiếm thức Nhân Đạo không đủ để giải quyết dứt khoát trong loại chiến đấu về phương diện này, mỗi lần Bát Âm Phần Hải lại bị chống cự...

Tả Quang Thù thật sự có thiên phú tuyệt hảo!

Nhưng lời đến khóe miệng hắn liền biến thành: “Vậy hôm nay ta cũng dùng ra ba phần sức lực!”

Tả Quang Thù tiến vào trạng thái chiến đấu, có khí chất hoàn toàn khác biệt.

Y cùng Khương Vọng là đối thủ cũ, không biết đã luận bàn bao nhiêu lần. Cho nên y trực tiếp nhảy qua giai đoạn thăm dò, mở màn chiến đấu tức đỉnh cao.

Có thủy nguyên sinh thành.

Thủy nguyên cổ động điên cuồng giống suối phun.

Trên người y, thuỷ nguyên trào lên tựa như dòng sông, ngưng kết thành chiến giáp sắc nước sóng sánh. Phía sau y, thuỷ nguyên chảy xiết rơi xuống, hất lên không trung! Tung bay thành áo choàng màu xanh lam.

Ánh mắt của y biến thành hồ nước, biến thành dòng sông.

Nhìn thấy ánh mắt y, phảng phất nhìn thấy sông lớn biển hồ, duy chỉ không thấy Tả Quang Thù!

Thần thông, Hà Bá!

Người nắm Hà Bá, là thủy chi chủ vậy!

Nắm thuỷ hệ trong thiên hạ, sông ngòi tám phương.

Giờ phút này Tả Quang Thù lộ ra thần thông Hà Bá, tất cả thủy nguyên trong phạm vi Luận Kiếm Đài đều đã thần phục y.

Y tiện tay nhấc nhẹ, đã thấy gió lên sóng ngang, sóng lớn xếp trong không trung.

Dòng nước chảy xiết mãnh liệt gần như lấy thế nghiền ép mà rơi xuống.

Giờ này khắc này, Bát Âm Phần Hải đã không có chút ý nghĩa nào.

Đạo thuật hệ Hỏa cấp độ Ngoại Lâu trở xuống căn bản không có khả năng phát huy tác dụng gì lớn dưới loại tình thế này.

Khương Vọng đưa một ngón tay, điểm vào phía trước, Tam Muội Chân Hỏa vọt lên, cứng rắn đốt ra một mảnh trống rỗng trong sóng lớn.

Hắn liền đột phá lỗ hổng này, đạp lên lửa mà đi.

Tả Quang Thù cười nhạo: “Không hổ là Độc Cô Vô Địch! Dùng ra Tam Muội Chân Hỏa cũng mới gọi là dùng ba phần lực đâu.”

Áo choàng màu xanh thẳm mở ra, hai tay của y đè xuống.

Sóng lớn lên, sóng lớn cuồn cuộn. Không gian bao phủ Luận Kiếm Đài bỗng nhiên thành đại dương mênh mông!

Trên trời dưới đất, tất cả mọi nơi có khả năng tiếp xúc đến, đều bị dòng nước xâm chiếm, thay trời đổi đất, thành thế giới của nước.

Một cảnh này phảng phất trở lại trận chiến giữa hai người lúc trước.

Giam cầm Khương Vọng trong nước!

Sau khi giải phóng thần thông Hà Bá, Tả Quang Thù giơ tay nhấc chân, đều đầy uy năng của đạo thuật cấp Ngoại Lâu.

Điều này khác biệt Thượng Huyền Nguyệt của Quý Thiếu Khanh.

Sự tăng phúc của Thượng Huyền Nguyệt với đạo thuật hệ Thủy, khiến Quý Thiếu Khanh thuấn phát đạo thuật bậc Giáp trung phẩm, có thể hiện ra uy năng của đạo thuật bậc Giáp thượng phẩm. Thậm chí, dưới sự trợ giúp của hoàn cảnh, y có thể áp chế Bát Âm Phần Hải cùng là đạo thuật bậc Giáp thượng phẩm của Khương Vọng.

Mà Tả Quang Thù dưới trạng thái Hà Bá, không cần lấy đạo thuật bậc Giáp trung phẩm làm cơ sở. Y hoàn toàn giải tỏa kết cấu căn bản đạo thuật hệ Thủy cấp Ngoại Lâu, hoà tan nó vào trong lúc giơ tay nhấc chân.

Đây là khác nhau về chất!

Nếu nhất định phải so sánh tương tự, thì chính là sau khi kiếm điển Tử Khí Đông Lai trước đây của Khương Vọng đại thành, thì hắn có thể tùy ý tiến đánh thảo phạt, một chiêu một thức đều là Tử Khí Đông Lai.

Đương nhiên, Thượng Huyền Nguyệt còn có hiệu quả áp chế đạo thuật Ngũ Hành khác, còn có hình thái thứ hai, mũi tên nguyệt, mỗi khi phát ra thì nhất định sẽ trúng. Không tiện trực tiếp ganh đua cao thấp với thần thông Hà Bá.

Cho dù cùng một môn đạo thuật, nhưng người sử dụng khác nhau, thì hiệu quả cũng hoàn toàn khác biệt.

Thần thông cũng như thế, quan trọng nhất vẫn là bản thân tu sĩ.

Đổi thành một người khác, dù có được thần thông Hà Bá, cũng chưa chắc có thể làm đến trình độ như Tả Quang Thù.

Dù sao y là nhân vật hung ác chỉ dựa vào đạo thuật đã giết tới thứ tự thứ hai mươi bảy của Nội Phủ trong Thái Hư Huyễn Cảnh. Sự lý giải của y đối với đạo thuật hệ Thủy, quả thực xuất thần nhập hóa, vượt xa sức tưởng tượng của người thường.

Tả Quang Thù của hôm nay đã không phải Tả Quang Thù ngày đó.

Thủy lao hôm nay cũng không phải thủy lao ngày đó.

Nhưng Khương Vọng hôm nay cũng không phải Khương Vọng ngày đó!

Lúc đó Khương Vọng chỉ có thể giương đông kích tây bằng lực lượng thần hồn, dùng lòng đố kị cướp lấy cơ hội thắng.

Mà bây giờ, hắn mở ra ba phủ, có ba thần thông.

Nói từ tu vi, từ chiến lực, hắn đều nên là người hiện ưu thế nghiền ép... Sao có thể bị giam cầm?

Không cần đánh bất ngờ.

Một ngọn lửa hừng trực tiếp vòng quanh người hắn mà xông ra, dòng nước tới gần, lập tức bị đốt sạch.

Khương Vọng trực tiếp bao bọc Tam Muội Chân Hỏa, xông thẳng đến Tả Quang Thù trong lĩnh vực của nước.

Tam Muội Chân Hỏa thiêu đốt hừng hực, không gì không thiêu cháy được. Cho dù là đạo thuật hệ Thủy cấp độ Ngoại Lâu, cũng hoàn toàn không đủ để tranh phong cùng Tam Muội Chân Hỏa.

Thần thông Thiên Nhất Chân Thủy mạnh như núi cao, cũng không thể chiếm được ưu thế gì trước mặt Tam Muội Chân Hỏa triển khai toàn bộ uy năng.

Thuồng luồng, vòi rồng, sóng dữ...

Tất cả đều bị lửa hừng thiêu sạch.

Cho dù Tả Quang Thù lấy đạo thuật đặc sắc cỡ nào, mạnh mẽ cỡ nào để đánh phá, Khương Vọng chỉ lấy Tam Muội Chân Hỏa đốt!

Trong chiến đấu, đây đương nhiên là lựa chọn cực kỳ thua thiệt. Thần thông đối đầu với đạo thuật tiêu hao, được không bù mất.

Nhưng Luận Kiếm Đài có điểm giới hạn không gian của nó, nó thành toàn lồng giam nước của Tả Quang Thù, nhẹ nhõm thay trời đổi đất, hình thành thế giới của nước...

Đồng thời, nó cũng giới hạn chỗ trống di chuyển của Tả Quang Thù ở trong đó.