Đây là đường đường chính chính, lấy lực phá thế.

Xông tới chỗ nào, nơi đó nước yên sóng diệt, quét ngang ngàn quân như cuốn chiếu!

Bên trong thế giới của nước, hắn cưỡng ép xô ra thế giới của lửa, mang Tam Muội Chân Hỏa, đụng đến trước người Tả Quang Thù.

Lúc đó.

Hai người đối lập bốn phía.

Một người quấn liệt diễm, đốt yên biển của kẻ địch, thế xông lên vô địch.

Một người lấy chiến giáp sắc nước, khoác trường bào xanh thẳm, đôi mắt sâu thẳm như sông lớn.

Va chạm vào nhau trong nháy mắt.

Chỉ thấy áo lam cuộn lên, sông lớn đảo ngược.

Từ trong con sông lớn này, một chiếc xe ngựa lộng lẫy xông ra.

Xe này lấy nước sông xanh biếc đắp lên, lấy Ly Long làm ngựa, điều khiển sóng dữ chảy xiết, càn quét.

Tả Quang Thù đứng xe lớn này, như một vị thần hàng thế!

Hô!

Khương Vọng thở ra một hơi.

Đó là tiếng gió lạnh lùng đến đỉnh điểm, khốc liệt đến đỉnh điểm!

Một làn gió sương trắng thổi ra từ chóp mũi, thổi tới đối diện, thổi nát Ly Long, đem thổi rách nước sông xanh biếc, thổi chiếc chiến xa của thần này đến thịt nát xương tan.

Mà trong Thông Thiên Cung của Tả Quang Thù, chiến đấu xảy ra cùng một lúc.

Trong nháy mắt nặc xà thần hồn đụng vào, thuồng luồng xanh thẳm mà thần hồn Tả Quang Thù hiển hóa ra đã đạp đến nghênh chiến.

Khương Vọng nhảy ra bên trong nặc xà, kéo ngang thanh kiếm thần hồn ra, chém ra một kiếm, muốn chém hai phần Thông Thiên Cung!

Đối với chiến lực thần hồn của Khương Vọng, Tả Quang Thù đã sớm chuẩn bị, nhưng khi đối mặt một lần nữa, y mới phát hiện, lực lượng thần hồn này vẫn quá mạnh rồi!

Nặc xà thần hồn đen nghịt kia so với nặc xà y được tiếp xúc trước đó, cường tráng hơn không biết bao nhiêu lần. Mũi nhọn của thanh kiếm thần hồn kia không biết sắc bén đến mức nào.

Càng quan trọng hơn là, vào thời khắc mấu chốt này, Tả Quang Thù lại sửng sốt trong một giây.

Giờ phút này, y nhìn thấy được bằng mắt thường một người đạp lên lửa mà đến, ngự hoả đốt sông.

Cảnh mà thần hồn của y xem thấy là một người nâng kiếm mà tới, lộ rõ hết sự sắc bén.

Hai bóng người trong ngoài trùng điệp lên nhau.

Khiến người ta như nhìn thấy lờ mờ...

Nhìn thấy lửa hừng, nhìn thấy người bên trong lửa hừng kia...

Đó là một nam tử như nắng gắt, như mặt trời chói chang, gần như không thể nhìn thẳng.

Xoẹt!

Ánh sáng lạnh lóe lên!

Tả Quang Thù vô ý thức nhắm mắt lại.

Nhưng không có cảm giác thân thể và thần hồn vỡ vụn vì thua trận.

Bên trong chiếc xe tro bụi rơi rụng, Khương Vọng cầm một thanh pháp kiếm phổ thông, đặt ngang trên cổ Tả Quang Thù.

Hắn cười nhẹ nói: “Ngươi thua rồi, Quang Thù.”

(“Đệ thua rồi, Quang Thù.

Đệ lại thua rồi, Tiểu Quang Thù.

Đệ xem kìa, đệ vẫn thua.

Muốn theo ta lên chiến trường, loại trình độ này là không đủ.

Làm sao bây giờ, hôm nay đệ muốn thắng ta sao?

Không cố gắng thì không thể được đâu, Quang Thù.

Biến hóa của môn đạo thuật này... Quang Thù, trên hệ Thủy ta không bằng đệ. Đệ thắng rồi! Ta muốn thưởng cho đệ! Ờ... Khai Mạch Đan tốt nhất trên đời, đệ cảm thấy thế nào?

Chờ ta trở lại.”)

Tả Quang Thù mở to mắt, nhìn thấy một gương mặt anh tuấn, nhưng không chân thật.

“Huynh có thể... bỏ che lấp khuôn mặt đi không?” Trong giọng nói của thiếu niên có chút run rẩy không dễ dàng phát hiện.

“A?”

Khương Vọng hơi sững sờ, nhưng cũng không muốn cự tuyệt yêu cầu đơn giản như vậy của Tả Quang Thù.

Tả Quang Thù đã sớm biết thân phận trong hiện thực của hắn, mặt mũi của hắn cũng không có gì đáng che giấu.

Chỉ bằng một ý nghĩ, Thái Hư Huyễn Cảnh trả lại dung mạo trong hiện thực của hắn.

Đây là một gương mặt trẻ tuổi, có thể được xưng là thanh tú.

Hắn có điểm đặc biệt của hắn, khí chất kiên định, bình yên.

Hắn có sự trong sạch cúi đầu hay ngẩng đầu đều không thẹn với lương tâm, và nội tâm cực kỳ mạnh mẽ.

Đây là một người có sức cuốn hút đặc biệt, rất dễ dàng khiến người khác sinh ra thiện cảm.

Nhưng lại không phải người kia...

Tả Quang Thù lấy lại tinh thần, hừ lạnh, nói: “A! Hai thần thông, thủ đoạn thần hồn cũng vận dụng, ba phần công lực của Độc Cô Vô Địch còn thật đáng sợ đấy?”

“Ha ha ha.” Khương Vọng cũng không xấu hổ mà cười: “Khoác lác đấy, ai mà không biết đâu?”

Ngừng cười, hắn lại nói một cách chân thành: “Năng lực khống chế đạo thuật của ngươi, phối hợp thần thông Hà Bá của ngươi, gần như khó giải. Ngoài dùng lực mà mạnh phá ra, ta thực sự không nghĩ ra cách nào nữa. Ta khai phá Tam Muội Chân Hỏa, cũng không bằng ngươi.”

Mặc dù Tả Quang Thù chỉ lộ ra một môn thần thông, nhưng thần thông này trời sinh ăn ý với y như thế.

Giơ tay nhấc chân đều có uy năng của đạo thuật cấp độ Ngoại Lâu, là khái niệm gì? Tu sĩ Ngoại Lâu chân chính không có khả năng sử dụng đạo thuật cấp bậc Ngoại Lâu mà không hạn chế, cũng rất khó làm tự nhiên như Tả Quang Thù.

Tả Quang Thù chỉ mở ra hai tay, tản đi thần thông Hà Bá, dùng sự kiêu ngạo vốn có của y mà nói: “Thắng bại đã rõ, huynh không cần tìm lý do cho ta.”

Tiểu tử Tả Quang Thù này dĩ nhiên không cảm kích, Khương Vọng lại không muốn đả kích lòng tin của y, nói với vẻ mặt thành thật: “Nếu quả thật đụng phải ngươi trên Hoàng Hà Hội, với uy phong thần thông Hà Bá của ngươi, ta thật sự chưa hẳn là đối thủ của ngươi.”

Đương nhiên, ngoại trừ lúc sử dụng Lạc Lối.

Nhưng nếu thật sự tham gia Hoàng Hà Hội, có tỉ lệ lớn Lạc Lối sẽ không được sử dụng.

Đó là nơi cường quốc trong thiên hạ tụ họp, đến lúc đó không biết có bao nhiêu cường giả xuất hiện, chỉ cần dám dùng Lạc Lối thì không thể gạt được người khác.

Tả Quang Thù trợn mắt, không có chút bình yên nào vì được an ủi: “Huynh coi những cường giả kia đều ngốc à, sẽ để tình trạng không công bằng như thế xảy ra? Lúc Hoàng Hà Hội bắt đầu, sức nước của Trường Hà tự nhiên sẽ bị áp chế.”

Trường Hà có danh xưng “Tổ Hà”, khi trải qua cao nguyên Thiên Mã, vàng thau lẫn lộn, tại Ốc Thổ Chi Quốc (Ốc Quốc) đến Cảnh Quốc khúc sông phủ Tĩnh Thiên, nước sông đục ngầu, không thấy màu sắc vốn có, được xưng là khúc sông Hoàng Hà. (Ban đầu khi Khương Vọng từ Vân Quốc tới Tề quốc, cũng từng lựa chọn con đường đi cao nguyên Thiên Mã.)

Tại khúc sông Hoàng Hà, có xây đài Quan Hà.

Hoàng Hà Hội danh tiếng lẫy lừng, được tổ chức ở đây.

Trên đời không có con sông Hoàng Hà này, chỉ có khúc sông Hoàng Hà của Trường Hà.

Cho nên hai người nói chuyện về Hoàng Hà Hội, Tả Quang Thù lại nói đến sức nước của Trường Hà.

Trường Hà làm thủy mạch đệ nhất thiên hạ, chảy xiết từ thời cổ đến nay, ngang qua đời này, quả thực không cách nào tưởng tượng, cần thần thông như thế nào mới có thể áp chế sức nước của Trường Hà.

Nhưng mình chắc chắn không hiểu rõ về Hoàng Hà Hội bằng Tả Quang Thù.