“Ha ha ha ha.” Khương Vọng cười gượng vài tiếng, lúng ta lúng túng mà nói: “Ngươi thật hài hước.”

Tả Quang Thù quệt miệng nói: “Cũng vậy.”

“Tiểu thanh niên, đừng luôn luôn lãnh khốc như vậy mà, thân thiện một chút đi.” Khương Vọng dùng giọng điệu của người từng trải, khuyên: “Ta có một người bạn, gương mặt luôn tươi cười, cười lên như cái bánh bao thịt, rất đáng yêu! Tất cả mọi người đều thích huynh ấy, cũng sắp được thừa kế gia tộc rồi!”

Tả Quang Thù cũng không phối hợp: “Bánh bao thịt cái gì, ta không biết. Ta chỉ nghe nói Kỳ Tiếu Chân Nhân của các ngươi, cười một tiếng liền giết người.”

Khương Vọng bỗng bị nghẹn.

Dù hắn lại bành trướng thế nào, cũng không thể lấy Trọng Huyền Thắng đánh đồng cùng Kỳ Tiếu.

Hắn đành phải nói sang chuyện khác: “Người hậu sinh, dã tâm không nhỏ đấy, quen thuộc với Tề Quốc như vậy. Kỳ Chân Nhân ở vùng biển lâu dài, ta cũng chưa quen thuộc, ngươi lại có thể biết được?”

Tả Quang Thù thở dài một hơi: “Người Khuất Thuấn Hoa sùng bái nhất mà.”

“Khuất Thuấn Hoa?” Khương Vọng tò mò, nói.

Thu liễm thần thông Hà Bá, Tả Quang Thù vẫn hoa bào cẩm y, khí chất quý tộc hơn người.

Nhưng ánh mắt hơi dao động giờ phút này của y, lại có đôi chút tủi thân: “Cọp cái Khuất gia, lớn hơn ta hai tuổi.”

Đôi mắt Khương Vọng lóe sáng, đây là có chuyện xưa rồi.

Từ sau khi hắn biết Tả Quang Thù là đệ đệ của Tả Quang Liệt, hắn luôn có một loại tinh thần trách nhiệm khó hiểu với thiếu niên nhỏ hơn mình bốn tuổi này.

“Làm gì?” Hắn cố ý dùng giọng thả lỏng hỏi: “Nàng từng bắt nạt ngươi à?”

Tả Quang Thù cũng không dễ lắc lư, trừng Khương Vọng một cái: “Thiên kiêu Tề Quốc suốt ngày chỉ quan tâm những chuyện thêm mắm dặm muối này?”

“A... Thêm mắm dặm muối.” Khương Vọng cố ý kéo dài âm điệu bốn chữ này, cười ha hả nói: “Từ này không thể tùy tiện dùng, đến trình độ nghiêm trọng nhất định mới được. Thế mà còn có người truyền cho lời đồn hai người các ngươi sao? Truyền thế nào?”

Tả Quang Thù nghiêng đầu đi, lỗ tai lại đỏ bừng lên!

“Được, được, không đùa ngươi nữa.” Khương Vọng có lòng muốn truy hỏi vài câu, nhưng biết rõ đạo lý hăng quá hoá dở, cố ý dùng lại giọng điệu nghiêm túc: “Vậy ngươi nói một chút, thiên kiêu Tề Quốc nên quan tâm điều gì?”

“Đương nhiên là Hoàng Hà Hội!” Tả Quang Thù thẹn quá hoá giận: “Huynh vẫn nên nghĩ làm sao để tham dự vào đó đi, nếu có thể giương cờ vì nước, có chỗ tốt không đếm được! Cái gì đệ nhất vùng ven biển, đệ nhất Tề Quốc, đệ nhất Sở Quốc, cũng không được coi là đệ nhất. Lực áp quần hùng trên Hoàng Hà Hội, mới thật sự là đệ nhất thiên hạ!”

Loại người có bối cảnh như Tả Quang Thù, cũng nói có chỗ tốt không đếm được, vậy thì thật sự có rất nhiều chỗ tốt.

“Nghe quả thật khiến người ta hướng tới.” Khương Vọng vuốt cằm nói, suy nghĩ, lại hỏi: “Tu sĩ Nội Phủ mạnh nhất Sở quốc các ngươi là ai?”

“Tả Quang Liệt Nội Phủ Cảnh.”

Tả Quang Thù thốt ra.

Sau đó đột nhiên im bặt.

Gương mặt y không chút biểu cảm, dường như cái tên vừa mới nói ra là tên của một người xa lạ, không mang chút tình cảm, chỉ là phân tích lý trí nhất.

Nhưng Sở quốc có lịch sử lâu đời, thực lực hùng hậu. Từ xưa đến nay, thiên kiêu đếm không hết, cường giả nhiều không đếm xuể. Phải có “không lý trí” dường nào, mới có thể nói ra không chút do dự, trong tất cả các tu sĩ Nội Phủ Cảnh, Tả Quang Liệt Nội Phủ Cảnh là đệ nhất?

Khương Vọng không đành lòng tiếp lời này, nói vòng vo: “Ta hỏi hiện tại mà. Hiện tại, ngươi cảm thấy ai mạnh nhất?”

Tả Quang Thù dường như cũng không chút gợn sóng, nghiêm túc suy nghĩ, rồi nói: “Từ sau khi Đấu Chiêu bước vào Ngoại Lâu một năm trước, ai là Nội Phủ đệ nhất mới của Đại Sở ta, vẫn còn có tranh luận, không có cách nào giải quyết dứt khoát. Khuất Thuấn Hoa của Khuất thị, Hạng Bắc của Hạng thị, còn có một Sở Dục Chi xuất thân bần hàn, lấy tên nước làm họ, cũng rất có khả năng.”

Nói đến đây, y lại bổ sung: “Đương nhiên, từ giờ đến Hoàng Hà Hội còn có một đoạn thời gian, ta cũng có cơ hội.”

Sự thật chứng minh, lo lắng lúc trước của Khương Vọng hoàn toàn không có ý nghĩa. Thiếu niên này cực kỳ kiêu ngạo, thua trận này cũng không ảnh hưởng đến ý chí chiến đấu của y.

“Oa! Khuất Thuấn Hoa lợi hại như vậy sao?”

Khương Vọng cố ý bắt sai trọng điểm, đổi lấy Tả Quang Thù hung hăng trừng một cái.

“Ha ha ha.” Hắn mới cười nói: “Nói cách khác, hiện tại Đại Sở không có tu sĩ Nội Phủ có thể áp đảo tất cả?”

“Cũng không hẳn là vậy. Chủ yếu trong năm nay, rất nhiều người, đều đặt ánh mắt trên Hoàng Hà Hội. Trước đó không muốn bại lộ chính mình quá nhiều. Không lộ ra bản lĩnh thật sự, làm sao áp đảo tất cả được?”

Tả Quang Thù nói đến đây, thình lình đâm hắn: “Tất cả mọi người tương đối điềm tĩnh, cho nên, người làm chuyện trương dương quét ngang đài Thiên Nhai như giống ngươi, thì tương đối ít.”

“Quang Thù, ngươi có điều không biết, thật ra, ta không phải là người trương dương.” Khương Vọng nghiêm túc đầy mặt: “Chủ yếu là đám người Điếu Hải Lâu kia...”

Tả Quang Thù bỗng cảm thấy băn khoăn. Y đã cố ý tìm hiểu về chuyện trên Đài Thiên Nhai. Biết sự kiện kia là do người Điếu Hải Lâu khinh người quá đáng. Y không khỏi nghĩ lại mình, có phải không nên cầm chuyện này ra nói không...

Nhưng thấy Khương Vọng nhếch miệng cười một tiếng: “Bọn họ quá yếu! Không có một người đủ cho ta đánh, không cẩn thận đã thành danh!”

Tả Quang Thù: ...

Tả Quang Thù thực sự là một thiếu niên đơn thuần thú vị.

Lại thêm một tầng quan hệ là Tả Quang Liệt, Khương Vọng rất thân thiết với y. Trạng thái khi ở chung với y, không khác với lúc ở cùng đám người Trọng Huyền Thắng là bao.

Điểm khác biệt là cảnh giới võ mồn của Trọng Huyền Thắng xuất thần nhập hóa, sẽ không để hắn chiếm ưu thế dễ dàng.

Thiếu niên Tả Quang Thù này có thiên phú trác tuyệt, nhưng da mặt mỏng, không thể chịu nổi trêu chọc, có đôi khi miệng lưỡi còn vụng về, bị mấy câu chọc cho nổi trận lôi đình, vô cùng thú vị.

Khương Vọng lấy việc trêu y làm vui.

Còn về nặng nề trên đài Thiên Nhai, không cần thiết lại nói cùng thiếu niên này.

“Đúng rồi.” Khương Vọng nghĩ tới một chuyện, hỏi: “Đấu Chiêu kia có quan hệ thế nào với Đấu Miễn?”

Hắn không phải quá quan tâm đến Đấu Chiêu, mặc dù Đấu Chiêu là Nội Phủ đệ nhất quét ngang Sở quốc, nhưng bây giờ đã lên cấp Ngoại Lâu. Như vậy, dù cho trên Hoàng Hà Hội, bọn họ cũng không đối đầu.

Còn về Đấu Miễn, thì là “bạn cũ”, quan tâm một câu cũng đạo lý nên có.