Xét theo tình huống Khương Vọng hiểu rõ, Tả Quang Thù là người một lòng nhào vào việc tu hành, không nên tự đi quan tâm những chuyện này mới đúng.

Làm gia chủ Tả thị, mỗi ngày gia gia Tả Quang Thù không biết phải xử lý bao nhiêu việc.

Suy ra từ Trọng Huyền gia liền biết. Trọng Huyền Vân Ba đã cởi giáp nhiều năm, cũng phải bận rộn lo liệu gia tộc, mỗi ngày tất cả mọi chuyện lớn nhỏ không ngừng nghỉ, không có thời gian nào quản lý đám người Trọng Huyền Thắng.

Gia gia Tả Quang Thù còn ở trên triều đình, bận rộn quốc sự, gia sự đến chân không chạm đất. Lại sẽ còn chú ý chuyện của vãn bối Đấu Miễn này, bớt thời gian kể lại cho Tả Quang Thù nghe.

Điều này thực sự khó có được.

“Ông thường xuyên nói.” Tả Quang Thù thở dài: “Ta không thích nghe, nhưng ta không muốn khiến ông đau lòng, cũng không muốn khiến mẫu thân của ta đau lòng. Cho nên, ta sẽ nghe một cách nghiêm túc.”

Phụ thân Tả Quang Thù không còn nữa, huynh trưởng như nắng gắt của y cũng không còn, chắc hẳn tương lai của toàn bộ Tả thị đều gửi gắm trên người y.

Có thể nghĩ áp lực trên người đứa trẻ này lớn cỡ nào.

Khương Vọng nói sang chuyện khác: “Thế nào, Đấu Miễn yếu như vậy sao?”

“Trái lại cũng không thể nói là yếu, dù sao hắn cũng có được Đấu Chiến Kim Thân, con đường phía trước đã mở, nếu có thể có đột phá trước Hoàng Hà Hội, thì chưa chắc không thể sánh bắng đám người Sở Dục Chi.”

Đối với phương diện đánh giá thực lực, Tả Quang Thù rất nghiêm cẩn: “Nhưng Đấu Chiêu quá mạnh. Đấu Chiến Thất Thức gia truyền của Đấu gia, được xưng là ‘Thuật sát phạt đệ nhất trên đời này’. Đến nay, Đấu Miễn chỉ nắm giữ được ba thức, lại cũng không hoàn toàn. Đấu Chiêu đã nắm giữ được toàn bộ, thức nào cũng viên mãn. Quét ngang tất cả tu sĩ Nội Phủ Sở quốc, không có đối thủ.”

Sở quốc là cường quốc trong thiên hạ, tuyệt đối không thua gì Tề Quốc. Đấu Chiêu có thể đánh phục tu sĩ cùng cấp, quét ngang Sở quốc mà không kẻ địch lại, có thể nghĩ thực lực của y mạnh đến mức nào.

Thời điểm Khương Vọng ở Trì Vân Sơn, hắn chỉ từng gặp một thức Thần Tính Diệt của Đấu Miễn, nhưng không để hắn ta phát huy, đã điều động lực lượng của Trì Vân Sơn áp chế hắn ta.

Sau này hắn giao lưu với Diệp Thanh Vũ, biết được trước đó Đấu Miễn còn từng dùng một thức Bì Nang Bại, cũng mạnh mẽ phi thường.

Sức mạnh của Đấu Chiến Thất Thức hoàn chỉnh, đại khái có thể tưởng tượng mạnh dường nào.

Nhìn bằng ánh mắt lúc đó của hắn, Đấu Miễn và Tả Quang Thù sàn sàn với nhau. Nhưng bây giờ hiển nhiên, Tả Quang Thù tự nhận đã thắng một bậc.

Cho dù là Khương Vọng hiện tại cũng cảm thấy nếu Đấu Miễn không có đột phá, thì quả thật không thể thắng được Tả Quang Thù giải phóng thần thông Hà Bá.

Nhưng phán đoán của hắn và Tả Quang Thù cũng chưa hẳn dã là chân lý.

Trong chiến đấu cụ thể, nhân tố có thể ảnh hưởng thắng bại thực sự quá nhiều.

Giống như Quý Thiếu Khanh mở ra Thiên Môn, theo Khương Vọng, trong Thái Hư Huyễn Cảnh, người này cũng có tư cách đánh vào mười tu sĩ Nội Phủ đứng đầu. Nhưng có tư cách không có nghĩa là có thể làm được.

Tả Quang Thù chỉ cần đạo thuật, đã đánh tới thứ tự thứ hai mươi bảy của Nội Phủ Cảnh trong Thái Hư Huyễn Cảnh, sau khi giải phóng thần thông, tuyệt đối có cơ hội lọt vào mười tu sĩ đầu.

Nhưng nếu Quý Thiếu Khanh và Tả Quang Thù chém giết sống còn, cho dù là Khương Vọng đã từng giao đấu với đồng thời hai người, cũng khó khẳng định thắng bại.

“Không sao.” Khương Vọng ung dung nói: “Đấu Chiêu có mạnh hơn, cũng không đến phiên ta cân nhắc.”

Trong lòng mình, thật ra điều hắn càng chú ý là, vừa rồi Tả Quang Thù cố gắng không tiếp tục lấy Khuất Thuấn Hoa nêu ví dụ... Tiểu tử này chột dạ à?

Tả Quang Thù hoàn toàn không biết tâm tư Khương Vọng đang đặt vào chuyện gì, chỉ nói: “Hiện tại không cần cân nhắc, sau này cũng phải đối mặt.”

Khương Vọng cười: “Ngươi lại rất có lòng tin với ta.”

“Người có thể thắng ta không nhiều đâu.” Tả Quang Thù hừ lạnh: “Ta chỉ có lòng tin với chính mình.”

“Vậy ngươi rất tinh mắt.” Khương Vọng khen.

“Hôm nay đến đây thôi.” Tả Quang Thù thu liễm biểu cảm, phủi ống tay áo, để mình lộ vẻ rất thành thục, rất bình tĩnh: “Huynh mau chóng chắc chắn chuyện Hoàng Hà Hội đi, ta còn rất muốn nhìn huynh trong hiện thực sẽ thế nào, có thể... Độc Cô Vô Địch hay không.”

“Rửa mắt mong chờ.” Khương Vọng nói.

Tinh hà trên Luận Kiếm Đài tách ra đều trở về chỗ cũ.

“Xếp hạng Nội Phủ Cảnh Luận Kiếm Đài, thứ hai mươi bảy.”

Hắn tiến lên một vị trí, Tả Quang Thù lui lại một vị trí.

Khương Vọng không lập tức rời đi, mà lại mở ra trận chiến đấu tiếp theo.

...

...

Khiêu chiến liên tiếp sáu ngày trong Thái Hư Huyễn Cảnh, Khương Vọng mới ra khỏi gian phòng bế quan.

Từ xếp hạng thứ chín mươi mốt, đánh tới hạng thứ mười, không bại một lần.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn cách vinh danh tu sĩ Ngũ Hành của Thái Hư chỉ có năm trận chiến.

Không thể không nói, năng lực làm việc của Trọng Huyền Thắng thật sự là hàng đầu.

Thời điểm Khương Vọng bắt đầu bế quan, trong hai mươi mẫu đất Lữ Tông Kiêu cắt xuống kia, kiến trúc vốn có vừa mới bắt đầu bị dỡ bỏ, nhiều việc đang chờ được thực hiện.

Đến khi hắn ra ngoài, Thái Hư Giác Lâu đã gần xây xong rồi...

Phân lâu của Tam Phân Hương Khí Lâu đã sớm lập xong, bắt đầu kinh doanh. Không biết tình huống trong đó thế nào, Khương Vọng không đi xem, cũng không định đi xem.

Sòng bạc Đại Nguyên được Trọng Huyền Thắng đích thân đặt tên càng làm ăn tốt, hấp dẫn không ít khách hàng.

Bên ngoài hai mươi mẫu đất này, các loại cửa hàng mà thành chủ thành Thiên Phủ - Lữ Tông Kiêu hạ lệnh chỉnh đốn, xây dựng đương nhiên cũng đã xây xong.

Quán rượu, khách sạn, tiệm trà, hiệu may, tiệm son phấn... đầy đủ mọi thứ.

Duy chỉ có trung tâm của hai mươi mẫu đất này, lấy rào chắn vây lên, lấy pháp trận che giấu kiến trúc được xây dựng ở đó, khiến người ta chú ý khác thường.

Chỉ nhìn độ chú ý khi Thái Hư Giác Lâu đang được xây dựng, đợi đến khi chính thức khai trương, không lo không thịnh vượng.

Chỉ cần là tu sĩ có chí tiến thủ, sau khi từng cảm nhận Thái Hư Huyễn Cảnh, không có mấy ai có thể buông xuống.

Loại con cháu danh môn đỉnh cấp như Tả Quang Thù, Trọng Huyền Thắng, công pháp gì cũng không thiếu, nhưng một khi rảnh rỗi liền tiến vào Thái Hư Huyễn Cảnh đối chiến với người khác.

Chỉ riêng Luận Kiếm Đài đã đủ hấp dẫn rất nhiều người, chớ nói chi còn có Đài Diễn Đạo tồn tại. Lực hấp dẫn của cái sau càng lớn hơn cái trước, chung quy trên thế giới này, người không thiếu gì thì ít, người cái gì cùng thiếu thì nhiều.