Khương Vọng tự biết mình đuối lý, tránh nói chuyện Thái Hư Giác Lâu, nghiêm túc đầy mặt, nói: “Hôm nay không nói chuyện phiếm, ta có một chuyện quan trọng, muốn thương lượng cùng huynh.”

“Cái gì là chuyện phiếm!”

Trọng Huyền Thắng tức giận đến mức thịt mỡ trên mặt cũng run lên: “Chẳng lẽ Thái Hư Giác Lâu không phải chính sự của Khương Thanh Dương huynh sao?!”

“Bớt giận, bớt giận.” Khương Vọng dùng tay liên tiếp phe phẩy, vội vàng an ủi: “Mấy ngày nay huynh vất vả rồi, trả giá quá nhiều! Nhờ có Thắng ca huynh trí dũng song toàn, có can đảm, trách nhiệm, cần cù chăm chỉ, nhiệt tình dâng trào, ta mới có thể dành chút thời gian đến Thái Hư Huyễn Cảnh, phấn đấu vì Thái Hư Giác Lâu của chúng ta.”

Trong những lời ca tụng này, câu nhiệt tình dâng trào có vẻ hơi đột ngột.

Nhưng hết lần này tới lần khác, vẻ mặt của Khương Vọng vô cùng chân thành.

“Ha ha.” Trọng Huyền Thắng đương nhiên không dễ dàng bị dỗ cho qua chuyện như vậy, cười lạnh. nói: “Ta nói có phải huynh quên chúng ta quen biết ở đâu hay không? Cho là ta không biết tình huống bên trong Thái Hư Huyễn Cảnh thế nào sao? Cho dù huynh đánh vỡ trời ở trong đó, thì có liên quan đến một đao tiền của Thái Hư Giác Lâu sao?”

“Ai, ca ca của ta, huynh không biết rồi.”

Khương Vọng thở dài một hơi, thuận thế ngồi xuống cái ghế bên cạnh, mặt buồn rười rượi: “Trước khi đi, người của Thái Hư Phái, chỉ rõ, ám chỉ, các loại, không phải để ta mau chóng đạt được vinh danh tu sĩ Ngũ Hành sao. Huynh nói đi, nếu ta không lấy được, ngọc bài sứ giả Thái Hư có thể bị thu hồi hay không?”

Trọng Huyền Thắng liếc xéo hắn, không nói lời nào.

“Thật!” Khương Vọng vội vàng chỉ vào ánh mắt của mình, tự chứng minh: “Mấy ngày nay, ta đều không chợp mắt, ngoài tu luyện, thì chính là chiến đấu.”

“Ngọc bài sứ giả Thái Hư, muốn phát liền phát, muốn thu liền thu.” Trọng Huyền Thắng hừ ra một tiếng từ trong lỗ mũi: “Thái Hư Phái này, có phải quá qua loa rồi không?”

“Ai nói không phải như vậy đâu! Nhưng người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.” Khương Vọng đáp hai câu, mau chóng nói sang chuyện khác: “Suýt nữa quên đại sự, ta thật sự có chuyện muốn hỏi huynh!”

Trọng Huyền Thắng có lòng mắng vài câu, hỏi một câu Thái Hư Giác Lâu của hắn sao không được coi là đại sự. Nhưng ngẫm lại thì coi như thôi, dù sao vẻ mặt Khương Vọng quả thật lộ ra mấy phần mỏi mệt, không thể nói tất cả mọi lời đều là lừa gạt mình.

Lấy phỏng đoán của hắn ta, lời này chắc hẳn có năm phần là thật.

“Hỏi đi.” Hắn ta tức giận nói.

“Huynh có gì hiểu rõ với Hoàng Hà Hội?” Khương Vọng hỏi thẳng vào vấn đề.

Trọng Huyền Thắng không nhấc mí mắt một lần, thuận miệng nói: “Mấy vị lão đại ca ngồi xuống tâm sự, phân chia địa bàn một chút.”

Khương Vọng chờ một lát, không đợi được đoạn dưới: “Hết rồi?”

“Nếu không thì sao?” Trọng Huyền Thắng hỏi lại.

“Chỉ đơn giản như vậy?”

Hoàng Hà Hội danh tiếng lẫy lừng bị Trọng Huyền Thắng nói như vậy, sao mà không khác gì những tên vô lại, lưu manh đàm phán trên đường phố.

“Nói phức tạp, thì vô cùng phức tạp, dù sao đó cũng là chuyện đủ để làm biến động toàn bộ bố cục hiện nay, thiên ti vạn lũ, dây dưa không rõ. Nhưng nói đơn giản thì cũng rất đơn giản, sở dĩ có Hoàng Hà Hội, bản thân nó được tổ chức chính vì những đại nhân vật kia muốn đơn giản hóa chuyện phức tạp.”

Trọng Huyền Thắng giải thích vài câu, hỏi: “Huynh muốn đi à?”

Dò xét trên dưới Khương Vọng thêm vài lần, hắn ta lại nói: “Huynh bây giờ quả thật có tư cách đi. Khương Thanh Dương, Nội Phủ đệ nhất vùng ven biển, rất đáng gờm.”

Lời này mang bao trong biếm, lại mang biếm trong bao, rất có phong cách ngôn ngữ của Trọng Huyền Béo.

Khương Vọng cũng không che giấu ý nghĩ của mình: “Ta muốn gặp anh hùng trong thiên hạ một lần, xem ta đang ở vị trí nào. Đương nhiên, điều càng quan trọng hơn là... nghe nói tham gia Hoàng Hà Hội có rất nhiều chỗ tốt, có thể khiến cho ta càng mạnh hơn, trở nên mạnh mẽ càng nhanh chóng hơn, ta không muốn bỏ qua.”

Trọng Huyền Thắng hơi giật khóe miệng, thở dài: “Bây giờ huynh đã rất mạnh rồi.”

Khương Vọng lắc đầu: “Còn chưa đủ.”

“Từ trước đến nay, thời gian tổ chức Hoàng Hà Hội đều được quyết định căn cứ vào mực nước của khúc sông Hoàng Hà, lúc nào nước đến đài Quan Hà, thì lúc đó triệu tập mở đại hội. Thời gian tổ chức lần này còn chưa được công bố, nhưng theo thường lệ, đều ở giữa mùng một tháng bảy đến mười lăm tháng bảy, thế nào cũng sẽ không trễ qua tháng tám được.”

Trọng Huyền Thắng nói một cách nghiêm túc: “Nếu huynh thật sự rất muốn đi, hiện tại chính là thời gian chuẩn bị.”

Khương Vọng cười, trong nháy mắt chọc nhẹ vỏ gỗ thần long, dẫn tới Trường Tương Tư ngâm khẽ một tiếng.

Hắn cười nói: “Nó cũng rất muốn đi xem một chút, nó có phải danh kiếm trong thiên hạ hay không!”

“Với thực lực của huynh bây giờ, tuyệt đối có tư cách tham gia Hoàng Hà Hội. Nhưng cuối cùng, tu sĩ Nội Phủ có thể đại diện cho Đại Tề xuất chiến chỉ có thể có một người. Danh ngạch này, rất nhiều người tranh.”

Trọng Huyền Thắng cân nhắc, nói: “Huynh biết đấy, đến cấp bậc cao cấp nhất kia, ai mạnh ai yếu đều ở giữa ai cũng được. Không liều mạng sống còn, thì không thể phân ra thắng bại. Cho nên cuối cùng danh ngạch này cho ai, được quyết định bởi rất nhiều nhân tố.”

Khương Vọng đương nhiên có thể lý giải chuyện này.

Hắn sẽ không ngông cuồng đến mức cho rằng Tề Quốc to lớn không thể thiếu hắn. Nói từ trên giấy, Tề Quốc có thể lấy ra quá nhiều tu sĩ Nội Phủ không kém gì hắn. Mà bản thân chuyện thay mặt Tề Quốc xuất chiến chính là một loại vinh dự, nói rõ ít nhất nội bộ Tề Quốc đã coi ngươi là đệ nhất Đại Tề. Loại vinh dự này, ai mà không muốn?

Nhưng cuối cùng, ai có thể lấy được tới tay?

Trừ khi ngươi có chiến lực vô địch quét ngang, áp đảo tất cả tu sĩ, vượt xa tu sĩ cùng bậc, giống như Vương Di Ngô là Thông Thiên Cảnh đệ nhất từ xưa đến nay, không thể tranh luận. Nếu không, nhân tố bên ngoài chiến lực cũng rất quan trọng.

Sở Quốc mạnh không kém gì Tề, mà cho tới bây giờ, tu sĩ Nội Phủ xuất chiến Hoàng Hà Hội của bọn họ cũng chưa được quyết định, chính vì xuất phát từ đạo lý giống như vậy. Không có khả năng, vì tham dự Hoàng Hà Hội, để thiên kiêu ở loại cấp bậc này liều sống liều chết. Một đám thiên kiêu giết đến khi chỉ còn một người cuối cùng, mới đi tham gia Hoàng Hà Hội. Đó mới là tự hủy Trường Thành, đầu óc úng nước đâu.