Rất nhiều đối thủ mạnh hơn hắn, đều chết dưới kiếm của hắn. Đếm không hết bao nhiêu lần bên bờ sinh tử, cuối cùng chính hắn đã bò về được.

Hắn thật sự tự tin, không sợ sệt.

“Nếu ta đã có tư cách này, thì ta muốn có cơ hội này.” Khương Vọng nói rất nghiêm túc.

Hắn không che giấu lòng quyết thắng của mình, không tránh né chấp niệm trở nên mạnh mẽ của mình, chắc chắn giống như thường ngày.

Có lẽ đây chính là cường giả chi tâm...

Trọng Huyền Thắng suy nghĩ trong lòng, trầm ngâm nói: “Việc này à, huynh phải tìm Yến Phủ hỗ trợ.”

Khương Vọng giật nảy cả mình, mất hết phong phạm cường giả: “Thứ này cũng có thể dùng tiền mua sao?”

Gân xanh trên trán Trọng Huyền Thắng nổi lên: “Mọi người đều nói Khương Thanh Dương huynh thông minh, dũng cảm, gan dạ, sao ta càng nhìn càng thấy huynh ngốc?

Danh ngạch dự bị tham dự Hoàng Hà Hội, do Chính Sự Đường định ra, sau đó trình lên để bệ hạ khâm điểm.

Chính Sự Đường là nơi nào? Nơi lấy tướng quốc làm lãnh tụ, chín vị triều nghị đại phu thảo luận chính sự.

Yến Phủ là ai? Con trai trưởng của Yến thị! Gia gia của hắn là tướng quốc tiền nhiệm, tùy tiện nói chút gì, Chính Sự Đường đều phải nể mặt. Mà lão trượng nhân của hắn ta, Ôn Diên Ngọc, chính là một trong số triều nghị đại phu hiện tại!”

Mập mạp này một hơi nói những lời này, dùng một loại vẻ mặt ‘Sự ngu xuẩn của huynh chọc cười ta’ mà nhìn Khương Vọng, lớn tiếng hỏi: “Đến đây, bây giờ huynh nói xem, vì sao phải tìm hắn?”

Nghe xong lời nói này của Trọng Huyền Thắng, Khương Vọng không nói hai lời liền đứng dậy, đi ra ngoài.

“Làm gì vậy?” Trọng Huyền Thắng sửng sốt một chút.

Khương Vọng cũng không quay đầu lại: “Đương nhiên là đi tìm hiền huynh Yến Phủ của ta!”

Trọng Huyền Thắng cắn răng nói: “Sắc mặt của huynh, thật có bảy phần phong thái của Hứa Trán Cao!”

“Đại ca đừng nói nhị ca.” Khương Vọng phất tay về phía sau: “Đừng chậm trễ thời gian của ta!”

Trước khi sắp ra cửa, Trọng Huyền Thắng lại hô: “Khương Vọng!”

“Làm sao vậy?” Khương Vọng dừng bước, quay lại.

Trọng Huyền Thắng ngừng một chút, vẫn nói: “Đừng ôm hi vọng quá lớn, chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta.”

Lúc này trong giọng nói của hắn ta đã không chút trêu tức nào.

Cho nên, Khương Vọng cũng nghiêm túc lên: “Vì sao huynh lại nói như vậy?”

“Ta nói mọi người đều bằng bản lĩnh, điều kiện tiên quyết là, không ai có thể quét ngang hết thảy, vượt trên đám người.”

Khương Vọng nhíu mày: “Ai có thể?”

Không phải hắn điên cuồng. Trong phạm vi Tề Quốc, hắn quả thực không tìm được tu sĩ Nội Phủ có thể khiến cho hắn tâm phục khẩu phục, cam bái hạ phong. Đương nhiên, không thể tính loại Nội Phủ bị đánh rớt xuống từ Thần Lâm giống như Điền An Bình kia.

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt của Trọng Huyền Thắng, hắn ý thức được điều gì: “Hắn? Thời gian không kịp mà?”

Đến cả Tả Quang Thù cũng biết, Trọng Huyền Tuân không kịp tham dự Hoàng Hà Hội. Có thể thấy được thiên hạ này, có bao nhiêu người coi Trọng Huyền Tuân là kẻ địch giả tưởng.

Mà Trọng Huyền Tuân đã bế quan trong Tắc Hạ Học Cung hơn nửa năm, hoàn toàn không có tin tức.

Y đã không xuất hiện thật lâu, nhưng thiên kiêu Sở quốc đều đang nhìn chăm chú vào y.

Y không ở giang hồ, giang hồ đều là truyền thuyết của y!

Trọng Huyền Thắng cười khổ một tiếng: “Huynh cảm thấy trên loại đại hội ‘Các nước tranh chấp, nhất định phải có một nước hơn hết’ như Hoàng Hà Hội này, bệ hạ có thể ngoại lệ hạ lệnh, gọi hắn ra ngoài sớm hay không?”

Đáp án của vấn đề này quả thực lại quá rõ ràng. Nhưng sao trước đó, mọi người đều không để ý đây?

Là do Trọng Huyền Thắng quá phong cảnh, quá rêu rao, hay là trong khoảng thời gian này, Trọng Huyền Tuân quá vắng lặng, quá yên tĩnh?

Sau khi Vương Di Ngô náo loạn một hồi trong thành Lâm Tri, bị giáng chức đi doanh Tử Tù, một hệ của Trọng Huyền Tuân gần như không còn sức đánh trả nữa.

Chỉ có một Trọng Huyền Minh Quang ngẫu nhiên giày vò, còn không bằng để yên.

Khương Vọng im lặng một lát, hỏi: “Huynh đã sớm nghĩ đến một ngày này rồi sao?”

Trọng Huyền Thắng thở dài một hơi: “Đương kim bệ hạ là vị bệ hạ đánh bại Hạ quốc, đặt vững địa vị bá chủ của Đại Tề. Chẳng lẽ lão nhân gia ông ấy sẽ không nhìn thấu được tâm tư của ta sao? Chẳng lẽ ông ấy sẽ giúp ta áp chế Trọng Huyền Tuân sao? Ông ấy chỉ thuận thế mà làm, để người kia chuẩn bị chiến đấu trong Hoàng Hà Hội cho tốt thôi. Lúc này, ông ấy ngoại lệ gọi hắn ra Tắc Hạ Học Cung, cho hắn cơ hội tham dự Hoàng Hà Hội, lại thắng được một lần mang ơn của hắn, chẳng phải là tuyệt diệu sao?”

Từng gặp mặt gần gũi vị bệ hạ kia ở Đông Hoa Các, nhưng từ đầu đến cuối, Khương Vọng chưa từng nhìn thấy mặt mũi của ông ấy.

Không biết ông ấy trông như thế nào

Nhưng tâm tư của Thiên gia sau khi ẩn vào quyền lực chí cao kia, quả thực uyên thâm như biển, khó mà suy đoán.

Trọng Huyền Phù Đồ là nhân vật bậc nào, cuối cùng không thể không chết trận ở Mê Giới. Năm đó Khương Vô Lượng đã có thể chi phối quốc sự, sau này lại bị cầm tù tại Thanh Thạch cung đến bây giờ. Khô Vinh Viện, Phật tông lớn thứ hai của Đông Vực, thanh thế năm đó còn gần với Huyền Không Tự, nhưng trong một đêm đã chỉ còn bức tường đổ nát...

Chỉ mỗi một loại chuyện này đã khiến người ta mỗi lần nghĩ đến, như giẫm trên băng mỏng.

“Nếu biết như thế, lúc trước vì sao huynh lại đi nước cờ này?” Khương Vọng hỏi.

“Không đi một bước này, ta sẽ không đi được cho tới hôm nay.” Lúc này Trọng Huyền Thắng lại cười: “Ta cần thời gian, ta cần cơ hội. Mà chúng ta không lãng phí khoảng thời gian này, cơ hội này, chúng ta đã làm được tốt nhất, không phải sao?”

Khương Vọng suy nghĩ, cũng cười: “Quả thực rất khó làm tốt hơn rồi.”

Trước khi Trọng Huyền Tuân tiến vào Tắc Hạ Học Cung, ai có thể ngờ tới, Trọng Huyền Thắng có thể phát triển thành như bây giờ? Trọng Huyền Tuân chỉ đi bế quan tu hành một năm, lại không phải không trở lại, y vẫn là thiên kiêu che lấp tu sĩ cùng thế hệ kia! Nhưng hết lần này tới lần khác, Trọng Huyền Thắng lại có thể nghiền ép khoảng thời gian này đến cực hạn, gần như mỗi một bước đều nắm chắc thu hoạch lớn nhất, đến mức trên thuận vị người thừa kế, người sau đã vượt người trước!