Năng lực tình báo của Bắc Nha đều có tên tuổi trong toàn bộ Tề Quốc.

Đối với biểu hiện đáng kiêu ngạo của Khương Vọng ở vùng biển, Trịnh Thương Minh biết quá rõ ràng. Phụ thân Trịnh Thế đã từng đề cập đến cái tên Khương Vọng nhiều lần, lần nào cũng tán dương.

Hắn ta đương nhiên hiểu được sự ám chỉ của phụ thân, cũng biết mình nên làm thế nào.

Sự kiêu căng, tự tin trước kia của hắn ta đã bị Vương Di Ngô đánh nát trước phủ Trấn Quốc Nguyên Soái. Một năm này, hăn ta lại lịch luyện ở phủ Tuần Kiểm Đô Thành, chỗ nào không buông xuống được đã sớm buông xuống.

Lúc trước, hắn ta đi biệt phủ Hà Sơn tìm Khương Vọng, cũng không có chuyện gì khác, chỉ vì liên lạc tình cảm. Đổi lại trước kia, sao hắn ta có thể làm được như thế?

Nếu là lúc trước, trên chuyện xử lý Hà Chân phóng xe, hắn ta vẫn sẽ xử lý nghiêm túc, nhưng chắc chắn sẽ không nghĩ đến các mặt khác, trấn an trên đường phố, đồng thời thuận thế tuyên dương thanh danh của mình.

Hai người này trò chuyện thân thiết, người đánh xe của cửa hàng xe ngựa Bảo Thị đứng ở một bên, càng nghe càng thấy không thích hợp.

Họ Khương... ở biệt phủ Hà Sơn...

Đây là họ Khương kia sao?

Thanh Bài!

Không sai rồi!

Chính là người chỉ ngồi xe ngựa một lần, đã lừa bịp chủ nhân một số tiền lớn!

Nghe nói người này thì vẫn còn tốt, chủ yếu là Thắng công tử của Trọng Huyền gia kia mượn đề tài để nói chuyện của mình...

Nhưng trọng điểm ở chỗ, cửa hàng xe ngựa đã sớm có quy định, tuyệt đối không làm ăn với hai người Trọng Huyền Thắng, Khương Vọng này. Sao người này còn thuê xe ngựa nhà ta thông qua người khác nữa?

Người của Trọng Huyền gia quá không có đạo đức!

Người đánh xe đứng ở đây với cảm xúc phức tạp, bên kia Trịnh Thương Minh đã kết thúc cuộc nói chuyện với Khương Vọng, tự đi xử lý vụ án Hà Chân phóng xe trên phố xá sầm uất.

Lúc đầu Trịnh Thương Minh gọi xe ngựa dừng lại, là vì lấy lời chứng, để chứng minh xe ngựa của Hà Chân từng làm trái “Lệnh Nghi Chế”, khiến cho xe ngựa vào thành tránh đường. Loại chu đáo này là biểu hiện của năng lực xử sự.

Nhưng sau khi biết người ngồi trên xe là Khương Vọng, hắn ta cũng không đề cập tới. Bởi vì thứ nhất, thân phận của Khương Vọng không tầm thường, dùng loại chuyện nhỏ nhặt này làm phiền đến Khương Vọng thì không tốt. Thứ hai, nếu để tên của Khương Vọng lên tờ khai làm chứng, không chừng sẽ sinh ra mâu thuẫn gì với phủ Quốc cữu. Nếu bởi vì hắn ta, mà gây ra những chuyện này, khó tránh khỏi sẽ để lại ấn tượng xấu trong lòng Khương Vọng.

Cho nên hắn ta chỉ chào hỏi, mà không nhắc đến chuyện khác.

“Đi thôi.” Sau khi đưa mắt nhìn Trịnh Thương Minh rời đi, Khương Vọng sai bảo.

Người đánh xe có ý muốn để hắn xuống xe, cho thấy lập trường nghiêm túc của cửa hàng xe ngựa Bảo Thị, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng gã vẫn không dám.

Vậy thì giả vờ như không đoán được đi... Gã nghĩ.

“Được rồi, ngài ngồi vững vàng!” Gã nhẹ nhàng đập roi ngựa, con ngựa đạp bước nhỏ, vui sướng chuyển động.

Phủ đệ của Yến gia tại Lâm Tri cũng không quá xa hoa.

Dù sao đây cũng là quốc đô Đại Tề, cho dù là rồng hay là hổ, đều cần khiêm tốn làm việc.

Yến Phủ đang ở trong phủ, lúc trước tiệc rượu ở đảo Vô Đông qua rồi, y là người đầu tiên về thành Lâm Tri. Y đã sớm chơi đủ phong cảnh trên biển rồi. Nói về các loại hưởng thụ, thành Lâm Tri vẫn là một nơi phồn hoa hạng nhất.

Đương nhiên, đây cũng không phải là nguyên nhân chính mà y vội vã về Lâm Tri.

Được tôi tớ thông báo, Yến Phủ liền bước vội ra ngoài nghênh đón, thật xa đã tươi cười: “Kẻ đầu gỗ suốt ngày chỉ biết tu luyện như ngươi, sao hôm nay đến thăm ta?”

Yến Phủ từ trước đến nay luôn ôn thôn, nội liễm, rất coi trọng tác phong, lại có thể biểu hiện nhiệt tình như vậy, trên dưới Yến phủ đương nhiên biết thái độ của công tử nhà mình đối với Khương công tử.

Ánh mắt ai cũng trở nên cung kính hơn.

Với quan hệ hiện tại của Khương Vọng và Yến Phủ, hắn không cần phải quanh co lòng vòng, mà nói rất trực tiếp: “Đừng hiểu lầm, ta không tới thăm ngươi. Ta tìm ngươi có chút việc.”

Yến Phủ cười, Khương Vọng không khách sáo với y, mới chứng quan quan hệ của bọn họ khá tốt.

“Chuyện gì mà ngươi còn phải đích thân đi một chuyến? Gửi một phong thư đến chẳng phải được rồi sao?”

Y nhường đường: “Đến rồi, vào nói chuyện đi.”

Đi theo Yến Phủ đi vào đại trạch Yến gia, Khương Vọng mới coi như kiến thức được cái gì gọi là phú quý.

Khác với vẻ đơn giản khiêm tốn ở phía ngoài, tâm tư đều dồn vào trong phòng.

Nơi này không phải được xây nên một mạch bởi vàng ngọc chồng chất, mà là hành lang uốn khúc, điêu khắc bằng ngọc, điểm xuyết thêm phỉ thúy, phí công sức tỉ mỉ trên loại hình chi tiết như mành che góc mái cong.

Như ngọc thanh trúc treo trên tấm mành, khi gió thổi qua, lại có âm thanh trong trẻo, như tiếng suối reo trong khe núi.

Như phiến đá trải dưới chân, cảm giác bước lên trên đó cực tuyệt, độ ấm thích hợp...

Khương Vọng không nhìn ra được giá trị của nó, nhưng chỉ cảm thấy ở nơi này, nhìn chỗ nào cũng thuận mắt, cũng dễ chịu.

Hiện tại hắn đã sớm không phải thiếu niên trấn Phượng Khê chưa từng thấy việc đời gì. Danh môn có tên tuổi trong thành Lâm Tri, Thôi Thành Hầu phủ, Bác Vọng Hầu phủ, hắn đều đã từng đi đến.

Nhưng chỉ đơn thuần bàn về dinh thự, hai tòa Hầu phủ này cũng không sánh nổi với Yến gia.

“Trang trí như thế, mất bao nhiêu tiền mới đủ?” Khương Thanh Dương từng thấy việc đời thốt ra lời cảm khái chưa từng thấy việc đời.

Yến Phủ không trực tiếp đáp lại, chỉ cười nói: “Sau này ngươi đi Bối Quận chơi với ta, lão trạch nơi đó còn đáng giá xem một lần.”

Ngụ ý là tòa nhà này ở thành Lâm Tri thì là gì? Không có gì để nói nhiều!

Nghĩ đến mình xây Thái Hư Giác Lâu, còn phải vay một khoản tiền từ Đức Thịnh thương hội, toàn bộ nhờ Trọng Huyền Thắng đầu tư, chỉ xây một tòa Chính Thanh Điện ở đất phong, còn cần Phạm Thanh Thanh và Độc Cô Tiểu chậm rãi lề mề ở nơi đó, tiết kiệm tiền từ trong kẽ tay...

Khương Vọng chua xót nói: “Chậc chậc, ngươi không hiểu đạo lý tiền tài không để lộ ra ngoài sao?”

“Có hai loại người không sợ tỏ vẻ giàu có. Một loại là người ở quốc gia thanh minh, nên khi mình phát tài, không sợ người nhớ thương. Còn một loại nữa chính là người có nắm đấm đủ cứng, có người che chở bên trên.” Yến Phủ cười ấm áp: “Yến gia đều chiếm hai loại này.”