Lời đàm tiếu làm người ta tổn thương, nhưng hết lần này tới lần khác, nó lại không dễ xử lý như vậy.

Hắn đã từng khuyên can Hoa Anh Cung chủ, Khương Vô Ưu khi ở vùng biển, lại không có khả năng ngăn chặn miệng lưỡi của mọi người.

“Đinh Lan.”

Yến Phủ không tiếp tục né tránh, nghiêm túc đối mặt với Ôn Đinh Lan: “Người đến Ôn gia cầu hôn chính là ta, người đi Liễu gia từ hôn cũng là ta. Việc này, ta sẽ cho nàng một câu trả lời.”

Ôn Đinh Lan thu tầm mắt lại, đứng dậy, chỉ thi lễ với Khương Vọng: “Khương công tử, hôm nay Đinh Lan thất lễ, khiến huynh chê cười. rồi Ngày khác, ta lại nhận lỗi với huynh.”

“Không dám.” Khương Vọng vội vàng đứng dậy theo.

Ôn Đinh Lan không nói thêm gì nữa, cũng không nhìn nữa Yến Phủ một lần, mà quay người tự rời đi.

Yến Phủ vẫn ngồi ở vị trí đầu, không nhúc nhích.

Khương Vọng thở dài một hơi: “Ngươi không sao chứ?”

Yến Phủ giơ tay lên: “Không sao.”

“Ngươi định làm gì?” Khương Vọng hỏi.

“Ta lập tức giúp ngươi viết thiệp. Yên tâm đi, chuyện Hoàng Hà Hội không có vấn đề gì.” Hỏi một đằng, Yến Phủ lại trả lời một nẻo.

“Ừm, được.” Khương Vọng hơi bận tâm, nhưng chỉ có thể nói như thế.

Yến Phủ lấy lại bình tĩnh, đẩy chén trà sang một bên, trực tiếp lấy giấy bút, trải trên chiếc bàn bên cạnh.

Giấy là giấy Tuyết Ánh thượng hạng, lấy câu ‘Ánh Tuyết chiếu sương mù’ mà đặt tên. Chiếc bút lông kia càng óng ánh bảo quang. Y bắt đầu viết, động tác như nước chảy mây trôi, nhẹ nhàng, tự nhiên.

Rõ ràng có tâm sự trong lòng, nhưng dáng vẻ của y vẫn không thể xoi mói.

Viết xong, y gập ngón tay, gõ bàn, sẽ có hạ nhân đi đến.

Yến Phủ đưa ra trang giấy viết xong, dặn dò: “Giao cho Ngô đại nhân, hắn biết nên làm thế nào.”

Hạ nhân nhận tờ giấy này, gập lại cẩn thận từng li từng tí, không nói tiếng nào, rồi đi ra cửa.

Yến Phủ lấy tay chống trán, thất thần.

Xử lý tốt chuyện đã đáp ứng với Khương Vọng lúc trước, y mới chìm trong vẻ u sầu lần nữa.

Khương Vọng ngồi ở bên cạnh, im lặng làm bạn. Đối với chuyện như vậy, hắn thực sự không nghĩ ra cách gì tốt.

Không biết qua bao lâu, có lẽ Yến Phủ rốt cục đã nghĩ thông suốt, ngẩng đầu lên, nhìn thấy Khương Vọng.

Y vẫn mang dáng vẻ tao nhã kia, trong giọng nói có vẻ hỏi thăm: “Đi cùng ta đến quận Phù Phong một chuyến, được chứ?”

Không đợi Khương Vọng nói gì, y lại nói: “Một mình ta không dám đi.”

Con trai trưởng của Yến thị Bối Quận, cháu ruột của tiền Tướng Quốc Yến Bình, thì còn có thể sợ gì trong phạm vi Tề Quốc?

Điều có thể khiến cho loại người như Yến Phủ nói ra hai chữ “Không dám”, tuyệt không phải là quyền thế, tiền tài.

Ở quận Phù Phong, có một người làm cho y cảm thấy áy náy.

Khương Vọng chỉ nói: “Đi thôi.”

Vừa lúc gặp phải, ngay lúc này, hắn đương nhiên phải làm bạn cùng.

Huống hồ chuyến này… người thật sự khó lòng đối mặt là chính Yến Phủ. Dù tình cảm giữa hắn và Yến Phủ rất tốt, cũng chỉ có thể là quần chúng trong chuyện này.

Từ thành Lâm Tri đến quận Phù Phong ở vùng phía tây Đế Quốc, giữa hai bên phải cách mấy quận phủ.

Lần này Khương Vọng chưa kịp cảm nhận xe ngựa xa hoa của Yến gia, bởi vì Yến Phủ trực tiếp kéo hắn bay qua đó.

Tế Xuyên, Thu Dương, Ngân Kiều, Bão Long, Trường Minh, Phù Phong, bọn họ bay thẳng, vượt qua không trung lãnh thổ Tề Quốc, xẹt qua một đường.

Chỉ cần thân phận bây giờ của Khương Vọng, đã đủ bay thẳng đến đại đa số nơi trong biên cảnh Tề Quốc, mà sẽ không bị ngăn cản. Chớ nói chi với bối cảnh của Yến Phủ.

Quận Phù Phong, phía bắc giáp Đông Lai, phía nam dựa lưng vào Thanh Đầu, phía tây đến gần Bình Tây. Đây là một quận phủ tương đối màu mỡ.

Mặc dù trong toàn bộ Tề Quốc, Liễu gia đã suy sụp, nhưng ngay ở chỗ này, nó vẫn là vọng tộc không thể nghi ngờ.

Yến Phủ không trực tiếp đến nhà.

Bây giờ, hôn ước giữa Yến gia và Liễu gia đã huỷ bỏ, tùy tiện đến nhà là hành vi thất lễ.

Cho dù Yến Phủ nóng lòng mau chóng xử lý sạch sẽ chuyện này, nhưng vẫn quy củ gửi thiệp thăm hỏi trước, trưng cầu sự đồng ý của chủ nhà.

Mà y và Khương Vọng tùy ý tìm một quán rượu ngồi lại, chờ đợi tin tức.

Trên đường đi, Yến Phủ không im lặng, một hồi tâm sự truyền thuyết của quận Bão Long, một lát lại nói về lịch sử của quận Phù Phong, đánh giá năng lực chính trị của các đời quận thủ của quận Phù Phong. Nhưng sau khi đến quận Phù Phong, y lại trở nên yên tĩnh.

Khương Vọng có thể cảm thấy sự khẩn trương của y, nhưng hắn thực sự bất lực, chỉ có thể uống rượu cùng y.

Chính hai người bọn họ không ngờ tới, gia chủ Liễu gia lại đích thân đến đón…

Hai người đang uống một chén tiếp một chén, bỗng có mấy người đi vào quán rượu, thương lượng một hồi với chủ quán. Một lát sau, toàn bộ các vị khách khác trong quan rượu đều đi sạch.

Sau đó, mấy đội người mặc trang phục vệ sĩ bắt đầu bố trí canh phòng từ tửu lâu bên ngoài, trấn giữ từng vị trí yếu hại.

Tư thế kia, nghiễm nhiên là vương hầu nào đó đi tuần.

Khi nam tử trung niên vẫn có thể thấy mấy phần phóng khoáng trên khuôn mặt đi vào quán rượu, Yến Phủ liền vội vàng đứng lên chào hỏi, Khương Vọng mới biết, người này chính là gia chủ đương đại của Liễu thị …

Liễu Ứng Kỳ!

Dù Liễu thị xuống dốc thế nào.

Liễu Ứng Kỳ cũng là gia chủ của Liễu gia, là Tuyên Hoài Bá đương đại.

Ông ta đích thân đến quán rượu đón Yến Phủ. Việc này đã không thể nói là lễ ngộ đến cực hạn, mà đã vượt qua phạm trù “Lễ ngộ”.

Phá cách rồi!

Yến Phủ tuyệt đối không ỷ vào quyền thế Yến gia mà kiêu căng. Trái lại, khi nhìn thấy bóng dáng Liễu Ứng Kỳ xuất hiện từ phía xa, y đã vội vàng đứng lên, bước nhanh lên phía trước nghênh đón.

“Liễu bá phụ, ngài thật sự khiến vãn bối ngượng ngùng!”

Khương Vọng làm bạn bè cùng thế hệ với Yến Phủ, đương nhiên cũng đứng dậy theo, không chịu ngồi ngay ngắn.

Liễu Ứng Kỳ cười ha ha, từ thật xa đã vươn tay ra, sải bước đến gần, tóm chặt lấy tay Yến Phủ: “Hiền chất, hôm nay sao ngươi lại rảnh rỗi đến đây?”

Ông ta giống như hoàn toàn không nhớ rõ, sự khó xử lần trước, khi Yến Phủ đích thân đến từ hôn.

Vừa thân mật cầm tay Yến Phủ, ông ta vừa quay đầu lại nhìn về phía Khương Vọng: “Vị này là?”

Yến Phủ thuận thế rút tay ra, giới thiệu: “Vị này là bạn tốt của ta, Khương Vọng.”