Cho dù là Hư Trạch Phủ tới, liếc qua cũng chưa chắc đã nhận ra đây là cái gì.

Người vây xem càng kinh thán, Khương Vọng càng xấu hổ.

Còn Trọng Huyền Thắng thì đã hô lên: “Lại đây lại đây, không được ồn ào không được chen lấn, một khối đạo nguyên thạch, đi vào tham quan một lần a. Mọi người xếp thành hàng, số người tham quan có hạn!”

Đạo nguyên thạch là một loại tiền tệ vô cùng vững chắc, một khối đạo nguyên thạch tham quan một lần, liền giống như ném đá trên mặt nước.

Khương Vọng không nghĩ rằng có người sẽ mắc lừa.

Nhưng ngay lập tức liền có một âm thanh kích động vang lên: "Nơi tu luyện đỉnh cấp như vậy, ta đương nhiên phải đi xem, đừng có tranh của ta, ta xếp đầu tiên!”

Một thanh niên có khuôn mặt chất phác, giao ra đạo nguyên thạch một cách cực kỳ dứt khoát, vội vã xông vào trong Thái Hư Giác Lâu, giống như đang nhào vào bảo tàng tuyệt thế gì đó.

Khương Vọng nhìn kỹ, đây không phải gia đinh trong phủ Trọng Huyền Thắng sao!

Có người thứ nhất, lập tức liền có người thứ hai.

Theo “hiệu ứng đám đông”, những người tham quan Thái Hư Giác Lâu nhanh chóng xếp thành một hàng dài.

May là vệ sĩ của phủ thành chủ đang duy trì trật tự ở bên ngoài giác lâu, nếu không thì không biết sẽ loạn thành cái dạng gì.

Hai ngày nay Khương Vọng đang đi giành danh ngạch của Hoàng Hà Chi Hội, thật sự không biết Trọng Huyền Thắng đã chuẩn bị “đầy đủ” như vậy.

“Huynh như này cũng quá…”

Hắn có chút ngại ngùng, lừa gạt tu sĩ của thành Thiên Phủ như vậy, có phải là có lỗi với Lữ đại ca mà mình vừa mới kết giao hay không.

Bên cạnh đã chợt vang lên một tiếng hoan hô.

“Hay!”

Nhìn dòng người đông đúc, Lữ Tông Kiêu cười đến không khép được miệng: "Thắng công tử đúng là nhân trung long phượng, buôn bán kỳ tài. Nếu ngươi hành nghề kinh doanh, e là không có chuyện gì đáng mừng!”

Khương Vọng lặng lẽ ngậm miệng.

Người chỉ đạo chuyện lừa gạt không ngại, quan phụ mẫu nơi này còn tươi cười rạng rỡ, thì một đại cổ đông không có tiếng tăm gì như hắn có gì phải ngại nhỉ.

Mà thôi, tùy bọn họ. Đơn giản là nhắm mắt thu tiền.

Người họ Khương nào đó tâm tình phức tạp, hiển nhiên là đã xem nhẹ “tài hoa” của Thắng công tử.

Hàng người đã duy trì được một lúc.

“Quá thần kỳ rồi!” Một âm thanh vô cùng khoa trương vang lên, một nam tử trung niên, người đầu tiên xông ra từ Thái Hư Giác Lâu, hai tay run lẩy bẩy, gương mặt cũng run rẩy không ngừng, rưng rưng hô lên: “Ta dường như đã nhìn thấy…chân lý của đạo! Cảnh giới ba năm chưa phá, hôm nay động mở vì ta!”

Hắn ta đứng dậy, thân hóa thành lưu quang bay xa, rất có phong phạm của cao thủ!

Những quần chúng còn đang đứng vây xem lập tức nhốn nháo. Bọn họ điên cuồng chen vào Thái Hư Giác Lâu: “Cho ta đi vào, cho ta đi vào! Ta muốn đi tham quan!”

“Tham quan cái gì! Ta trực tiếp đặt chỗ! Mau tránh ra cho ta!”

Giữa tiếng ồn áo huyên náo của đám người kích động, Khương Vọng im lặng không nói gì.

Thật là làm khó vị ảnh vệ vừa rồi, rõ ràng là một cao thủ trong việc mai phục, tìm tin tức và hành thích giết người, nhưng lại phải diễn một màn phù phiếm như vậy ở nơi đông người.

Vinh dự cả đời của một vị ảnh vệ, đều đã trôi theo những giọt nước mắt kia hết rồi…

…

Những tu sĩ có khả năng kinh tế nhất định, đều đã chen qua xếp hàng.

Còn những tu sĩ nghèo còn sót lại, và càng nhiều hơn, là những người bình thường tò mò về thế giới tu sĩ, vẫn đang tụ tập xung quanh, thưởng thức “kỳ quan tu hành” náo nhiệt.

Trong đám đông ở vòng ngoài hơn, có hai người đầu đội áo choàng dài, im lặng nhìn cảnh tượng trước Thái Hư Giác Lâu.

Một giọng nữ lanh lảnh cất lên: “Tiểu mập mạp này, cố làm ra vẻ mê hoặc nhưng lại chỉ có một chiêu.”

Một âm thanh khác có vẻ lười biếng, không hề cố ý, nhưng lại tự nhiên có phong tình vô hạn, chỉ nói: “Rắn có đường rắn, chuột có đường chuột. Ta lại thấy hắn rất cơ trí.”

Giọng nữ trước đó cười khanh khách nói: “Muội Nguyệt muội muội, muội vậy mà lại thích cái thân thịt béo này? Thích rồi thì phải nhanh chóng ra tay, thân thể mập mạp, rất bổ dưỡng!”

Nghe giọng thì thấy nàng ta trẻ trung hoạt bát hơn, nhưng không ngờ lại lớn tuổi hơn cô nương kia.

Nữ nhân tên Muội Nguyệt dường như không có ý tranh chấp, chỉ nói: “Nếu tỷ tỷ thích, Muội Nguyệt đương nhiên sẽ nhường.”

Giọng nữ lanh lảnh bỗng nhiên cười lạnh: “Tỷ tỷ cần muội nhường sao?”

Một nam nhân trẻ tuổi bên cạnh, không hiểu sao lại ngửi được một làn gió thơm, sắc mặt đột nhiên si ngốc, áp sát vào hai người áo choàng dài bên cạnh.

Nữ nhân vừa nói chuyện duỗi ngón trỏ từ dưới lớp áo choàng dài, móng tay kia đỏ tươi như máu.

Ngay trước khi người thanh niên ấy tới gần.

Một ngón tay mềm mại trắng nõn, nhẹ nhàng cầm lấy ngón tay có móng màu đỏ tươi kia.

“Chỗ này là Tề Quốc.” Nữ tử tên Muội Nguyệt lười nhác nói: “Tỷ tỷ không muốn sống, cũng đừng liên lụy đến muội muội.”

“A ha ha.” Giọng nữ lanh lảnh vừa cười vừa thu lại ngón trỏ.

Nam nhân trẻ tuổi kia mơ màng tỉnh lại, nhưng chỉ nhìn thấy hai bóng dáng khoác áo choàng dài màu đen, đã đi khuất trong đám người.

Trong biển người chật chội. Muội Nguyệt không hiểu vì sao.

Lại chợt nhớ tới một câu mà tên mập kia vừa nói —— “Vén mạng che mặt thần bí…”

Bất giác cười khẽ.

Năm ấy ngày ấy sơn động ấy ——

“Ngươi muốn… Nhìn ta sao?”

…

Việc kinh doanh của Thái Hư Giác Lâu bùng nổ rồi, tất cả chỗ ngồi, kể cả những phòng đắt nhất, cũng đều chật ních không còn một chỗ.

Cái này cũng chưa tính là gì.

Trọng Huyền Thắng đã đặc biệt đề ra chế độ đặt lịch, trả trước để đặt chỗ trước. Mà danh sách tu sĩ đặt lịch, đã xếp đến một tháng sau đó!

Không chỉ có tu sĩ quận Lâm Hải, mà ngay cả quận Thanh Đầu cũng có tu sĩ tới.

Thậm chí cả Phạm Thanh Thanh cũng đặc biệt gửi thư tới, hỏi Khương Vọng về chuyện của Thái Hư Giác Lâu.

Đương nhiên trong thư cũng cố ý nhắc tới rằng tu hành của Độc Cô Tiểu có lẽ có thể thông qua vùng đất quý này mà nâng cao nhanh chóng.

Sau khi đến trấn Thanh Dương, nàng ta cũng đã nhận luôn trọng trách hướng dẫn Độc Cô Tiểu tu hành. Dựa vào tu vi Nội Phủ Cảnh của nàng ta, cùng với kinh nghiệm làm trưởng lão ở Ngũ Tiên Môn trước đây, nàng ta đương nhiên là dư sức làm chuyện này.