Nhưng điều đó không có nghĩa là nàng ta không đáng tin.

Thân phận và địa vị hiện tại của Khương Vọng có thể cho nàng ta chỗ trú ẩn, việc nghiên cứu Thanh Văn Tiên Điển có thể cho nàng ta cơ hội đột phá trong tương lai..

Chỉ cần nàng ta duy trì tốc độ vọt thăng của bản thân. Kiểu người minh mẫn này sẽ không dễ dàng làm chuyện ngu xuẩn.

Khương Vọng lập tức viết thư trả lời hứa hẹn rằng. Đợi sau khi Chính Thanh Điện được xây xong, nàng ta có thể dành thời gian đến thành Thiên Phủ thử nghiệm.

Bất luận việc kinh doanh của Thái Hư Giác Lâu bận rộn ra sao, thì với tư cách là chủ sở hữu của Thái Hư Giác Lâu, hắn vẫn luôn có thể dành ra mấy chỗ.

Đám đông náo nhiệt do Thái Hư Giác Lâu mang đến khiến cho nụ cười của Lữ Tông Kiêu càng rạng rỡ hơn.

Việc kinh doanh sòng bạc do Trọng Huyền Béo quản lý chính cũng kiếm được bộn tiền, xét từ góc độ được hưởng ứng của tòa nhà mà Tam Phân Hương Khí Lâu mới xây này thì số tiền thu được vào cuối tháng lại là một khoản lớn.

Lợi nhuận của hai vụ kinh doanh này, đều đưa vào dưới tên của Đức Thịnh thương hội.

Nhắc đến Đức Thịnh thương hội, Đức Thịnh thương hội hiện tại đã lấy trấn Thanh Dương của Dương địa làm đầu mối then chốt, nắm giữ một thương lộ ở rìa quận, việc kinh doanh đương nhiên là ăn nên làm ra rồi. Lại cộng thêm việc Thái Hư Giác Lâu bên thành Thiên Phủ này đã hoàn thành, xây dựng được mối quan hệ tốt đẹp với thành chủ thành Thiên Phủ Lữ Tông Kiêu, sau này làm chút chuyện kinh doanh xuất hải cũng không phải chuyện gì khó khăn.

Bản thân Trọng Huyền Thắng cũng tách bạch chuyện làm ăn của Đức Thịnh thương hội và Trọng Huyền gia, nghiêm khắc vạch ra ranh giới, chưa từng vượt qua. Vì suy cho cùng thì giữa hắn ta và Khương Vọng, tất cả đều không thành vấn đề, nhưng một khi đã dây dưa vào lợi ích của Trọng Huyền gia, thì sẽ khó mà giải quyết.

Trong số những thương hội có tình thế tốt nhất của Tề Quốc từ đầu năm tới nay, nhất định phải có tên của Đức Thịnh thương hội.

Đương nhiên đây cũng chỉ là ganh đua cao thấp trong số những thương hội mới trỗi dậy, còn còn lâu mới có thể so sánh được với những thương hội hàng đầu như Tứ Hải thương minh.

Mà sở dĩ lý do khiến Đức Thịnh thương hội không thể dẫn đầu trong số những thương hội mới nổi là bởi vì một thương hội do rất nhiều thương hội nhỏ hợp lại thành lập khác ——

Hòa Xương thương minh.

Thương minh này được thành lập trong thời gian rất ngắn, về cơ bản cũng có thể coi là lớn lên từ đống thịt thối rữa của Tụ Bảo thương hội. Trong đó có mấy thương hội trước kia đều là chủ nợ của Tụ Bảo thương hội, lượng lớn nợ nần xoay vòng quanh Tụ Bảo thương hội. Vì thế Tụ Bảo thương hội vừa sụp đổ, rất nhiều hoạt động kinh doanh đã bị trực tiếp cầm đi trả nợ.

Trong quá trình Tụ Bảo thương hội sụp đổ, có ba nhà được hưởng lợi nhất, một là Tứ Hải thương minh, một là doanh nghiệp của gia tộc Trọng Huyền gia. Trọng Huyền Thắng cũng là dựa vào những lợi ích này mà buộc chặt được các gia lão trong gia tộc. Và nhà thứ ba, chính là Hòa Xương thương minh này.

Có mười lăm thương hội nhỏ thành lập Hòa Xương thương minh, minh chủ là một người họ Tề thần bí, gần như chưa từng xuất đầu lộ diện, trong nội bộ của Hòa Xương thương minh được tôn làm “Tề tiên sinh”.

Đương nhiên, Khương Vọng rất ít khi lo nghĩ đến những chuyện này.

Đấy chính là biết nhiều khổ nhiều… Mọi chuyện đều giao cho Trọng Huyền Thắng.

Còn về bản thân Khương Vọng, đương nhiên cũng đang luyện tập không ngừng, tích cực chuẩn bị cho Hoàng Hà Chi Hội.

Vẫn là đóng chặt cửa phòng, ngồi một mình tự hỏi, tâm trí chìm vào trong Thái Hư Huyễn Cảnh.

Không biết có phải ảo giác hay không, sau khi Thái Hư Giác Lâu được xây xong, cảm giác tiến vào Thái Hư Huyễn Cảnh đã càng tự nhiên hơn một chút.

Âm thanh cao vút kia lại lần nữa vang lên bên tai.

Trước kia Khương Vọng chỉ tùy tiện nghĩ về nó, nhưng hiện tại đã có vài dòng suy nghĩ.

Là vị Chân Quân thần bí Hư Uyên Chi kia? Muôn vàn ý niệm, ứng với mỗi người tu hành của Thái Hư Huyễn Cảnh? Hoặc là biểu hiện của loại đạo tắc nào đó?

Âm thanh kia không hề để ý đến tâm tình của Khương Vọng, vẫn tiếp tục phát ra theo quy luật vốn có.

【 Thái Hư Giác Lâu đã dựng. 】

【 Nhận được danh hiệu danh dự: Thái Hư sứ giả. 】

Trong lòng Khương Vọng nảy sinh một loại giác ngộ. Sau khi Thái Hư Giác Lâu được xây dựng, tầng thân phận này của hắn đã đi xuyên từ Thái Hư Huyễn Cảnh đến hiện thế. Đến giờ phút này, hắn mới trở thành một “Thái Hư sứ giả” thực sự.

Trong phúc địa, trên Nhật Quỹ Hư Ảnh kia, ngoài danh hiệu danh dự 【 Thái Hư đệ nhất Đằng Long】【 Tu Sĩ Thái Hư Lục Hợp 】ra, lại có thêm một 【 Thái Hư sứ giả】.

Phía sau là ——

Công: Năm ngàn ba trăm

Pháp: Hai vạn ba ngàn bốn trăm

Lướt qua công và pháp, ánh mắt ném lên bốn chữ “Thái Hư sứ giả”, liền có thể tự nhiên thu được một tin tức —— Ngươi là người xây dựng và sở hữu Thái Hư Giác Lâu, đại diện cho Thái Hư Huyễn Cảnh trên thế gian, vì vậy ngươi có quyền lợi và trách nhiệm tương ứng. Ngươi nhận được Diễn Đạo Đài và hiệu quả nhất phẩm, ngươi nhận được quyền lợi dự báo biến hóa của Thái Hư Huyễn Cảnh. Quyền lợi và trách nhiệm còn lại đợi mở.

Mà đặt tâm trí lên câu nói “Dự báo biến hóa của Thái Hư Huyễn Cảnh” này, lại có thể nhận được tin tức mới —— sau khi hoàn thành xây dựng xong một vòng Thái Hư Giác Lâu mới, không gian Hồng Mông sẽ mở ra.

Không gian Hồng Mông mà Trọng Huyền Thắng đã từng nhắc từ trước đó rất lâu!

Không gian Hồng Mông này, có lẽ là thiết tưởng đã sớm thành hình trong Thái Hư Huyễn Cảnh, đại khái là mối liên hệ chưa từng thống nhất được giữa các thế lực lớn, vì vậy mà vẫn luôn không thể thực sự mở ra.

Điều này cũng đủ để chứng minh, Thái Hư Huyễn Cảnh quả thực vẫn luôn nằm trong sự giám sát của các thế lực đỉnh cấp, không thể có được tự chủ và tự do nguyên vẹn. Xét từ một loại ý nghĩa nào đó, đây cũng là điều kiện cho sự ổn định và an toàn của Thái Hư Huyễn Cảnh.

Mãi cho đến hiện tại, với sự hình thành của một vòng Thái Hư Giác Lâu này, mới chính thức nghênh đón sự khai mở của không gian Hồng Mông. Trong lòng Khương Vọng có một khao khát, không biết đó sẽ là loại chuyện như thế nào.