Thái Hư Huyễn Cảnh là một thế giới rộng lớn như vậy, nếu dựa vào cấp bậc hiện tại của Khương Vọng, thì vẫn chưa thể can thiệp vào trong nó. Nhưng ít nhất hắn vẫn còn có quyền lựa chọn, hắn cũng chỉ có thể chờ đợi lựa chọn.

Trở về với tu vi của bản thân, Khương Vọng vẫn luôn tự xem xét bản thân không ngừng, hắn tự biết Nội Phủ Cảnh còn lâu mới đạt đến cực hạn.

Chưa kể vẫn còn có hai tòa Nội Phủ còn lại đang đợi mở ra, nhưng ở tầng thứ tam phủ, cũng còn có đạo thuật Thuấn Phát của đệ tam nội phủ vẫn chưa được khắc ấn.

Nếu muốn khắc ấn đệ tam nội phủ, thì đương nhiên đạo thuật bậc Giáp thượng phẩm cấp bậc Ngoại Lâu sẽ là lựa chọn đầu tiên.

Nhưng nếu không phải là thiên phú dị bẩm, vô cùng phù hợp, hay là bản thân sáng tạo độc đáo, có ưu thế bẩm sinh, thì đạo thuật khắc ấn của tu sĩ Nội Phủ cũng chỉ giới hạn ở bậc Giác trung phẩm hoặc cấp bậc dưới mà thôi.

Đạo thuật ở dưới cấp bậc bậc Giáp trung phẩm, Khương Vọng sẽ không nghĩ đến chuyện khắc ấn.

Mà Trọng Huyền gia đương nhiên cũng không thiếu tinh phẩm đạo thuật bậc Giáp trung phẩm trở lên, nhưng cho dù là người có thân phận như Trọng Huyền Thắng, cũng không thể dễ dàng sử dụng nó.

Sau khi biết được một phần thông tin của Thái Hư Huyễn Cảnh, Khương Vọng cũng bớt cảnh giác với nó hơn.

Dùng đạo thuật thôi diễn của Diễn Đạo Đài cũng là một loại lựa chọn.

Chỉ có điều không phải hiện tại.

Tâm niệm của Khương Vọng vừa khẽ động, hắn đã đạp lên Diễn Đạo Đài, gào thét trong tinh hà.

Hiện tại hắn đang là Thái Hư Huyễn Cảnh Nội Phủ Cảnh đệ thập.

Nếu hắn đoán không lầm, thì sau khi giành được danh hiệu danh dự Thái Hư Ngũ Hành tu sĩ, trong thời gian được vinh danh, Diễn Đạo Đài có thể nâng cao một tầng hiệu quả. Mà sau khi giành được danh hiệu danh dự Thái Hư đệ nhất Nội Phủ, Diễn Đạo Đài còn có thể vĩnh viễn nâng cao một tầng hiệu quả.

Vì vậy, đợi đến khi giành được Thái Hư đệ nhất Nội Phủ, thì Diễn Đạo Đài hiện tại vốn chỉ có ba tầng của Khương Vọng, đến lúc đó sẽ có thể phát huy hiệu quả của bảy tầng!

…

Bên trong cung Thọ Ninh.

Đương kim Hoàng Hậu Đại Tề ngồi nghiêm trên ghế phượng, ánh mắt trầm mặc im lặng, tự nhiên toát lên dáng vẻ mẫu nghi thiên hạ.

Trong tiếng bước chân vọng lại, hoàng thái tử vội vàng đi tới với vẻ mặt lo lắng: “Mẫu hậu, có chuyện gì mà người cho gọi nhi thần gấp vậy?”

Tất cả cung nữ đứng hầu đều mắt nhìn mũi mũi nhìn tim, ngay cả thở cũng chỉ dám thở nhẹ nhàng, cố gắng làm giảm cảm giác tồn tại của mình.

Hoàng Hậu Đại Tề rũ mắt nhìn xuống, nhìn nhi tử đang cúi người thành khẩn của mình, lạnh nhạt hỏi: “Chuyện của Hà Chân, ngươi đã biết chưa?”

Khương Vô Hoa thở dài nhẹ nhõm một hơi, sau đó lại thở dài một hơi nữa: “Nhi thần đã biết. Nghe nói là Chân Hà phóng xe náo loạn đường phố, quấy nhiễu bách tính, đã bị Tuần Kiểm Phủ bắt giữ rồi.”

Giọng nói của Hoàng Hậu Đại Tề, tất nhiên là một âm thanh uy nghi, nhẹ nhàng cất lên: “Biết thì cũng đã biết rồi, chớ làm chuyện gì dư thừa.”

Khương Vô Hoa nhìn sắc mặt của nàng, thận trọng nói: “Gia nô biết giữ chừng mực, chưa làm tổn hại đến ai, cũng không ảnh hưởng quá nhiều. Mặc dù coi như bỏ qua, cũng không phải chịu phạt nặng. Nhưng biểu đệ đệ ấy… Vẫn phải chịu khổ một chút.”

Hà Hoàng Hậu chỉ hỏi: “Lúc biết chuyện này, ngươi đang làm gì?”

Khương Vô Hoa lúng túng nói: “Thần đang nấu cơm cho Ninh Nhi.”

Thái Tử Phi Tống Ninh Nhi của Đại Tề không phải xuất thân từ gia tộc hiển hách gì, mà chỉ là con gái của một Viên Ngoại Lang bộ Lễ bình thường. Đây là hôn sự năm đó Hà Hoàng Hậu đích thân định ra, tình cảm giữa Khương Vô Hoa và Thái Tử Phi cũng vẫn luôn rất tốt.

Hà Hoàng Hậu nói: “Ngươi nên nấu cơm cho ngon.”

Khương Vô Hoa nói: “Việc này nói ra cũng rất nhỏ. Chỉ là chuyện chỉ cần lên tiếng nhắc nhở.”

“Hôm nay đã lên tiếng nhắc nhở rồi, ngày mai thì sao đây?” Hà Hoàng Hậu nhíu mày ngài, lộ vẻ tức giận: “Nếu trong phủ Quốc cữu thật sự có chừng mực, thì sẽ không làm ra loại chuyện này. Cữu cữu của ngươi là người nói như rồng leo, làm như mèo mửa, biểu đệ của ngươi là tên không biết cái gì, ngươi nhắc nhở một lần, chính là cho bọn hắn một lá gan. Cứ bao che hết lần này đến lần khác. Cuối cùng có một ngày, ngươi không thể tiếp tục bao che, ai gia cũng không thể tiếp tục bao che được nữa!”

Khương Vô Hoa cúi xuống đầu: “Thần đã biết.”

Hà Hoàng Hậu nhấc tay: “Quay về đi, cữu cữu ngươi vào cung quấy nhiễu mấy lần, ai gia đã thay ngươi từ chối rồi.”

Khương Vô Hoa cung kính hành lễ, nhưng trước khi định đi lại dừng lại một chút: “Nhi thần thật sự không phải là không biết mặt lợi mặt hại trong chuyện này, nhi thần chỉ là…sợ mẫu hậu đau lòng.”

“Vô Hoa à, trái tim của người làm mẫu thân chỉ có thể bị tổn thương bởi chính đứa con của mình. Ngươi được bình yên vô lo, thì sẽ không có gì có thể làm tổn thương vi nương. Nếu ngươi…”

Nàng ta không nói tiếp nữa. Đến tận giờ phút này, giọng nói của nàng ta mới lộ ra mấy phần tình cảm.

Nhưng rất nhanh đã trở lại dáng vẻ cao quý ung dung ——

“Lui xuống đi.”

“Thần cáo lui.”

Khương Vô Hoa không biểu lộ cảm xúc gì, chỉ quy củ hành lễ một lần nữa, sau đó rời khỏi.

Trong tất cả những đứa con của đương kim Tề Đế, cho dù là xét từ phương diện nào, y đều không phải người xuất sắc nhất, y cũng không phải người được Tề Đế yêu thích nhất.

Nhưng y nhất định là người có những lựa chọn đúng đắn nhất.

…

…

Chiến đấu phối hợp trong Thái Hư Huyễn Cảnh, hạng càng lên cao càng khó.

Những người có thể chiến đấu đến lúc này, không có ai là kẻ yếu.

Hơn nữa, để có thể chém giết rồi lọt vào mười vị trí đầu của Nội Phủ Cảnh thì căn bản là lúc ở Đằng Long Cảnh, chí ít họ cũng phải có một danh hiệu vinh dự Lục Hợp Tu Sĩ trên người. Sau khi biết được lợi ích của danh hiệu vinh dự, lại càng phải phấn đấu hết mình.

Nhưng Khương Vọng vẫn vươn lên đều đặn.

Một loạt huyết chiến ở Mê Giới kia đã khiến hắn vô cùng thích hợp với kiểu chiến đấu ngẫu nhiên này. Không cần 

Sau năm trận chiến đã tay đầy sảng khoái, hắn liền đợi được âm thanh cao vút kia