【 Nhận được danh hiệu vinh dự: Thái Hư ngũ hành tu sĩ. 】

Lần đầu đạt được danh hiệu này, thưởng một ngàn công, một ngàn pháp.

Duy trì được danh hiệu này, giữa mỗi tháng được thưởng một trăm công, một trăm pháp.

Trong thời gian duy trì danh hiệu này, hiệu quả của Diễn Đạo Đài tăng thêm một tầng.

Thái Hư Huyễn Cảnh khá keo kiệt trong việc thưởng công và pháp, nó thường khuyến khích người tu hành mài giũa chiến đấu, đầu tư lượng lớn công pháp bí thuật để thôi diễn.

Chuyện này rất bình thường, bản thân Thái Hư Huyễn Cảnh cũng lớn lên từ trong vô số va chạm của linh cảm.

Với Khương Vọng mà nói, “Pháp” hiếm hơn “Công”. Bởi vì ngay từ đầu hắn đã có được di sản Phúc địa của Tả Quang Liệt, có thu nhập “Công” cố định hàng tháng.

Mà trong trận chiến phối hợp ở Luận Kiếm Đài, hắn cũng thắng nhiều hơn thua, vì vậy thường xuyên nhận được khá nhiều “Công”.

Đối với một số tu sĩ khác, thì có lẽ không hẳn là thế.

Ví dụ, có một số con cháu thế gia thiên phú bình thường nhưng xuất thân quý giá có thể dễ dàng lấy ra lượng lớn công pháp bí thuật tới cống hiến với Diễn Đạo Đài, từ đó lấy được rất nhiều “Pháp”.

Tương đối mà nói, thì những tu sĩ vừa có tài chiến đấu vừa có thiên phú sáng tạo đạo thuật mới là những tu sĩ được quy tắc hiện hành của Thái Hư Huyễn Cảnh hoan nghênh nhất, trong thế giới này, bọn họ cũng có thể càng như cá gặp nước.

Hiện tại Khương Vọng tích lũy được sáu ngàn ba trăm điểm công và hai vạn bốn ngàn bốn trăm điểm pháp.

Lượng “Pháp” cần để ba tầng Diễn Đạo Đài thăng cấp lên bốn tầng Diễn Đạo Đài là mười vạn điểm. Nhưng bởi vì mối quan hệ với Nguyệt Thược kế thừa từ Tả Quang Liệt, Khương Vọng chỉ cần ba vạn điểm là có thể mở khóa bốn tầng Diễn Đạo Đài.

Còn thiếu năm nghìn sáu trăm điểm pháp… Một chặng đường dài phía trước.

Hiện tại, con đường duy nhất để thu được pháp chính là lấy được danh hiệu vinh dự, và cống hiến công pháp bí thuật ở Diễn Đạo Đài.

Với tài nguyên mà Khương Vọng hiện đang có, thì sẽ rất khó để nhanh chóng mở khóa bốn tầng Diễn Đạo Đài.

Hắn không hề vội vàng lập tức thôi diễn để thích ứng với đạo thuật khắc ấn của đệ tam nội phủ, hắn vẫn muốn thử tranh danh hiệu vinh dự Thái Hư đệ nhất Nội Phủ, để hiệu quả của Diễn Đạo Đài lại tăng thêm một tầng trước. Nếu gặp khó khăn, thì lại lui về cường hóa bản thân trước.

Nhưng trước đó còn có một vấn đề ——

Nói tóm lại, việc khen thưởng danh hiệu vinh dự Thái Hư ngũ hành tu sĩ không hề khiến người khác thất vọng, nhưng cũng chưa quá sức tưởng tượng.

Hư Trạch Phủ của Thái Hư Phái kia đặc biệt nhắc nhở, hy vọng hắn nhanh chóng lấy được Thái Hư ngũ hành tu sĩ, chẳng lẽ đó chỉ là một câu mong đợi đơn giản thế thôi sao?

Nếu chỉ là khen thưởng công và pháp, chỉ là nâng cao hiệu quả của Diễn Đạo Đài cố định, thì hà tất gì phải gấp rút nhỉ?

Không biết là vì suy nghĩ của Khương Vọng, hay là nói bản thân sự việc cần phải có thời gian phản ứng nhất định. Ngay vào lúc Khương Vọng đang suy xét vấn đề này, âm thanh cao mù mịt kia lại vang lên lần nữa ——

【 Thái Hư sứ giả đã đạt được danh hiệu vinh dự Thái Hư ngũ hành tu sĩ, nhận được tư cách tiến vào không gian Hồng Mông. 】

Không gian Hồng Mông?!

Không phải là còn phải qua một thời gian nữa mới có thể mở sao?

Hắn còn đang trong lúc nghi ngờ, thì Phúc địa trong người đã lặng lẽ xảy ra biến hóa.

Đến hiện tại Khương Vọng vẫn không biết, rốt cuộc Phúc địa mang ý nghĩa gì.

Một đường hắn trượt xuống từ Động Chân Khư đến Kê Lung Sơn hiện nay đang xếp thứ bốn mươi ba, ngoài việc giảm tạo công mỗi tháng, cũng không phát hiện ra sự khác biệt nào khác.

Từ đó đến nay chỉ có một không gian nho nhỏ, khá giống thế giới trong kính nơi mà nhục thân ở đó khi tiến vào Hồng Trang Kính.

Cũng chỉ có ba dạng sự vật như Diễn Đạo Đài, Luận Kiếm Đài, và Nhật Quỹ Hư Ảnh mới có thể nói rõ sự khác biệt.

Lúc này, ngoài ba dạng sự vật cố định này ra, lại đã xuất hiện hình dạng thứ tư ——

Đó là một cánh cửa đá cổ kính và nặng nề.

Trên cánh cửa đá này không hề có hoa văn hay khắc chữ.

Chỉ có hơi thở của sự cổ kính, trôi nổi trên cảm giác nặng nề.

Nó xuất hiện một cách đột ngột, nhưng lại giống như đã đứng lặng từ lâu. Vẫn luôn lặng lẽ đứng ở đó từ rất lâu.

Khương Vọng vươn tay đặt lên cánh cửa đá này, ngoài cảm giác chất đá có chút lạnh ra thì cũng không có cảm nhận đặc biệt nào khác. Đạo nguyên bơi lội trên đó cũng không có một chút phản ứng nào.

Lúc này, không gian Phúc địa nho nhỏ mà hắn đang ở, rất giống với thế giới trong gương nơi mà nhục thân ở đó khi tiến vào Hồng Trang Kính. Tất cả những gì có thể nhìn thấy chỉ là một tấc đất vuông xung quanh, còn mọi thứ bên ngoài đều mù mịt.

Nhưng Thái Hư Huyễn Cảnh an toàn hơn thế giới trong gương của Hồng Trang Kính rất nhiều.

Ở thế giới trong gương của Hồng Trang Kính, Khương Vọng không dám bước quá một bước. Mấy lần ít ỏi “mạo hiểm” muốn khám phá đều gặp nguy hiểm tứ phía.

Mà ở trong Thái Hư Huyễn Cảnh thì chưa bao giờ gặp nguy hiểm.

Điều kiện các bên cùng nhau giám sát cũng đảm bảo rất nhiều cho tính an toàn của Thái Hư Huyễn Cảnh.

Vì vậy Khương Vọng nhẹ nhàng đẩy, cửa đá mở ra ——

【 Mà đất trời chưa mở, trong đục không phân, vạn vật hỗn độn, là bởi vì… Hồng Mông. 】

Không có gì cả, thậm chí cũng không có bóng tối.

Bởi vì chưa từng có ánh sáng, nên cũng chưa từng sinh ra khái niệm bóng tối.

Khương Vọng chính là xuất hiện ở một nơi khó hình dung như vậy.

Không cảm nhận được hết thế giới, cũng không cảm nhận được sự tồn tại của bản thân.

Và trong trạng thái bối rối như vậy, thứ đầu tiên xuất hiện, là âm thanh.

Âm thanh cao mịt mờ kia ——

【 Thái Hư sứ giả, tu sĩ Thái Hư Lục Hợp độc cô vô địch. Ngươi đã tiến vào không gian Hồng Mông.】

Thế giới âm thanh…

Trong trạng thái không biết gì và không có gì cả, thì phản ứng đầu tiên của Khương Vọng với âm thanh này không phải là đi suy ngẫm để hiểu nội dung của nó, mà là điều động Bộ Âm Ngũ Tiên Như Mộng Lệnh theo bản năng, hoặc có thể nói là, điều động Thanh Văn Tiên Điển đã thiếu sự tồn tại của Thuật Giới. Đi cảm nhận, đi thăm dò…

Mênh mông! Hùng vĩ!

Âm thanh rõ ràng và cao mịt mờ kia, tựa như đến từ ngoài bầu trời.

Nhưng khi dùng Bộ Âm Ngũ Tiên Như Mộng Lệnh cảm nhận âm thanh này, thì lại giống như đã tùy tiện xông vào một thế giới rộng lớn và hùng vĩ!

Kỳ diệu như vậy, tráng lệ như vậy, một thế giới có thể chứa đựng những huyễn tưởng vô tận.

【 Ơ? 】

Âm thanh vẫn luôn cao vút lạnh lùng kia, dường như đã phát ra một tiếng hiếu kỳ.

Đây là ấn tượng cuối cùng còn sót lại của Khương Vọng, còn những chuyện sau đó, hắn liền hoàn toàn không cảm nhận được nữa.

. . .

. . .