Độn quang đến và đi, xuyên qua như điện.

Thỉnh thoảng có hạc trắng ghé qua, hoàn toàn không sợ hãi những tu sĩ đang hối hả đi qua đi lại, chúng khoan thai tự đắc, tiếng kêu kéo dài như tiếng chuông.

Hư Trạch Phủ tay áo bay bay, chân đạp trên mây.

Trên những đỉnh núi treo ngược kia, thỉnh thoảng lại có những ánh mắt như núi non biển cả rơi xuống.

Hư Trạch Phủ không hề chống cự, thản nhiên chấp nhận sự “giám sát”.

Những ánh mắt này đều đến từ những người giám sát của các thế lực đại đỉnh cấp.

“Sư thúc trở lại rồi!”

“Sư bá!”

Trong độn quang xuyên qua như điện, nếu ngẫu nhiên có người chào hỏi y thì cũng toàn là vội vã bỏ lại một câu, không có một câu chào nào nghiêm chỉnh.

Nhiều độn quang thì cứ thế mà đi, căn bản là coi như y không tồn tại. Cũng không chỉ là coi như y không tồn tại… Đa số chủ nhân của độn quang đều vội vàng lên đường, không chịu nghỉ ngơi một chút nào.

Hư Trạch Phủ không để tâm chuyện này, có người chào hỏi, thì y sẽ cười đáp lại. Không ai để ý, y liền tự mình đi đường mình.

“Sư đệ mau tới mau tới!” Một nữ tu đầu bù tóc rối mặt mũi nhem nhuốc bỗng nhiên nhảy ra, bắt lấy tay y bay sang bên cạnh: “Đã bảo là tháng này ta dùng ngươi, chạy đi đâu thế? Nhanh nhanh!”

Hư Trạch Phủ vội vàng giải thích: “Ta phụng sư mệnh đi…”

“Không quan tâm mấy chuyện vớ vẩn đó!” Nữ tu không chút khách khí ngắt lời y: “Mau tới nhìn giúp ta, xem xem làm sao để biến hóa đạo thuật này?”

Độn quang cuộn một vòng, hai người liền biến mất.

Tầng mây mù mịt đi xuống.

Vẫn là mây chồng lên mây, gió cuốn theo gió.

Một đường xuyên thủng xuống, là có thể tới điểm thấp nhất của nơi huyền bí này, nơi mà tu sĩ bình thường không thể nào tới gần.

Đây là một vùng đất bằng phẳng, bên ngoài là hư vô.

Bất cứ ai sống ở đây đều biết, hư vô chính là ranh giới.

Trên nền đất phẳng có ba gian nhà đá.

Một trước, hai sau.

Không thể nói là rộng lớn, chỉ là ba gian nhà đá nhìn rất bình thường.

Gian nhà đá được xây ở phía trước kia, trên hoành phi treo có khắc ba chữ “Tổ Sư Đường”. Ba chữ này rất đẹp, nhưng tiếc là không có mấy người có thể thưởng thức chúng.

Trong ba gian nhà đá đều không có người.

Một người duy nhất ở trên vùng đất phẳng này, đang ngồi xếp bằng bên mép bờ đối mặt hư vô.

Nhưng người đó không hề nhìn chằm chằm vào hư vô, mà là nhắm mắt.

Đây là một tu sĩ không nhìn ra tuổi, thậm chí cũng không thấy rõ khuôn mặt.

Không biết hắn ta đã ngồi bao lâu, cũng không thể khẳng định được rằng hắn ta có đang ngồi hay không.

Hắn ta giống như có thể tồn tại và biến mất bất cứ lúc nào.

“Ơ?”

Giữa hư và thực, hắn ta phát ra một tiếng nghi hoặc.

Một chuyện rất thú vị vừa xảy ra.

Trong kỳ quan tu hành rộng lớn kia, có một người trẻ tuổi “nghe” được âm thanh của hắn ta.

Đây vốn không phải là một chuyện có thể thu hút sự tò mò của mọi người.

Âm thanh xuất hiện trong Thái Hư Huyễn Cảnh, đều là bản sao của âm thanh của hắn ta. Gần như mỗi tu sĩ tiến vào Thái Hư Huyễn Cảnh đều có thể nghe được âm thanh của hắn ta.

Nhưng “nghe” này thì khác.

Cường giả ở tầng thứ này như hắn ta, thân động pháp theo.

Vạn sự vạn vật biến đổi theo nhất cử nhất động. Thông thường, trước khi xuất hiện trước mặt người khác đều sẽ kiềm chế bản thân, lúc giao lưu với người khác đều phải áp chế sức mạnh.

Nếu không sẽ lập tức phát sinh biến hóa khó lường.

Áp chế bản thân là để bảo vệ hiện thế, bảo vệ người khác. Đồng thời cũng là ngăn người bên cạnh rình mò khả năng đạo tắc của bản thân.

Thái Hư Huyễn Cảnh là một kỳ quan tu hành vĩ đại như vậy, ý thức nguyên bản của hắn ta rong ruổi ở đó, đồng thời cũng không cản trở những thứ khác.

Nhưng vừa rồi đã có một chút “hiểu lầm” kỳ diệu.

Không gian Hồng Mông không hề mở ra hoàn toàn, nó đang biến đổi đặc biệt hơn.

Bản sao thường ngày của âm thanh của hắn ta, vẫn phát ra như bình thường. Việc này vốn cũng không có gì.

Nhưng người trẻ tuổi kia, đã dùng một loại phương thức thời đại cận cổ, truy tìm bản gốc của “âm thanh”.

Nói đơn giản là…Người đó nhất thời đã nghe được âm thanh thực sự của hắn ta.

Nói theo một mức độ nào đó, là đã “nghe” được đạo tắc của hắn ta.

Giống như đạo tự vừa nhìn là sẽ hiểu được ý nghĩa của nó.

Âm thanh của hắn ta cũng có thể coi là đạo âm ở một mức độ nào đó.

Đương nhiên, liền giống như một trong những nguyên nhân mà đạo tự bị che giấu đó là có vài đạo tự quá mạnh, dễ dàng “giết chết” người mà nó gặp, cứ thế càng nhiều người tu luyện thì càng nhiều người chết.

Ngại với thực lực của người trẻ tuổi kia, thì người đó cũng không thể nghe được bao nhiêu —— đây chính là nguyên nhân khiến sự tồn tại này của hắn ta kinh ngạc. Một người trẻ tuổi yếu ớt nhỏ bé như vậy, lại có thể bắt được một điểm “hiểu lầm” kỳ diệu này, thật sự tiến gần hơn một bước tới âm thanh vốn có của của hắn ta.

Dù chỉ là khoảng cách một bước nhỏ không đáng kể như vậy, cũng đã là khả năng thăm dò cực kỳ có thiên phú.

Với một số sự tồn tại mà nói, loại chuyện này đã có thể xem là mạo phạm, động thủ giết chết người đó cũng không có gì là quá đáng.

Nhưng đối với hắn ta mà nói…

Chuyện này không là gì cả.

Hắn ta chỉ khẽ “Ơ” một tiếng, ngoài ra không có bất kỳ phản ứng nào khác.

Không giúp đỡ, cũng không làm phiền.

…

“Ơ?”

“Người này là sao?”

“Không biết a. Bỗng nhiên nằm ở đây.”

Đây là một con phố dài, hai bên đường lầu các mọc lên như rừng, nhưng đều được bao phủ bởi một tầng ánh sáng trong suốt, trông mờ mờ ảo ảo, cũng không giống bộ dạng có thể đi vào.

Người đi đường thưa thớt, ai đi đường người nấy.

Chỉ có duy nhất một nơi ở giữa con phố là tụ tập ba, bốn người.

Có nam có nữ, vây quanh một người vừa ngã xuống.

Trong đó có một người có lẽ là thấy vô vị, lập tức bỏ đi.

Ba người còn lại tiếp tục tán gẫu.

Bởi vì cao thấp mập ốm xấu đẹp trong Thái Hư Huyễn Cảnh đều rất khó tin, nên tạm gọi họ là Giáp Ất Bính.

Giáp ngạc nhiên nói: “Đây là lần đầu tiên ta gặp người té xỉu ở không gian Hồng Mông."

Ất trầm ngâm nói: “Ta không nghĩ là hắn té xỉu.”

Bính đi tới hỏi: "Huynh đài lời này sao giảng?"

Ất cười đầy tự tin: “Người té xỉu hẳn sẽ không nói mớ.”

Giáp gãi gãi đầu: “Đâu có nghe thấy hắn nói mớ a?”

Ất lãnh đạm nói: “Âm thanh của hắn rất mơ hồ, rất nhỏ, giống như đã dệt thành sợi tơ phiêu đãng ở nơi nào đó rồi. Nếu ngươi cảm nhận một cách kỹ lưỡng, thì sẽ có thể nghe thấy. Người này đã nghiên cứu rất sâu về đạo âm, ngủ rồi mà cũng có thể có sự vận dụng tinh vi như vậy.”