Bính cười nói: “Màn trời chiếu đất, có gì mà không thể? Huống hồ ở chỗ này, cũng chẳng có ai làm gì được hắn.”

“Nhưng ở hiện thế thì chưa chắc.” Giáp nói.

“Nếu ngươi lưu lại đủ linh cảm cảnh giác ở hiện thế, vậy thì hắn chắc chắn cũng như vậy.” Ất phân tích rất mạch lạc nói: “Đây có lẽ là một loại pháp môn tu luyện đặc biệt.”

Giáp vẫn còn thắc mắc: “Vào trong Thái Hư Huyễn Cảnh diễn đạo hay luận kiếm vốn cũng đã là một kiểu tu hành rồi. Hắn ngủ như này là đang tu gì nhỉ?”

“Cái này ta cũng không biết.” Ất hiển nhiên là có một kho tri thức rất phong phú, hiểu biết rất rộng: “Nhưng ta nghe nói thời đại Cận Cổ có một loại bí thuật dùng mộng để nhập thần, có chút tương tự với loại tình huống này…”

Khương Vọng từ từ tỉnh dậy từ trong nỗi mơ hồ vô biên.

Đầu đau đến mức muốn nứt ra, chỉ nhớ là mình đã đẩy cánh cửa đá kia ra, đã đi vào không gian Hồng Mông, sau đó nghe được một tiếng “Ơ”.

Rồi sau đó, chính là tiếng nói chuyện láo nháo.

“Người này bị sao vậy…”

“Đây có lẽ là một loại pháp môn tu luyện đặc biệt…”

Cũng gì đó với gì đó a!

Không đúng, sao lại có người đang nói chuyện?

Khương Vọng hoàn toàn mở mắt, vừa mở liền nhìn thấy ba cái đầu ở ba hướng đều đang cúi xuống nhìn hắn.

Sáu con mắt đồng thời lộ ra vẻ tò mò.

Cố nén ý muốn phun ra một ngụm Tam Muội Chân Hỏa, Khương Vọng mở miệng hỏi: “Chư vị huynh đài, đây là tình huống gì?”

Giáp Ất Bính ngơ ngác nhìn nhau.

Dù sao thì vừa rồi bọn họ cũng cứ đứng vây xem rồi phân tích người ta, hiện tại chính chủ đã tỉnh rồi, khó tránh khỏi có chút ngượng ngùng.

Cuối cùng vẫn là Giáp nói: “Chúng ta đều đang đi dạo lang thang trong không gian Hồng Mông, đúng lúc nhìn thấy ngươi nằm trên đường lớn…đang luyện nhỉ?”

Không gian Hồng Mông

Một tiếng “Ơ” kia, quả nhiên là tiếng bọn họ đang nói chuyện đi?

Nhưng dường như hắn đã thu hoạch được điều gì đó. Lợi ích của việc tiến vào không gian Hồng Mông?

Khương Vọng tỉ mỉ suy nghĩ, vì thế vẫn nằm trên mặt đất nhất thời quên đứng dậy.

“A, đang luyện.” Thuận miệng lấy lệ một câu, hỏi: “Các vị huynh đài xưng hô như thế nào?"

Giáp Ất Bính nhìn nhau.

Rõ ràng là bọn họ cũng không hề quen biết nhau, mà là vừa rồi “xem náo nhiệt” nên mới tụ lại một chỗ.

Vẫn là Giáp mở miệng trước: “Đúng lúc mọi người có duyên quen biết, chi bằng kết giao bằng hữu làm quen một chút. Tại hạ, Giả Phú Quý!”

Ất thì rất thong dong: “Thượng Quan.”

Giả Phú Quý, Bính, và cả Khương Vọng, đều nhìn y, đợi câu tiếp theo.

“Ta tên Thượng Quan.” Ất nói thêm.

Một người thoạt nhìn giọng trầm thấp chín chắn, nhưng bên trong lại là sóng lớn mãnh liệt, tràn đầy ham muốn làm quan.

Cái tên này khoa trương rồi! Ai cũng phải kính y một tiếng Thượng Quan.

Bính thì lại cười một cách chất phác: “Tại hạ Triệu Thiết Trụ.”

Hay nha, toàn là tên giả trong Thái Hư Huyễn Cảnh, không một cái nào là thật.

Khương Vọng cười ôn hòa: “Tiểu đệ, Độc Cô Vô Địch.”

Giả Phú Quý, Thượng Quan và Triệu Thiết Trụ đồng loạt im lặng trong giây lát.

Sau đó mọi người đồng loạt chắp tay: “Có duyên gặp gỡ, có duyên gặp gỡ!”

Lúc này Khương Vọng mới nhận ra mình còn đang nằm, thế là hắn vội vàng đứng dậy, hòa thành một khối với ba vị huynh đài.

Hiện tại không gian Hồng Mông chỉ mở ra ở phạm vi nhỏ, vậy nên không có nhiều tu sĩ xuất hiện ở đây. Còn rất nhiều tòa nhà chưa được mở ra, cũng không biết ở đây có khác biệt gì khác hay không.

Chỉ cần nhìn vào màn giao lưu giữa Khương Vọng với ba vị nhân huynh vây xem này là biết, không gian Hồng Mông là một nơi mà không gian giao lưu càng trực tiếp, thì nó càng có thể chứa được nhiều tu sĩ giao lưu hơn, mà lại không câu nệ quen thuộc hay xa lạ, giống như hiện thế, có thể bắt gặp bất kỳ ai khi đi trên đường. Một điểm quan trọng nhất có lẽ là…không gian Hồng Mông không cần hao công.

Tương đối mà nói thì, không gian Tinh Hà mà Khương Vọng và Trọng Huyền Thắng thỉnh thoảng sẽ sử dụng, giống như giai đoạn trước khi chuyển tiếp của không gian Hồng Mông hơn, hoặc cũng có thể là một không gian giao lưu kín đáo bí mật hơn.

Khương Vọng thiên về vế trước hơn. Bởi vì đợi sau khi không gian Hồng Mông hoàn toàn mở ra, nếu các tòa nhà hai bên đường có những nơi như khách điếm, thì nó chắc chắn sẽ có thể dễ dàng thay thế vai trò này của không gian Tinh Hà. Đương nhiên, có thể là sau này không gian Tinh Hà cũng sẽ có một phần mở rộng mới. Sự hiểu biết của hắn về Thái Hư Huyễn Cảnh vẫn còn rất hạn chế, không có gì là chắc chắn.

Cuộc giao lưu với ba người Cổ Phú Quý, Thượng Quan và Triệt Thiết Trụ này chẳng có gì hay ho, chắc chắn là bọn họ cũng nghĩ như vậy.

Không ai trong số họ nói lời thật lòng, đều ở đó nói những lời khách sáo với nhau.

Đây là một chuyện phải lẽ, bởi vì ở một nơi không hề biết rõ nội tình của nhau như không gian Hồng Mông này, không hề giấu giếm cái gì mới càng khiến người khác nghi ngờ.

Nhưng giao lưu kiểu này cũng khó tránh khỏi mệt mỏi. Giao lưu một cách vô nghĩa là năng lực mà rất nhiều quý tộc cần phải nắm chắc.

Nhưng đối với Khương Vọng, hắn không muốn lãng phí thời gian.

Hắn lại tùy tiện nói vài câu rồi sau đó liền cáo từ trước.

“Độc Cô huynh đi thong thả!”

“Lần sau lại nói chuyện tiếp.”

“Hân hạnh được quen biết Vô Địch huynh!”

Tất cả mọi người đều rất nhiệt tình.

Nhưng Khương Vọng vừa đi xa, chủ đề nói chuyện liền thay đổi.

“Tiểu tử này thật biết cách giả vờ” Giả Phú Quý xì một tiếng khinh miệt.

“Biết đâu hắn thật sự có bản lĩnh thì sao.” Thượng Quan tỏ vẻ khách quan kéo lại một câu, sau đó nói: “Nhưng mà cái tên Vô Địch này nha…Trước đó, ta đã từng gặp qua một người tên là Chân Vô Địch ở Luận Kiếm Đài, chỉ biết hô to gọi nhỏ, căn bản là kém cỏi.”

Triệu Thiết Trụ ở một bên cười ngây ngô phụ họa.

Thân phận thực sự của hắn ta là con cháu của danh môn Trung Sơn thị ở Kinh Quốc. Và rất rõ ràng là, người có thể tiến vào không gian Hồng Mông ở thời kỳ này, đều không phải kẻ yếu.

Hắn ta tin rằng thân phận ở hiện thực của Giả Phú Quý gì đó, Thượng Quan gì đó, bao gồm cả Độc Cô Vô Địch đã đi kia, đều sẽ không quá đơn giản.

Nhưng ở nơi này, mọi người đều khoác lên mình một lớp thân phận ngụy trang, hoàn toàn rũ bỏ phong thái dáng vẻ thường ngày, giống hệt như những phàm phu tục tử xuất hiện ở khắp đầu đường xó chợ, vây xem náo nhiệt. Nói sau lưng người khác…Thực ra là một loại trải nghiệm rất thú vị.

“Càng thiếu cái gì, thì càng khoe khoang cái đấy.” Triệu Thiết Trụ cười ngây ngô bổ sung thêm.

“Đúng đúng đúng.” Giả Phú Quý cao hứng nói xấu, có lẽ là bình thường ít có cơ hội như này: “Cái tên họ Độc Cô này chắc chắn là yếu! Ngày nào đó đụng phải nhau trên Luận Kiếm Đài, xem ta dạy dỗ hắn như thế nào!”

“Biết đâu hắn không thể gặp được huynh thì sao.” Thượng Quan cười nói một câu.

Tất cả mọi người đều cười.