Cửa đá khép lại, biến mất không dấu vết.

Trên cả con phố dài, những người cảm nhận được một cảnh này đều đột ngột quay đầu, nhất tề nhìn tới!

“Ôi trời! Cửa Phúc địa!” Có người bất giác hô lên.

Nhóm ba người vây xem ngơ ngác nhìn nhau.

Giả Phú Quý chớp chớp mắt: “Những nhân vật ở tầng thứ này, không phải là chỉ chuyên ở Phúc địa sao? Cư nhiên còn sẽ đến không gian Hồng Mông đi dạo?”

Triệu Thiết Trụ rụt rụt cổ: “Vị này có lẽ thực sự là Vô Địch…”

Thượng Quan trái lại vẫn còn có thể giữ được vẻ mặt bình tĩnh: “Phú Quý huynh, xem ra hắn thật sự là không thể gặp được huynh…”

Người họ Khương nào đó không hề biết mình đã gây ra một cuộc chấn động to như thế nào.

Cho đến hiện tại, hắn cũng chưa tìm hiểu rõ ý nghĩa của Phúc địa.

Sau khi hiểu sơ qua về không gian Hồng Mông, hắn liền không tính đến chuyện ở lại nữa. Bởi vì không gian Hồng Mông hiện tại cũng chỉ có tác dụng giao lưu mà thôi, đối với hắn mà nói, điều này bằng nghĩa với vô tác dụng.

Tu hành mới là cái quan trọng nhất trong những cái quan trọng.

Rời đi bằng cửa Phúc địa chỉ là một lựa chọn trong vô thức, hắn cũng đã đến không gian Hồng Mông bằng cách này…Hắn còn tưởng rằng tất cả mọi người đều đi ra đi vào qua cửa đá cơ.

Trái lại lại không rõ là chuyện này có ý nghĩa gì.

Điều hắn để tâm nhất là kể từ sau khi tỉnh lại từ trong mơ hồ, có một cảm giác viển vông vẫn luôn quanh quẩn trong đầu hắn, không thể gạt đi —— dường như có thể bắt được thứ gì đó, nhưng lại dường như rất xa xôi.

Trở lại không gian Phúc địa của bản thân, rời khỏi Thái Hư Huyễn Cảnh. Hắn ngồi xếp bằng, thả lỏng toàn thân, để cho tâm hồn trôi nổi.

Cảm giác như ẩn như hiện kia, rốt cuộc là gì?

Ngẩn ngơ, phiêu lãng.

Hắn biết cái cảm giác đó đang ở một nơi huyền diệu nào đó, chỉ đợi hắn chạm tới, nhưng hắn không có cách nào chạm được.

Rốt cuộc là là gì?

Rốt cuộc là ở nơi nào?

Tận lực tìm kiếm nhưng không thể có được.

Nôn nóng!

Tâm trạng nôn nóng vừa xuất hiện, Khương Vọng liền lập tức thoát ra khỏi trạng thái tâm hồn trôi nổi kia.

Tục tâm bám bụi, không thể có được tự tại.

Không cần vội vàng, Khương Vọng thầm nói với bản thân.

Bản năng tự kiềm chế đã có từ xưa nay lấy lại thế chủ đạo.

Hắn bắt đầu nhìn lại bản thân với thái độ rõ ràng hơn.

Vì sao loại cảm giác khó có thể chạm đến kia lại dâng lên?

Vì sao mà lên nhớ không rõ, cũng không có cách nào xác định. Vậy thì, nó đã xảy ra vào lúc nào?

Vừa rồi khi đẩy cửa đá Phúc địa, tiến vào không gian Hồng Mông, nghe thấy âm thanh cao mịt mờ kia…

Khi đó bản thân đang làm gì?

Hình như là đang dùng Bộ Âm Ngũ Tiên Như Mộng Lệnh, thăm dò nguồn gốc của âm thanh cao mịt mờ kia…

Phải rồi. Bộ Âm Ngũ Tiên Như Mộng Lệnh!

Khương Vọng bỏ qua những suy nghĩ lặt vặt, không tiếp tục nghĩ đến cảm giác viển vông như ẩn như hiện kia nữa, mà tập trung vào hiện thực, suy xét Bộ Âm Ngũ Tiên Như Mộng Lệnh của hắn.

Kể từ khi có được bộ bí pháp này, hắn vẫn luôn cố gắng làm cho tất cả những “lệnh” mà Như Mộng Lệnh kết lại có thể tới gần hơn với thuật giới mà Thanh Văn Tiên Điển yêu cầu.

Có Thiện Phúc Thanh Vân để so sánh, Như Mộng Lệnh của hắn quả thực cũng đã tiến xa hơn một bước so với những Như Mộng Lệnh mà sư tổ Ngũ Tiên Môn truyền lại. Nhưng vẫn chưa thể đạt được tới yêu cầu về thuật giới của Thanh Văn Tiên Điển.

Nếu như nói quá trình cần thiết để xây dựng những thuật giới mà Thanh Văn Tiên Điển yêu cầu là một trăm dặm. Vậy thì sư tổ của Ngũ Tiên Môn Sáng Phái đã đi được một dặm, còn tông chủ các đời của Ngũ Tiên Môn cộng lại đi được nửa dặm.

Mặc dù Khương Vọng đã tiến thêm một bước, nhưng cũng chỉ mới đi được hai dặm mà thôi. Còn cách mục tiêu cuối cùng một trăm dặm kia chín mươi tám dặm.

Trong lần tu tập trước, hắn đã cảm nhận được rõ ràng rằng hai dặm kia đã là giới hạn có thể đi được của hiện tại.

Nhưng không biết vì sao, vào lúc này, hắn lại bỗng nhiên nảy thai nghén ra rất nhiều linh cảm.

Tận lực cầu không được, linh quang đã thiên sinh.

Thế giới âm thanh là một thế giới tinh tế và rộng lớn như vậy.

Mỗi một loại âm thanh, đều là một kiểu biểu đạt.

Mỗi một âm tiết đều có những chỗ tuyệt vời của riêng nó.

Đi nghe, đi nắm bắt, đi cảm nhận.

Đẹp đẽ như vậy, phức tạp như vậy.

Nhỏ bé như vậy, vĩ đại như vậy!

Khi thời cơ chín muồi, Khương Vọng lập tức bấm quyết, nhanh chóng hoàn thành quá trình nhập mộng, xây mộng, kết lệnh và ngủ trở lại.

Chữ Lệnh trong “tiếng” Như Mộng Lệnh!

【 Sứ giả Thái hư, tu sĩ Thái Hư Lục Hợp Độc Cô Vô Địch…】

Bên tai dường như lại nghe thấy âm thanh cao mịt mờ kia, lại cảm nhận được loại cảm giác huyền diệu khó giải thích kia.

Tay vô thức bấm ấn quyết, linh cảm dường như đã sinh ra, mười ngón tay như mặc hoa, phức tạp mà lộng lẫy…Đạo thuật phóng ra!

Đầu đau như bị kim châm, Khương Vọng lấy lại tinh thần, loại cảm giác huyền diệu kia đã tan biến.

Trong lòng hắn hiểu ra, những gì lần này không biết từ đâu mà hắn thu hoạch được, đã kết thúc rồi…

Nhưng thế giới này đã khác.

Âm thanh.

Nhỏ bé nhưng lại phức tạp, nhỏ bé nhưng lại to lớn.

Âm thanh ruồi muỗi vỗ cánh bay nhanh…

Tiếng tim đập của vệ binh canh cửa bên ngoài sân…

Tiếng người nói chuyện trên đường phố xa…

Âm thanh của cả tòa thành trì!

Ta đều nghe được!

Vô số thanh âm được sắp xếp theo một cách kỳ  ReMVOmḐ “triều bái” tai Khương Vọng, tùy ý gieo vào.

Cảnh giới tu hành cao nhất của Vạn Tiên Cung là Vạn Tiên Triều Bái.

Vạn tiên hướng về “Ta”.

Vạn tiếng hướng về Nhĩ Tiên!

Khương Vọng thật sự có thể cảm nhận được cảm giác siêu việt đó. Tất cả những âm thanh hắn có thể nghe được đều phục tùng hắn, hắn cần gì cứ lấy.

Mức độ này còn lâu mới đạt tới cấp bậc “Nhĩ Tiên”, nhưng cũng có thể gọi là —— Thanh Văn Tiên Thái!

Khương Vọng tiện tay lật ra Hồng Trang Kính, nhìn bản thân trong gương.

Nói chính xác là soi tai của mình trong Hồng Trang Kính. Nếu không thì nếu chỉ vì dáng vẻ, thì tùy tiện ngưng ra một mặt kính nước là được.

Bản thân trong Hồng Trang Kính vẫn như cũ. Nhưng đôi tai lại giống như ngọc được điêu khắc, ôn nhuận trong suốt!