Dưới sự phản chiếu của Hồng Trang Kính, nó không hề xảy ra vấn đề gì khác.

Tâm niệm của Khương Vọng chuyển động, âm thầm điều chỉnh, đánh tan hình dáng bên ngoài của nó, để cho hình dáng bên ngoài của đôi tai trở lại dáng vẻ bình thường. Hắn không hề muốn sau này khi dùng Thanh Văn Tiên Thái, người khác vừa nhìn tai hắn tai là biết hắn có bí pháp của phương diện này.

Đẹp hay không không quan trọng, kín đáo thiết thực mới quan trọng.

Môn đạo thuật đan xen giữa Bộ Âm Ngũ Tiên Như Mộng Lệnh và Thanh Văn Tiên Điển này, nên gọi là Thanh Văn Tiên Thái.

Nếu nói một cách đơn giản về khoảng cách giữa nó và Thanh Văn Tiên Điển, vẫn tính theo một trăm dặm kia, thì ước chừng là đã đi được tới năm mươi dặm.

Bốn mươi tám dặm bỗng nhiên dư ra này, là bởi chút linh quang tuyệt diệu kia.

Nhưng nó cũng không hoàn toàn là Ngũ Tiên Như Mộng Lệnh hay Thanh Văn Tiên Điển, bởi vì còn có rất nhiều linh cảm khác dung nhập vào.

Đây là một môn đạo thuật.

Hoàn toàn dung nạp được với các đạo thuật trong hệ thống đạo thuật của hiện thế.

Khương Vọng rất chắc chắn về điều này.

Khó mà quyết định phẩm cấp cho môn đạo thuật này, bởi vì nó không có uy năng trực quan, lại có sẵn tính phát triển rất mạnh mẽ. Nhưng tuyệt đối sẽ không thấp hơn bậc Giáp trung phẩm!

Nếu dùng nó với khắc ấn của đệ tam Nội Phủ, thì lại càng cực kỳ xuất sắc.

Nhưng chưa chắc có thể thành công.

Bởi vì tuy nó thuộc về đạo thuật, nhưng cũng có một phần đặc thù của Thanh Văn Tiên Điển, ví dụ như phần Mộng Lệnh - khó có thể dựa vào khắc ấn của đệ tam Nội Phủ để mà nhanh chóng phát triển.

Nhưng nếu không cố gắng khắc ấn nó với đệ tam Nội Phủ, hoàn thành khả năng thuấn phát. Thì giá trị của môn đạo thuật Thanh Văn Tiên Thái này sẽ bị giảm đi rất nhiều, bởi vì bây giờ xem kỹ lại, đạo thuật mà linh cảm tự nhiên phát ra trong trạng thái huyền diệu kia lại quá rườm rà và phức tạp.

Nó rất bất lợi với việc thi triển trong chiến đấu, trừ khi mỗi lần đều sử dụng sớm hơn một chút. Nhưng nó lại có thời hạn, không thể duy trì mãi.

Trước mắt, thời gian có thể duy trì…

Khương Vọng thu Hồng Trang Kính lại. Tuy tai không có biến hóa, nhưng hắn cảm nhận được rất rõ ràng rằng trạng thái “Vạn tiếng tới hướng, ta đều nghe được” đã mất đi.

Tổng thời gian mà Thanh Văn Tiên Thái duy trì được, không tới hai mươi giây.

Khương Vọng dự tính bản thân dù có thuần thục, tinh giản đến đâu, thì thời gian để hoàn thành môn đạo thuật Thanh Văn Tiên Thái này, cũng chỉ ép xuống được nhiều nhất là sáu mươi giây.

Thời gian chuẩn bị dài đến sáu mươi giây, chỉ đổi lại được thời gian duy trì khoảng mười chín đến hai mươi giây.

Giá trị sử dụng trong chiến đấu của Thanh Văn Tiên Thái, trực tiếp giảm xuống hơn nửa.

Trừ khi có thể khắc ấn nó vào đệ tam Nội Phủ, dùng sức mạnh của Nội Phủ hoàn thành chuẩn bị thuấn phát. Có như vậy nó mới có thể quay về giá trị của chính bản thân nó.

So với Hủ Mộc Quyết và Bát Âm Phần Hải đã được khắc ấn trước kia thì Thanh Văn Tiên Thái phức tạp hơn rất nhiều, mà còn không chỉ khó ở chỗ phức tạp.

Vốn dĩ Khương Vọng định dùng Diễn Đạo Đài thôi diễn để có được đạo thuật khắc ấn của đệ tam Nội Phủ, nhưng hiện tại lại không nghĩ vậy nữa.

Hắn có thế hiểu rõ giá trị của Thanh Văn Tiên Thái nhất.

Nhưng Diễn Đạo Đài chỉ có thể dùng cho việc hoàn thiện và thăng hoa của đạo thuật, nhưng không cách nào giải quyết vấn đề khắc ấn trong Nội Phủ.

Phần này, vẫn chỉ có thể là Khương Vọng tự mình đối mặt.

Nhưng với Khương mà nói.

Đạo thuật đã được lập, vậy thì phần khó nhất đã hoàn  gCaQNvppṏ KVqqJṀ OSSdUFhOḙ 

Tuy khắc ấn còn lại phức tạp, nhưng dù sao thì cũng có dấu vết để theo, có thể cải thiện và thích ứng từng chút một.

Hắn chưa từng thiếu nhẫn nại và cố gắng.

Hắn đã vật lộn đi ra từ trong hoàn cảnh tuyệt vọng vô số lần. Hắn nhìn ra được sự nỗ lực của hy vọng, thực ra không hề khó.

Trong lưu quang của ngày và đêm chậm rãi trôi qua ngoài cửa sổ, Khương Vọng ngồi xếp bằng, không ngừng mài giũa đạo thuật, rèn giũa chính mình.

Mươi năm trong hộp mài một kiếm, phải nói nhân gian biết sương hoa!

…

…

Trên Đài Quan Hà, cường quốc trong thiên hạ tụ hợp, gió mây hội ngộ.

Sở dĩ Hoàng Hà Hội có sức ảnh hưởng rộng lớn như vậy, không chỉ là vì nó tập hợp được các thế lực cường đại thu hút mọi sự chú ý trên thế giới, mà còn bởi nó còn là thời điểm để những thiên kiêu trẻ tuổi phô diễn thiên phú, các nước thể hiện tương lai.

Cần biết rằng ít ngày cầm Vân chí, từng hứa nhân gian đứng hạng đầu!

Từ xưa đến nay, thiên kiêu trẻ tuổi chính là những người mà thế nhân chú ý nhất.

Có người trẻ tuổi nào không muốn đứng ở đỉnh cao, nhìn những thứ nhỏ bé của thiên hạ?

Có ai lại chưa từng muốn bản thân mình chính là thiên hạ đệ nhất kia chứ?

Mỗi lần gần tới Hoàng Hà Hội, đài Quan Hà liền trở thành nơi được người khác chú ý nhất ở hiện thế. Sự chú ý của vô số người đều tập trung ở đây.

Chư hầu đàm phán, phác họa thiên hạ đại thế.

Thiên kiêu tề tụ, chỉ tranh đoạt xem ai là người đứng đầu!

Mưa gió xao động, khiến người hướng về.

Xưa nay Hoàng Hà Hội đều phân thành ba sân.

Tu sĩ Nội Phủ một sân, tu sĩ Ngoại Lâu một sân.

Tu sĩ Thần Lâm đã đột phá giới hạn tuổi thọ, có thể nói là đã là nhân vật lớn của một phương, không còn bị coi là người trẻ tuổi nữa.

Vì vậy không hề có sân quyết thắng cho tu vi Thần Lâm trở lên.

Nhưng nếu chỉ tỉ đấu giữa hai cấp bậc tu hành Nội Phủ và Ngoại Lâu, thì không đủ để gom toàn bộ thiên kiêu.

Có người tuổi còn trẻ đã đạt được Thần Lâm, lẽ nào lại không có thiên phú hơn cường giả Nội Phủ cùng tuổi sao?

Vì vậy ngoài sân quyết thắng của Nội Phủ và Ngoại Lâu, còn có sân thứ ba ——

Là sân quyết thắng không giới hạn dành cho những người dưới ba mươi tuổi.

Tất cả những tu sĩ dưới ba mươi tuổi, không phân tu vi, không phân quốc tịch, đều có thể lên sân khấu.

Gần đến ngày diễn ra Hoàng Hà Hội, phía chính sự đường của Đại Tề bắt đầu đưa ra danh sách lựa chọn cuối cùng.

Đám côn đồ ở khắp các con đường xôn xao truyền đi các tin tức lớn nhỏ.

Thậm chí ở đầu đường Lâm Tri, một số người đã bắt đầu bàn luận xem nước mình nên là ai xuất chiến.