“Tỷ nguyện ý nỗ lực vì muội nha!” Linh Nhi không biết vì sao lại mỉm cười xán lạn: “Muội nói thử xem, tỷ có thể giúp gì được muội không?”

“Nếu như tỷ tỷ muốn giúp muội, thế thì để cho muội ngủ một giấc thật ngon đi.”

“Không thành vấn đề!” Linh Nhi vui vẻ nhảy xuống ghế, đứng nhìn về phía giường nhỏ êm ái, nói: “Tỷ tỷ tìm người đến hầu hạ muội thật tốt, tên Khương Thanh Dương kiếm chỉ Hoàng Hà đệ nhất nhân gì đó, thấy sao hả?”

Nữ nhân đang nằm ngửa trên giường nhỏ mềm thật sự là vưu vật nhân gian.

Lúc nàng ta mở to mắt, là làn thu thủy trong vắt, nằm ngửa xuống, lập tức trở thành dãy núi.

Nhắm mắt chợp mắt, lông mi vừa dài vừa cong.

Bờ môi đỏ mọng khẽ mím, nhiệt huyết lặng lẽ bùng cháy.

Muội Nguyệt nghe được lời này của Linh Nhi, không hề có bất kỳ phản ứng khác thường nào, chỉ đáp: “Có thể. Nếu như tỷ có thể làm được.”

Linh Nhi cười hì hì, quay người đi ra cửa.

…

Khương Vọng đang toàn tâm mài giũa đạo thuật Khắc Ấn, tự nhiên không biết có cố nhân ở gần bên trái.

Hắn đắm chìm vào trong thế giới huyền diệu của đạo thuật, vì từng điểm tiến bộ nhỏ bé mà vui mừng.

Từng chút rồi lại từng chút phối hợp, điều chỉnh…

Cuối cùng ở thời khắc nào đó, khắc ấn Thanh Văn Tiên Điển vào trong đệ tam Nội Phủ.

Đến tận lúc này, chiến lực ba tòa Nội Phủ của Khương Vọng đã có thể mở rộng, xem như đạt đến đỉnh phong.

Ba môn đạo thuật Thuấn Phát Khắc Ấn, phân biệt là Hủ Mộc Quyết, Bát Âm Phần Hải, Thanh Văn Tiên Điển.

Ba tòa Bí Tàng Nội Phủ, chia ra là Tinh Hỏa tăng biên độ Hành hỏa, Truy Phong gia tăng tốc độ, Phong Môn gia tăng biên độ Phong hành.

Mỗi một tòa Nội Phủ đều đắm chìm bên trong ánh sáng thần thông.

Tam Muội Chân Hỏa, Lạc Lối, Bất Chu Phong.

Chỉ cần tăng nhanh tốc độ thăm dò gian phòng trong Nội Phủ, mau chóng đạt tới số lượng ba ngàn thì có thể thử mở ra đệ tứ Nội Phủ.

Số lượng ba nghìn gian phòng mở rộng trong Nội Phủ, đây là mục tiêu Khương Vọng tự mình định ra.

Thăm dò gian phòng trong Nội Phủ, chỉ duy nhất dựa vào lực thần hồn thâm nhập.

Với cường độ thần hồn của hắn, sau khi tới loại trình độ này cũng bắt đầu cảm thấy cố hết sức.

Không phải không có khả năng thăm dò nhiều gian phòng hơn, chỉ là khó tránh phải phiêu lưu mạo hiểm một chút. So với lợi ích mà nói thì cái này không cần thiết.

Tuy nói thăm dò gian phòng trong Nội Phủ là quá trình tự mình đi sâu tìm hiểu. Nhưng mức độ bản thân tự mình quan sát Nội Phủ dù sao cũng có hạn. Mặc dù đã mở rộng nhiều gian phòng trong Nội Phủ như vậy, nhưng tự bản thân Khương Vọng hiểu rõ, cũng không có khả năng thăng hoa đến một độ cao khác.

Ba nghìn gian phòng trong Nội Phủ đã là con số mà tu sĩ Nội Phủ bình thường cơ bản không thể tưởng tượng ra, hăng quá hóa dở.

Khương Vọng chỉnh đốn tâm trạng, điều chỉnh trạng thái.

Hắn lại một lần nữa tiến vào Thái Hư Huyễn Cảnh, muốn nhìn biểu hiện của Thanh Văn Tiên Điển bên trong chiến đấu.

Quy tắc xếp hạng Luận Kiếm Đài của Thái Hư Huyễn Cảnh vẫn chưa được công bố, có điều từ trong chiến đấu thời gian dài như vậy, cũng có thể hơi suy tính ra một hai.

Hạng năm đánh hạng sáu, cùng đánh hạng bảy, biên độ cộng dồn thắng bại thu hoạch được chắc chắc là khác nhau.

Mà đánh đi lên, bất kể được hạng tư hay hạng hai, hạng ba, thắng một lần là có thể tiến lên một bậc, cũng chỉ có thể tiến lên một bậc, không phải vượt qua hạng hai là có thể trở thành hạng hai.

Vận may của Khương Vọng xem ra không tệ, hắn xếp hạng năm Nội Phủ Thái Hư Huyễn Cảnh, tu sĩ ở trước chỉ còn bốn người, nhưng cũng có khả năng ngay lập tức ghép đôi.

Lại còn đúng lúc là tu sĩ ngũ hành xếp hạng bốn, bước lên Luận Kiếm Đài, gào thét giữa Tinh Hà.

Từ xưa Luận Kiếm Đài liên tục pha tạp chung một chỗ.

Trường kiếm Khương Vọng rời khỏi vỏ, trực tiếp mở ra chiến đấu, không hề có nửa câu nói nhảm.

Hủ Mộc Quyết, Bát Âm Phần Hải, Kiếm Thức Nhân Đạo.

Trong lúc giao thủ kịch liệt, hắn đại khái đã hiểu được một chút thực lực của đối thủ, rồi sau đó chuyển dời đệ tam Nội Phủ, nháy mắt mở ra Thanh Văn Tiên Điển.

Sự thay đổi bên ngoài đã bị đè xuống, từ mặt ngoài nhìn không ra bất kỳ đặc thù gì, nhưng từ hơi thở thứ mười chín trở về sau…

“Vạn âm triều bái, ta đều nghe thấy hết!”

Trong phạm vi toàn bộ Luận Kiếm Đài, tất cả tiếng động đều trở nên rõ ràng, toàn bộ từng ly từng tý hiện ra.

Tiếng xé gió, tiếng đạo thuật bắn phá… ở bên trong chiến đấu kịch liệt, song phương vẫn duy trì tiếng hít thở ổn định…

Hết thảy tiếng động đều thần phục trong tai.

Từ tiếng bắp thịt vận động đến xem, kế tiếp đối thủ sẽ quẹo trái. Từ tiếng đạo nguyên va chạm đến xem, chính mình phải dốc hết toàn lực chiến một trận.

Chỉ có thể nói, đối thủ đồng thời đã chuẩn bị sẵn sàng dồn hết sức lực lui về bên trái.

Mỗi một vị cường giả am hiểu giết chóc đều sẽ để bản thân bất kỳ lúc nào cũng có khả kiểm soát dung hòa quản bên trong mấy kiểu trạng thái xu hướng khác nhau. Bất kỳ lúc nào cũng có thể bộc phát ra vô số khả năng để ứng đối chiến đấu.

Nhưng đối với Khương Vọng nắm giữ Lạc Lối mà nói, dưới tình huống biết được phạm vi lựa chọn của đối thủ…Khả năng đó chỉ có một loại.

Vào giờ phút này, nếu Khương Vọng vận dụng Lạc Lối tin rằng có thể một kiếm chém chết tên này. Cho dù người nọ đã là đệ tứ Nội Phủ Thái Hư Huyễn Cảnh!

Nhưng cho dù không cần Lạc Lối, ở dưới Thanh Văn Tiên Điển, phạm vi lựa chọn của đối thủ cũng đã rất rõ ràng.

Khương Vọng tung kiếm xông lên, Bất Chu Phong lạnh lẽo tàn khốc thổi về phía đối diện.

Trên mặt đối thủ mỉm cười, một mặt biến một tay thành hình tròn, dùng quang thuẫn chống đỡ phía trước, một mặt dưới chân hơi dịch chuyển, người như điện quang chuyển về bên trái!

Từng bước một nhanh đến như vậy.

Người nọ đã chuẩn bị xong dựa thế phản công, nhưng nghênh đó hắn ta lại là Bát Âm Phần Hải mà Khương Vọng đã chuẩn bị từ sớm!

Một chưởng vỗ xuống, gần như cùng lúc đến vị trí của đối thủ.

Chíp chíp chíp chíp!

Diễm Tước hú gọi, gộp chung vào diễn tấu âm thanh của thủy triều!

Mãi cho đến giờ phút này, Bất Chu Phong mới vừa vặn thổi nát quang thuẫn kia. Mà biển lửa và âm triều cuốn qua… chỉ còn một mình Khương Vọng đứng ở trên Luận Kiếm Đài.