Đây không phải phối hợp chiến đấu ở xung quanh chính mươi tên, mà là đối mặt đệ tứ Nội Phủ Cảnh Thái Hư Huyễn Cảnh.

Giao chiến sinh tử, nhiều khi thắng bại chỉ trong chớp mắt.

Như biểu hiện của Thanh Vân Tiên Thái xác thực cũng hơi quá mức chấn động.

Nghiêm túc mà nói, cũng không chỉ là bản thân Thanh Vân Tiên Thái.

“Vạn Âm Triều Bái, ta có nghe qua.” Mặc dù trạng thái mạnh mẽ nhưng cũng chỉ là nắm trong tay tất cả tình báo có thể thu được thông qua tiếng động.

Chân chính nắm bắt thời cơ chiến đấu, chi phối thắng bại vẫn là bản thân Khương Vọng.

Chiến đấu tài tình của Khương Vọng vượt hơn người ta một bậc mới là chỗ cơ bản.

Dưới hai cái kết hợp lại mới tạo thành kết quả chiến đấu đẹp như thế.

Sự thật chứng minh, Khương Vọng không hề do dự lựa chọn Thanh Văn Tiên Thái, hơn nữa còn phung phí lượng lớn tinh lực đi khắc ấn môn đạo thuật này là lựa chọn cực kỳ sáng suốt.

Trận chiến vừa rồi cũng không phải là chỗ sáng nhất của Thanh Văn Tiên Thái.

Thứ mà Khương Vọng thông qua một trận chiến này nhìn đến, thật ra lại là Lạc Lối.

Môn thần thông Lạc Lối này, chế ước lớn nhất nằm ở chỗ “thấy biết.”

Biết để ý thức, thấy để nhận ra mấu chốt. Phân biệt lý lẽ, phán đoán nghi vấn khó xử lý, mà thấy biết.

Từ một mức độ nào đó nói lên, cũng là “tự biết” và “thấy địch.”

Còn Thanh Văn Tiên Thái, không thể nghi ngờ có thể hỗ trợ bổ sung một phần “thấy địch” này. Do đó giải từ một phần chế ước thần thông Lạc Lối, mà điều này mới là chỗ giá trị lớn nhất của môn đạo thuật trước mắt này!

Khương Vọng không nhịn được nghĩ, nếu như có thể giống như bức hoạ Vạn Tiên Triều Bái miêu tả vậy, tu thành mắt tiên, tai tiên, mũi tiên… chẳng phải dưới một lần đối mặt là có thể hiểu biết rõ về kẻ địch, “thấy địch” không còn trở thành chế ước, khi đó Lạc Lối sẽ đáng sợ cỡ nào cơ chứ?

Ý niệm này chợt lóe lên rồi lập tức biến mất, dù sao cũng rất không thực tế.

Tai tiên vẫn còn kém xa lắm!

Ngược lại vừa mới hạ xuống Thanh Văn Tiên Thái khắp nơi, sử dụng Bát Âm Phần Hải, cảm giác được có một ít chỗ không được hài hòa.

Bát Âm Phần Hải cũng không hoàn mỹ, ít nhất ở bộ phận Âm Sát vẫn còn chưa đủ.

Thắng bại của một hồi chiến đấu phối hợp cũng không dừng lại trong lòng Khương Vọng bao lâu.

Dưới chân đứng vững thì mới có thể đi lên cao được.

Hắn im lặng bình ổn lại tâm thần, tiến vào trung tâm cẩn thận điều chỉnh Bát Âm Phần Hải.

Kiểu không ngừng hoàn thiện gần như hà khắc với chính bản thân mình này…

Hắn không phải trong chốc lát như thế, không phải một ngày như thế.

Một hồi chiến đấu như nhau, người thắng và kẻ thua đương nhiên là tâm trạng khác nhau.

Tưởng Triệu Nguyên là con của Thanh Hải Vệ Đại tướng quân Kinh quốc Tưởng Khắc Liêm, cũng là đệ ngũ Nội Phủ Cảnh Thái Hư Huyễn Cảnh, vừa mới bị đánh rớt từ đệ tứ.

Là đế chế quân sự duy nhất trong thiên hạ lục cường, toàn bộ Kinh quốc, từ sáu hộ quân, bảy vệ quân, hết thảy mười ba nhánh quân đội đều là do quân đội thành lập cai trị, quân chủ tức quốc chủ.

Mười ba quân đội cùng tôn quốc chủ, bên dưới thống ngự vạn dân.

Bởi vậy có thể thấy được chút ít về thân phận của Tưởng Triệu Nguyên.

Lúc này hắn ta đang ngồi ở trên giường của mình, còn hơi sửng sờ.

Tuy rằng vừa rồi hắn ta vẫn chưa sử xuất toàn lực, ở Thái Hư Huyễn Cảnh có chỗ giữ lại, nhưng… cứ như vậy mà thua sao?

Đạo thuật phối hợp Hỏa Âm uy lực hoàn toàn mạnh mẽ đó cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm nằm ở chỗ, đối phương giống như hoàn toàn dự phán được lựa chọn chiến đấu của hắn ta.

Hắn ta gần như là tự mình đưa lên cửa, chủ động đâm đầu vào đạo thuật cấp Ngoại Lâu của đối thủ.

Điều này dưới tình huống bình thường là thực lực hoàn toàn nghiền ép mới có thể xảy ra chuyện này. Tựa như hắn bây giờ, cũng đối phó với tu sĩ Đằng Long Cảnh như thế, có thể thoải mái dự phán toàn bộ lựa chọn của đối phương.

Cho nên bản thân, ở dưới tình huống cùng là Nội Phủ, sao lại hoàn toàn bị nghiền ép được chứ?

Cho dù là mình phóng thích ra toàn bộ lực lượng, liệu có cơ hội thực sự chiến thắng hay không? Thậm chí liệu có thể có được một phần trăm cơ hội hay không?

Hắn là cố ý tham dự Hoàng Hà Hội, cũng đang cố gắng tranh thủ danh ngạch Nội Phủ Cảnh, nhưng một trận chiến vừa rồi này, không thể nghi ngờ đã giội một chậu nước lạnh vào đầu hắn ta.

Trong Thái Hư Huyễn Cảnh đang liên tục bị giới hạn khuếch trương tốc độ, đối chiến với tu sĩ cùng cảnh mà còn gian nan như thế, chân chính đối mặt với thiên kiêu khắp thiên hạ, sao có thể hy vọng xa vời hạng nhất được chứ?

“Triệu Nguyên!” Một giọng nói nhã nhặn vang lên bên ngoài gian: “Ở lễ hội đèn lồng hôm trước không thấy bóng dáng của ngươi! Có phải mệt mỏi hay không?”

Giọng nói này không thể quen thuộc hơn, chính là bằng hữu chí cốt Trung Sơn Vị Tôn.

Người này là cháu ruột của Xích Mã Vệ Đại tướng quân Trung Sơn Yến Văn.

Từ trước tới nay Thanh Hải Vệ và Xích Mã Vệ luôn hòa thuận, hắn ta và Trung Sơn Vị Tôn cũng là bằng hữu chơi với nhau từ nhỏ. Khác với những bằng hữu càng lúc càng xa hắn ta, bọn họ ngược lại là càng lớn thì càng có xu hướng hợp nhau.

“Không có ý nghĩa gì!” Giọng Tưởng Triệu Nguyên buồn bực nói: “Cửa chưa khóa, ngươi tự mình vào đi!”

Két…

Trung Sơn Vị Tôn đẩy cửa tiến vào, y mặc hoa phục, đeo bạch ngọc, mặt mày tươi cười, cử chỉ có lễ.

Ở Kinh quốc lấy quân sự là chính, kiểu công tử ôn hòa nho nhã này rất hiếm thấy.

Ngay cả bản thân Tưởng Triệu Nguyên cũng là cao lớn thô kệch, quen hở ngực lộ lưng, uống rượu chén lớn.

“Sao lại không có ý nghĩa được chứ?” Trung Sơn Vị Tôn đi vào cửa phòng nói.

“Đi Hoàng Hà Hội, vì Đại Kinh mở cờ mới là ý chí nam nhi.” Tưởng Triệu Nguyên đứng dậy rót hai chén rượu: “Lồng đèn thì có gì đẹp đâu!”

“Cũng không chỉ là ý chí nam nhi, lời này nếu để cho Hoàng Xá Lợi biết, lại muốn tìm ngươi gây phiền phức!” Trung Sơn Vị Tôn mỉm cười, lại hỏi: “Chuyện Hoàng Hà Hội, không phải chúng ta đã nói đến lúc đó tạm biệt sau cùng ư?”

Trong bảy vệ Kinh quốc, vị Đại tướng quân đầu trọc Hoàng Long Vệ kia là họ Hoàng.

Hoàng Xá Lợi lại còn là ái nữ của ông ấy, hung hãn ngang nhau, lại có thể lấy tên tuổi ra hù dọa hán tử như Tưởng Triệu Nguyên bực này.

Tưởng Triệu Nguyên không trả lời câu hỏi trước đó của y, tự uống một chén, giọng buồn bực nói: “Ngươi là kết quả sau cùng, ta lại không có cơ hội gì!”

Đối với danh ngạch Ngoại Lâu Cảnh, Trung Sơn Vị Tôn đương nhiên coi là vật trong lòng bàn tay. Nhưng đối với sự chán chường của Tưởng Triệu Nguyên, y lại hơi bất ngờ.

“Này không giống ngươi.” Y hỏi: “Gặp phải chuyện gì rồi?”