Chỉ cần coi nó như là cơ hội so chiêu cùng cường giả mỗi tháng một lần.

Tưởng tượng như vậy sẽ cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.

Khương Vọng an ủi bản thân một phen, tạm thời kết thúc tu luyện, rời khỏi chỗ mà Lữ Tông Kiêu giúp hắn chuẩn bị, quay về viện lạc chuyên dụng để bế quan.

Đương nhiên không phải hắn cần nghỉ ngơi, trên chuyện tu luyện này, hắn có thể nói là chưa từng nghỉ ngơi.

Chẳng qua tính toán thời gian, bên chính sự đường chắc là đã có kết quả.

Lần bế quan này thu hoạch rất đầy đủ, khiến cho Khương Vọng tự tin hơn, bước chân chưa phát giác có chút thoải mái.

“Ai da!” Một tiếng hô đau trong trẻo vang lên.

Một tiểu cô nương ước chừng mười bốn mười lăm tuổi, đại khái vừa rồi đang trèo tường, kết quả không cẩn thận ngã xuống, té đến nghiêng ngã lộn xộn.

Lữ Tông Kiêu chuẩn bị viện lạc này, rõ ràng ở chốn nội thành phồn hoa lại được cho là vắng vẻ.

Trong ồn ào có được yên tĩnh, tất nhiên là thượng phẩm.

Khương Vọng ra đến cửa này, vừa vặn đối diện với tường viện lạc viện.

Tiểu cô nương nôn nóng sốt ruột này cứ thế té ngã trước mặt hắn như vậy.

Tiểu cô nương té xuống đất, nghiêng đầu qua, gương mặt nhỏ nhắn đáng yêu nhăn thành một nắm, nước mắt rưng rưng nhìn Khương Vọng: “Giúp…”

“Không cần phải sợ.” Khương Vọng ấm giọng nói: “Ta giúp ngươi gọi người.”

“Vội…” Tiểu cô nương chớp chớp mắt, trên lông mi còn đang treo nước mắt, hơi mê man.

“Người đâu!” Khương Vọng gọi một tiếng.

Một gã vệ binh không biết từ đâu chui ra, cấp tốc chạy vội tới trước mặt Khương Vọng, cúi đầu hành lễ: “Khương đại nhân, có gì cần phân phó?”

“Đưa tiểu cô nương này đi chữa trị vết thương.” Khương Vọng dặn dò: “Phí tổn cứ tính lên trên người của ta.”

“Tuân lệnh.”

Tên vệ binh mà Lữ Tông Kiêu phái tới này rất nhanh nhẹn, quay người lại đã bế đứng tiểu cô nương kia lên, bịch bịch bịch chạy tới ngõ nhỏ bên ngoài.

Hương Linh Nhi đường đường đệ ngũ Thiên Hương Tam Phân Hương Khí Lâu hơi ngơ ngác.

Sao lại phát triển thành kiểu này…

Chẳng lẽ là ta đã để lộ tu vi ra? Không thể nào, thuật che giấu hơi thở này của ta ngay cả tu sĩ Ngoại Lâu cũng không thể nhìn thấu được.

Nàng ta vốn đã chuẩn bị đầy đủ biện pháp tiến thêm một bước tiếp cận, nhưng không ngờ bước đầu tiên đã bị mắc kẹt.

Vậy mà tên họ Khương này lại tùy tiện gọi người tới đưa nàng ta đi!

Chẳng lẽ là do lão nương không đủ đáng yêu? Hay là té sấp xuống tư thế không đủ đáng yêu nhỉ?

Có còn lòng đồng cảm nữa không!

Người Tề quốc thật quá không biết cách thương hương tiếc ngọc rồi!

Nhưng cho dù trong lòng có gào thét ra sao, bây giờ nàng ta cũng không thể quay người được, nhảy nhót từ dưới đất lên, đó chẳng phải sẽ tự mình để lộ ra sao?

Hương Linh Nhi trực tiếp hận tới nghiến răng.

Vệ binh kia rất tận chức trách, vừa ôm nàng ta chạy vừa lay lay nàng ta: “Tiểu cô nương, nhịn một chút! Đừng có ngủ thiếp đi! Sắp tới y quán ngay thôi!”

Kiểu này làm cho người ta mất mặt quá đi mất!

Để cho ta đi chết đi…

Hương Linh Nhi im lặng che kín mặt.

…

Bên kia, Khương Vọng lắc đầu, tự mình đi về phía Thái Hư Giác Lâu, trong khoảng thời gian này, chắc là Trọng Huyền Thắng cũng đang ở gần đây.

Tiểu cô nương vừa rồi xác thực rất đáng yêu, quả thật là rất đáng thương.

Nhưng từ đầu đến cuối vẫn luôn có một chút cảm giác mất tự nhiên, không lái đi được.

Nhưng hắn cũng không đến mức bởi vì một chút mất tự nhiên không xác định ấy mà không thèm để ý tới. Chẳng qua dựa theo một tiếng ngã xuống và tiếng hít thở kia để phán đoán, tiểu cô nương này bị thương không nghiêm trọng lắm, cho nên cứ tùy tiện tìm một chỗ y quán là được rồi.

Chính hắn đương nhiên cũng biết một ít đạo thuật chữa trị, nhưng công phu mèo ba chân, có thể không mất mặt thì tốt nhất không nên mất mặt.

Trong Thái Hư Giác Lâu vẫn như cũ không còn chỗ ngồi, sinh ý thịnh vượng. Hai đội vệ binh mà Lữ Tông Kiêu phái đến đóng quân làm ra hiệu quả cực tốt, khiến cho nơi này vẫn luôn duy trì trật tự tốt đẹp.

Chỉ dựa vào bản thân Đức Thịnh Thương Hội sẽ rất khó làm được điểm này.

Có điều Trọng Huyền Thắng không có ở Thái Hư Giác Lâu, cũng không ở đổ phường Đại Nguyên mà là đang ở bên trong một gian phòng trà. Hắn ta mới xây một cái trà lâu, nhờ vào nhân khí hiện tại của thành Thiên Phủ, làm ăn cũng tốt lắm.

“Bây giờ ta đang tu thân dưỡng tánh.” Trọng Huyền Thắng nhấp một hớp trà, chậm rãi ung dung nói.

“Ồ.” Khương Vọng tỏ vẻ rất tin tưởng, tùy tiện tìm một vị trí rồi ngồi xuống.

“Này này này.” Trọng Huyền Thắng hấp tấp ngăn lại nói: “Là nhị đông gia của Đức Thịnh Thương Hội, ngươi đã xuất quan rồi thì cũng nên làm chút chính sự đi chứ, đúng không? Tháng này đã qua được phân nửa, Tam Phân Hương Khí Lâu bên kia, ngươi đi thu một chút sổ sách đi!”

Khương Vọng: …

Nói đến tháng năm là hơn phân nửa, nhưng chẳng phải Tam Phân Hương Khí Lâu của người ta vừa mới xây dựng trước đó không lâu sao? Lúc này mới được mấy ngày chứ, ngươi đây là thu sổ sách gì!

“Nhanh đi nhanh đi.” Trọng Huyền Thắng lên tiếng thúc giục.

“Chuyện này tùy tiện tìm một tên quản sự là có thể xử lý được mà.” Khương Vọng nhìn hắn ta: “Ngươi có ý đồ gì?”

Trọng Huyền Thắng nhích mông: “Nghe nói bên kia có tu sĩ Siêu Phàm tới. Triều đình hạn chế rất nghiêm ngặt phương diện này, trong loại tổ chức bắt ngang khu vực này, có tu sĩ Siêu Phàm không thành vấn đề, nhưng nếu tu sĩ Siêu Phàm ở lãnh thổ Tề quốc truyền thụ lực lượng Siêu Phàm, đó chính là chưa có báo lên mà tự mình thành lập thế lực Siêu Phàm, sẽ gặp phải tiến công nghiêm trọng. Dù sao cũng là việc buôn bán do ta tiến cử, ngươi hỗ trợ đi nhìn một chút, cảnh cáo một tiếng, tránh để sau này xảy ra chuyện.”

Khương Vọng vừa định hỏi sao ngươi không tự mình đi đi, ngước mắt lên lập tức nhìn thấy Thập Tứ.

“Thành giao.” Hắn không nói nhảm thêm nữa mà quay người lập tức rời khỏi trà lâu.

Khương Vọng cũng không xa lạ gì Tam Phần Hương Khí Lâu.

Khi ở thành Lâm Phong, nơi này đã được rất nhiều khách quen phong nguyệt coi là nơi cực lạc.

Vậy nên, Triệu Nhữ Thành thường xuyên mời khách uống hoa tửu, ngoại trừ Liễu Lăng Hà luôn giữ mình như ngọc thì mấy huynh đệ khác đều không thiếu. Đương nhiên, cũng chỉ là đi uống rượu thôi, nếu là người có tiền đồ trong Thành Đạo Viện, sẽ không ai muốn luân lạc trong nơi thế tục.

ở Lâm Truy, Tam Phần Hương Khí Lâu thấp hơn tứ đại danh quán nhưng không phải vì Tam Phần Hương Khí Lâu không dủ quy cách đẳng cấp, mà là ở nơi như nước Tề đây, Tam Phần Hương Khí Lâu thế nào cũng phải cúi đầu trước địa đầu xà.