Trong lòng y muốn đúc lại Liêm thị, đương nhiên không thể chỉ chuyên chú vào đúc binh.

“Được!” Khuôn mặt xấu xí của Liêm Tước lập tức có vẻ khách sáo.

Cuối cùng Trịnh Thương Minh đã tìm được cơ hội đến nhờ mời Khương Vọng một bữa tiệc rượu.

Khương Vọng ở giữa điều hòa không khí, giới thiệu Trịnh Thương Minh và Liêm Tước.

Sau một trận rượu, tân khách đều vui mừng.

Trịnh Thương Minh có lòng muốn kết giao với Khương Vọng, nên cũng rất nhiệt tình với bằng hữu thuở “hàn vi” của hắn. Mà Liêm Tước cũng cần ra sức tạo dựng sức ảnh hưởng của mình rồi mau chóng xác nhận thân phận thiếu chủ Liêm gia.

Đương nhiên, sau này bọn họ có thể lăn lộn với nhau ra thế nào vẫn phải xem hợp tác ra sao.

…

Ngày hai mươi tháng năm, chính sự đường định ra danh sách Hoàng Hà hội, đã dâng lên ngự lãm.

Việc này cũng không cần giữ bí mật, cho nên buổi sáng mới dâng danh sách lên thì buổi chiều cả Lâm Tri đã biết rõ.

Ba vị tuyển giả Nội Phủ cảnh theo thứ tự là Thanh Dương Trấn Nam Khương Vọng, thiếu chủ Lôi gia Lôi Chiêm Càn, và phó tướng Tù Điện quân Thôi Trữ.

Ba vị tuyển giả Ngoại Lâu cảnh theo thứ tự là trưởng tử Sóc Phương Bá - Bảo Bá Chiêu, cháu của Triều nghị đại phu Tạ Hoài An - Tạ Bảo Thụ, đông tịch quân chính Tương Triêu Vũ.

Cái gì mà Bạch Chỉ Mạc Liên Thành, Bích Ngô Dương Kính gì gì đó, căn bản không đủ tư cách chen vào danh sách.

Về phần trận quyết thắng không hạn chế dưới ba mươi tuổi, Chính Sự Đường chỉ đưa lên một cái tên.

Kế Chiêu Nam.

Không có chức, không có tước, thậm chí rất ít hiện thân trong nước, cũng không có danh tiếng gì.

Y chỉ có một thân phận, nhị đệ tử của Quân Thần.

Quân Thần Đại Tề Khương Mộng Hùng chỉ thu tổng cộng ba đồ đệ.

Đại đệ tử Trần Trạch Thanh, thừa kế quân lược. Quan môn đệ tử Vương Di Ngô kế thừa võ dũng. Người đầu được danh xưng Quân sư Cửu Tốt, từng lịch luyện qua từng nhánh trong Tề Cửu Tốt, đám kiêu binh hãn tướng kia không ai không phục. Người sau luôn tranh giành vị trí hàng đầu mỗi cảnh giới, cả hai đều cực kỳ nổi tiếng.

Duy chỉ có nhị đệ tử Kế Chiêu Nam thì ít có ai biết đến.

Nhưng Chính Sự Đường đã đưa cái tên này ra đương nhiên không thể có chuyện cả Chính Sự Đường nổi điên tập thể cuồng vọng đến mức không cho Tề Đế cơ hội lựa chọn.

Mà là vì từ trên xuống dưới Chính Sự Đường, từ Quốc tướng đến chín vị Triều nghị đại phu đều tán thành y đứng đầu lứa tu sĩ dưới ba mươi tuổi ở Tề quốc.

Đây là một nhân tuyển không thể tranh luận.

Duy chỉ có như thế bọn họ mới dám đơn độc trình lên Tề Đế.

Chỉ một điểm này đã có thể tưởng tượng ra được Kế Chiêu Nam mạnh cỡ nào.

Hoàng Hà Hội được người ta quan tâm chú ý tới mức nào chứ?

Bên Tề quốc, Tề Đế còn chưa định ra người được chọn cuối cùng, Chính Sự Đường mới chỉ đưa lên một danh sách dự tuyển.

Vậy mà người trên danh sách gần như đã trở thành chạm tay là có thể bỏng!

Từ khi danh sách này được chọn ra, người dến biệt phủ Hà Sơn xin bái phỏng gần như đạp hỏng cả cánh cửa rồi.

Để tránh đắc tội quá nhiều người, Khương Vọng không thể không tuyên bố bế quan, đồng thời, ở trong Thái Hư Huyễn Cảnh gửi thư hỏa tốc cho Trọng Huyền Thắng bảo hắn ta quay về xử lý mấy chuyện giao tế này. Dù sao thì có một số người đến bái phỏng là có quan hệ tới sự phát triển của Đức Thịnh thương hội, bế quan không gặp tuốt tuồn tuột cũng không hay.

Trọng Huyền Thắng ôm một bụng đầy oán khí, thù mới hận cũ xông lên đầu, âm dương quái khí giễu cợt Khương Vọng đầy mấy phong thư hạc… cuối cùng vẫn đành chịu, bỏ lại việc làm ăn ở thành Thiên Phủ về Lâm Tri.

Đương nhiên, về đám hạc giấy béo húp kia, Khương Vọng không mở con nào.

Gửi một loạt nhiều thư như thế không cần đoán cũng biết không có lời gì tốt. Nếu thật sự có việc gì quan trọng, tên mập sẽ đến không gian Tinh Hà gặp mình.

Cho nên, khi gặp nhau ở Lâm Tri, hai người vẫn còn thân thiết. Một người được mắng đã mồm rồi, một người căn bản không thèm nhìn đôi phương mắng cái gì.

Trọng Huyền Thắng mạnh vì gạo, bạo vì tiền trở về Lâm Tri một cái, thế giới lập tức thanh tịnh.

Chuyện khiến Khương Vọng vô cùng đau đầu, với Trọng Huyền Thắng lại chẳng là gì. Liên tiếp mấy ngày yến ẩm không ngừng, hắn ta đã hầu hạ khách khứa các phương đến thư thư phục phục.

Đương nhiên, không thể thiếu những tràng líu lo không ngừng bên tai Khương Vọng.

Ví như, ta đường đường là quý công tử Trọng Huyền thị, Bác Vọng Hầu tương lai, lại phải canh cửa cho nhà ngươi…

Một hôm, Khương Vọng đột nhiên nghĩ tới một chuyện, bèn ngắt lời nói: “Đúng rồi, lúc trước khi tới tộc địa của tộc Trọng Huyền các huynh, Bảo Trọng Thanh đã phái thủ hạ đến tìm ta, không biết là có chuyện gì. Huynh đã dặn phải cảnh giác với người này, nên ta cũng không để ý tới y.”

“Y phái thủ hạ tới tìm huynh sao?” Trọng Huyền Thắng hỏi.

“Đúng vậy, chính là Phúc Hải Thủ gì kia.”

Khi ấy căn bản hắn chẳng để ý.

Nhưng việc này chỉ đến đó là dừng đi khiến cho hắn hơi khó hiểu.

Không hiểu vì sao đối phương lại liên hẹ với mình, nhưng chẳng có vẻ thành khẩn gì cả.

Hắn cũng không cảm thấy mình có thể có quan hệ gì với Bảo Trọng Thanh.

Trọng Huyền gia và Bảo gia chính là kẻ thù chính trị. Mà hắn và Trọng Huyền Thắng từ lâu đã cùng tiến cùng lùi.

Trọng Huyền Thắng coi như đã hiểu, lắc đầu nói: “Cũng không phải Bào ma tử cố ý thất lễ gì, công phu mặt mũi của y không tệ đâu, chỉ là y không thể tự mình đi tìm huynh.”

“Vì sao lại thế?”

“Huynh đoán xem vì sao y lại đi tìm ngươi?” Trọng Huyền Thắng vừa cười vừa nói: “Đáp án chắc hẳn có liên quan đến Hoàng Hà hội lần này.”

Khương Vọng nhíu mày: “Ta càng nghe càng hồ đồ.”

“Huynh ngốc thế!” Trọng Huyền Thắng không chút lưu tình hạ nhục Khương Vọng: “Bảo sao người ta nói huynh rất dễ bị lừa, huynh thật sự rất dễ bị lừa!”

Khương Vọng càng hoàn toàn không hiểu: “Ta bị ai lừa?”

Đương nhiên Trọng Huyền Thắng không thể không vờn chuột, chỉ cười lạnh, không trả lời ngay mà đi đường vòng: “Huynh chỉ biết để ý đến một mẫu ba phần đất của mình thôi à? Không biết chú ý đến cái tên Bảo Bá Chiêu trong danh sách Ngoại lâu à? Lúc đó Bảo Ma Tử này không phải muốn tìm huynh mà là muốn thông qua huynh đi tìm Yến Phủ!”