Nếu hiểu đơn giản chuyện này theo kiểu một tên bị ấm đầu đi tranh giành tình nhân, thì không khỏi quá coi thường gia giáo của Tạ gia.

Tạ Bảo Thụ kia thực sự cảm thấy Khương Vọng chỉ được cái hào nhoáng bên ngoài, dựa vào việc đi cửa sau mới có mặt trong danh sách sao? Đương nhiên cũng không phải. Thúc thúc của hắn ta còn là Triều nghị đại phu, hắn ta vô cùng hiểu tính nghiêm trọng của chuyện này. Nếu như không phải Khương Vọng có chiến tích cùng cảnh giới đánh bại Vương Di Ngô lúc trước, lại có thêm chiến tích áp đảo tu sĩ cùng thế hệ ở quần đảo ven biển lúc sau, thì cũng không thể ghi tên của hắn lên.

Một vị quốc tướng cùng với chín vị Triều nghị đại phu của Chính sự Đường, toàn bộ tề quốc có bao nhiêu Hoàng thân, ai mà không có một ít quan hệ cần đi đường vòng nâng đỡ?

Nhưng đối với chuyện của Hoàng Hà Hội, không phải ai cũng đều có thể mang ra được.

Người đứng nhất ở một thành nào đó quận nào đó đều không có lấy một tí phân lượng gì.

Chí ít cũng phải là xuất phát từ vị trí thiên kiêu của Tề quốc.

Nhưng hắn ta vẫn muốn khiêu khích như vậy, đơn giản chỉ vì làm hỏng thanh danh của Yến Phủ. Nói cách khác, nếu như biểu hiện lần này của Khương Vọng thật sự khó coi, thì mặc cho Yến Phủ có trong sạch cũng sẽ biến thành không trong sạch rồi.

Trọng Huyền Thắng cũng biết là vì Yến Phủ nên mới xuất hiện mâu thuẫn với Tạ Bảo Thụ, không có khả năng có thể hòa giải. Bởi vì cũng không thể để Khương Vọng tuyệt giao với Yến Phủ được, hoặc cũng không thể để Yến Phủ từ hôn được đúng không? Cho nên đơn giản không cho Tạ Bảo Thụ có cơ hội phát huy, vừa nhấc màn kiệu lên đã trở mặt.

Đối phương chỉ có thể ảo não rời đi, hoặc là làm ầm ĩ lên để những nhân vật lớn kia tới phân xử, đến lúc đến đó thì mặt mũi ai cũng đều khó coi, dù sao Trọng Huyền Thắng cũng quen không cần mặt mũi, lại cũng không phải tham gia Hoàng Hà Hội, vậy nên không quan trọng. Còn Tạ Bảo Thụ thì chưa chắc.

Kết quả cuối cùng cũng không nằm ngoài dự tính của hắn ta. Tạ Bảo Thụ vênh vang đắc ý mà đến, lại thẹn mày rũ mắt mà đi.

Những suy tính này đều ở trong lòng, nhưng chỉ cần hơi gợi ý một điểm là Khương Vọng có thể hiểu được.

“Có chút thú vị.” Hắn khẽ cười, lại không nói thêm gì.

Với tu vi Nội Phủ hiện tại của Khương Vọng, mà muốn đối đầu với tu sĩ Ngoại Lâu có thể lọt vào danh sách Hoàng Hà Hội này thì khó có phần thắng. Nhưng ngày tháng còn dài, không ngại để sau này hãy nói. Tóm lại là phải cho vị Bảo Thị huynh thích cưỡi ngựa này một cơ hội “chỉ điểm”.

…

Tạ Bảo Thụ bị mắng ngập đầu ngay tại chỗ, sau khi rời đi càng nghĩ lại càng bực.

Nghĩ tới Tạ Bảo Thụ hắn ta cũng siêu phàm như vậy, khác chỗ nào?

Bàn về gia thế, hắn ta là cháu ruột của Triều nghị đại phu, thúc thúc Tạ Hoài An không có con, hắn ta chính là thiếu chủ của Tạ gia.

Bàn về dáng vẻ, hắn ta là một nhân tài, lại còn anh tuấn phong độ.

Bàn về tu vi, hắn là Ngoại Lâu thần thông, có tư cách tham chiến để đi Hoàng Hà Hội, là một nhân vật đỉnh cấp trong phạm vi Tề quốc!

Lại nói, Bảo Thụ Đinh Lan, chuyện này quả thật là trời cao tạo thành một đôi. Tên hai người này mà được đưa đến trước mặt Dư Bắc Đẩu thì người kia cũng không tính ra một chữ “không” nào đâu?

Kết quả Ôn Diên Ngọc chọn Yến Phủ!

Yên gia có gì đặc biệt?

Chẳng phải chỉ có mấy đồng tiền bẩn thỉu hay sao?

Phóng tầm mắt nhìn ra, cũng không có ai độc chiếm phong tao (1). Tất cả đều là dựa vào tiền tướng…

(1) Độc chiếm phong tao: người đứng đầu vượt trội

Tiền tướng đương nhiên không tầm thường.

Nhưng còn không phải là “tiền” sao!

Quốc tướng hiện tại họ Giang đó!

Tạ Bảo Thụ có đầy đủ lý do bất mãn với Yến Phủ, cho nên hết sức cố gắng đối với những chuyện có thể đả kích Yến Phủ.

Lần này thấy minh bài trên cỗ kiệu kia, biết là cái tên Khương Vọng mà Yến Phủ đặc biệt đưa thiếp trình lên, nghĩ ngợi một lát rồi lập tức kéo dây cương đi lên, vốn chỉ nghĩ sẽ mỉa mai một hồi, hạ thấp nhuệ khí của Khương Vọng, tốt nhất khiến hắn xuất hiện sơ suất lúc vào trận…

Lại không nghĩ tới cái tên mập của Trọng Huyền gia kia!

Đúng là đáng ghét!

Đến lúc Khương Vọng làm nhân vật chính mà ngươi còn ngồi chung một kiệu với hắn.

Họ Trọng Huyền quả nhiên đều là…

Phi!

Tạ Bảo Thụ hung hãn phỉ phui một tiếng, rồi cưỡi ngựa rời đi.

…

Cuộc chạm trán nhỏ xảy ra ở phụ cận thái miếu cũng không gây nên sóng to gió lớn gì.

Tất nhiên có không ít người chú ý đến, nhưng đều giả vờ không thấy.

Thật tế là do thân phận của đôi bên đều không phải hạng dễ trêu chọc.

Một bên xuất thân từ Tạ gia của Triều nghị đại phu Tạ Hoài An, một bên càng dữ dằn hơn, xuất thân từ đỉnh cấp danh môn Trọng Huyền gia.

Tạ Hoài An đối xử tốt với Tạ Bảo Thụ đến mức nào thì không cần phải nói rồi.

Mà Hung Đồ kia bênh vực người mình đến mức nào? Vì đứa cháu Trọng Huyền Thắng này, thậm chí còn dám rút đao với quân thần!

Trước khi có ý định đi gây phiền phức, thì những nhân vật từ Động Chân trở xuống cũng phải áng chừng phân lượng của mình, xem xem mình có thể gánh vác được mấy đao.

Đương nhiên, quan trọng hơn là, vào ngày hôm nay thì bất kể chuyện gì cũng đều phải nhường bước vì “Đại Sư Lễ”.

Trong chín mươi chín hộ bách tính may mắn kia có đủ nam nữ già trẻ, mang gia mang khẩu (2), đứng ở vị trí bên trái thuộc về mình của bậc thang đài cao được dựng lên tạm thời, đây chính là những người xem đúng nghĩa. Chỗ bọn họ đứng còn cao hơn so với văn võ bá quan, cũng là một ít giờ phút khó có được trong cuộc đời.

(2) Mang gia mang khẩu: mang theo/ dẫn theo người nhà.

Đương nhiên, dù nói là lựa chọn ngẫu nhiên trong số dân chúng báo tên tham dự, nhưng cũng phải là người Tề đời đời kiếp kiếp trong sạch mới được chọn.

Lễ nghi Nhân giáo đạo đã có từ lâu, vào trường hợp như hôm nay, đương nhiên sẽ không thể có sai sót.

Phàm là có một chút chuyện, Đô úy Bắc Nha Trịnh Thế cũng làm đến cùng.