Tề Đế đáp ứng một trận chiến này, không thể nghi ngờ đã chứng minh, trong mắt Tề đế, một trận chiến này có thể thành lập. Trọng Huyền Tuân không phải hoàn toàn không có cơ hội...

Làm sao y có thể phục được?

Thiên tử không phải luôn nhìn rõ được mọi việc, dù anh minh thần võ thế nào, cũng có lúc bị kẻ gian nịnh che mắt.

Bảo Bá Chiêu y, chính là người muốn rẽ mây nhìn thấy ánh sáng, trả lại trời đất sáng tỏ cho thiên hạ!

Cho nên y là người ra tay đầu tiên.

Cơn gió mạnh thổi lên, trường bào trên người y bay phất phới, ngón tay y cũng kéo một đường từ giữa lông mày hướng xuống dưới, một con mắt dựng thẳng trực tiếp tách ra ở giữa đôi lông mặt, xuất hiện trong mắt thế nhân.

Bảo Bá Chiêu ra tay đầu tiên, mà vừa ra tay thì chính là thần thông!

Thần thông này tên là Thiên Mục.

Thiên Mục có hai con mắt.

Một com mắt nhìn rõ mọi việc, một con mắt khác... là vì Thiên Phạt.

Con mắt dựng thẳng nhắm chặt kia, bỗng mở ra!

Thần quang màu vàng rực rỡ nhanh chóng bắn ra, lập tức xuyên thấu Trọng Huyền Tuân!

Là một ảo ảnh Trọng Huyền Tuân...

Ảo ảnh công tử áo trắng tan biến, thần quang màu vàng rực rỡ tiếp tục đi tới, cứ va thẳng vào trước tường cao túc mục kia, bị một lồng ánh sáng nửa trong suốt ngăn lại.

Cả lồng ánh sáng cực lớn hơi mờ đi, như tảng đá khổng lổ rơi vào mặt nước, rung động mạnh, hồi lâu sau mới dịu đi.

Đây chính là Thái miếu!

Ánh Sáng Thiên Phạt của Bảo Bá Chiêu lại có thể khiến cho pháp trận phòng hộ của Thái miếu Tề Quốc, sinh ra chấn động mạnh như thế, có thể nghĩ uy năng của nó mạnh đến mức nào!

Đó tuyệt đối không phải lực lượng mà thân thể người có thể cản được.

Bảo Bá Chiêu nổi giận thì nổi giận, nhưng vẫn giữ đủ tôn trọng với bản thân trận chiến đấu.

Y biết tu sĩ Thiên Phủ đáng sợ đến mức nào, nhưng Trọng Huyền mới đột phá cảnh giới vào Ngoại Lâu Tuân hôm nay, cảnh giới khó ổn. Đây chính là cơ hội.

Cho nên y cũng không chịu dùng thủ đoạn thử, để Trọng Huyền Tuân có khả năng chậm rãi thích ứng trong khi chiến đấu.

Mà vừa ra tay, y đã dùng đòn sát thủ.

Lần đầu tiên đã mở Thiên Phạt, y đẩy trận chiến đấu bay vụt đến trình độ kịch liệt nhất, dễ dàng đánh cho Trọng Huyền Tuân ngông cuồng không kịp trở tay nhất, trực tiếp dùng thần thông sát pháp có lực sát thương lớn nhất, tiêu diệt tại chỗ.

Cho nên gần như khi chiến đấu vừa mới bắt đầu, Ánh Sáng Thiên Phạt của y đã đến.

Nhưng Trọng Huyền Tuân quá nhanh.

Trong nháy mắt vừa rồi, thân thể của y gần như không tồn tại trọng lượng, động khẽ một chút đã đi xa, sinh ra hiệu quả gần như dịch chuyển không gian.

Chỉ có một ảo ảnh còn chưa tan bị để lại tại chỗ cũ, bị Ánh Sáng Thiên Phạt xuyên thấu.

Bóng dáng áo trắng tung bay né qua Ánh Sáng Thiên Phạt, tiến lên trước một bước.

Chợt có Bảo Thụ Tạ thị, ngửa mặt lên trời cười lớn.

“Ha ha ha ha ha ha!”

Có tia sáng cẩm tú hoa lệ, đi khắp toàn thân của y, chiếu sáng y trong ánh hào quang bất phàm. Đó là văn khí, là tài hoa, là bảo quang. Trên bầu trời xa xôi, bốn tòa tinh lâu hiển hiện, mặt trời, ngôi sao, phối hợp chặt chẽ cùng Tạ Bảo Thụ.

Có tiếng ca cuồng vũ ngân vang lên ——

Hoặc nói: “Ta vốn là kẻ điên nước Sở,

(*Trích trong bài thơ “Bài hát núi Lư gửi Lư thị ngự Hư Chu” – Lý Bạch)

Hoặc nói: “Thiên tử cho thuyền tới đón mà không chịu lên,

(*Trích trong bài thơ “Bài ca Bát Tiên uống rượu” – Đỗ Phủ)

Hoặc nói: “Nước sông làm đai ngọc,

(*Trích trong bài thơ “Nhập lục tự đề” – Tình Hà Dĩ Thậm – Tác giả Xích Tâm Tuần Thiên)

Những âm thanh kia ngông cuồng, phóng túng bực nào.

Những cuồng sĩ kia, hoặc cười tiên hiền, hoặc kiêu ngạo trước thiên tử, hoặc lấy sông nước làm đai lưng, lấy bầu trời làm quan lại!

Điên cuồng đến dường nào, kiêu ngạo đến dường nào.

Thần thông, Cuồng Ca!

Ở đây, dưới ảnh hưởng của thần thông, thuật pháp mang tính công kích của tất cả người sở hữu thần thông được tăng tốc độ ngưng tụ lên cực lớn, uy năng thuật pháp cũng được tăng cường rất nhiều. Trình độ khai phá thần thông càng cao, thì biên độ tăng cường lại càng lớn.

Lại thấy Tạ Bảo Thụ khoát tay —— “Hưng Hàm đặt bút rung động Ngũ Nhạc*!”

(1) Năm ngọn núi lớn tiêu biểu ở bốn phương và vùng giữa Trung Quốc: Thái Sơn là Đông nhạc, Hoa Sơn là Tây nhạc, Hành Sơn là Nam nhạc, Hằng Sơn là Bắc nhạc và Tung Sơn là Trung nhạc)

Giữa thiên địa, văn khí xông lên tận trời. Một cây bút lông sói khổng lồ như cột chống trời, giống như bị thần nhân cầm lấy, hạ xuống nhân gian. Mà cây bút thần này, càn quét mưa gió, trương dương mà rơi xuống, bôi mạnh một vệt từ phía trên Trọng Huyền Tuân, muốn xóa bỏ y!

Lấy thần nhân ở ngoài bầu trời, đất đai làm giấy Tuyên Thành. Trọng Huyền Tuân chỉ giống như một vết mực trên giấy.

Khi y lẫn lộn trong thư hoạ, cũng về giữa thiên địa.

Đạo thuật “Thần Lai Chi Bút” này, uy năng của nó bị ảnh hưởng bởi người thi thuật rất nhiều, khó mà định cấp bậc.

Nhưng cho tới nay nó có một nhược điểm vô cùng trí mạng ——tuy uy năng rất mạnh, nhưng ngưng tụ chậm chạp. Cho nên thuật này phổ biến trong chiến đấu đoàn thể, cần có đồng đội hỗ trợ sáng tạo thời cơ.

Nhưng hôm nay trong tay Tạ Bảo Thụ, “Thần Lai Chi Bút” gần như được tạo ra trong nháy mắt, lại có uy năng không tầm thường.

Đây là uy năng đạo thuật siêu phẩm, là thanh thế mà đạo thuật Hoàng giai mới có!

Mà hắn ta lại đưa tay đã có thể tạo thành.

Lúc trước ở bên ngoài Thái miếu, Trọng Huyền Thắng có thể nắm chắc tâm lý không dám làm lớn chuyện của hắn ta một cách chuẩn xác. Một chữ “Cút” làm cho Tạ Bảo Thụ có vẻ giống như tôm tép nhãi nhép. Nhưng người có thể cùng được đề cử vào danh sách Ngoại Lâu của Hoàng Hà Hội, khiến Triều nghị Đại phu Tạ Hoài An không bị hoài nghi, sao Tạ Bảo Thụ có thể yếu được?

Chỉ thấy ——

Trên quảng trường cực lớn trước Thái miếu, cây bút lông sói như cột chống trời kia kéo ngang mà đến, lực lượng đạo nguyên mãnh liệt gần như càn quét toàn bộ quảng trường. Mà tư thế của cây bút lông sói kia cũng như muốn cắt ngang quảng trường này ra làm hai, muốn xoá Trọng Huyền Tuân đi như khói.

Ta có Thần Lai Chi Bút, từ đó nổi danh khắp thiên hạ!