Trên quảng trường, áo trắng của Trọng Huyền Tuân tung bay, thân hình vọt nhanh, phảng phất đang chơi trò chơi đuổi trốn với cây Thần Lai Chi Bút kia.

Nhưng trong thuật phi hành cực nhanh, tay phải của y lật ngược, năm ngón trắng nõn thon dài mở ra, nhắm ngay phía Tạ Bảo Thụ, nhấn xuống một cái!

Ầm!

Một thuật pháp khác đã thành hình trên tay Tạ Bảo Thụ tan vỡ ầm ầm, mà bản thân hắn ta lập tức bị cái ấn này ấn vào lòng đất một nửa!

Phiến đá vô cùng kiên cố lại được khắc ấn trận văn, có lực lượng trận pháp thêm vào, trực tiếp bị đập vụn.

Lấy phần eo của Tạ Bảo Thụ làm trung tâm, vô số khe hở chậm rãi lan tràn ra như mạng nhện, để lại vết nứt nhìn thấy mà giật mình trên quảng trường này, đủ để thấy được một đòn này mạnh mẽ đến mức nào.

Là thần thông, Trọng Huyền!

Thần thông huyết mạch của Trọng Huyền thị nổi danh khắp thiên hạ. Trọng Huyền thị dùng thần thông này làm cơ sở, khai thác Trọng Huyền Bí Thuật. Nó cũng trở thành gốc rễ lập thân của Trọng Huyền thị, là căn cơ mà Trọng Huyền gia dựa vào để tồn tại!

Khương Vọng đã từng cảm nhận Trọng Huyền Bí Thuật của Trọng Huyền Thắng nhiều lần, không ngừng kinh ngạc, cảm thán hồi lâu vì nó. Nhưng so với thần thông Trọng Huyền mà Trọng Huyền Tuân biểu hiện ra giờ phút này, không thể nghi ngờ, cả hai khác nhau như một trời một vực!

Kẻ mạnh như Tạ Bảo Thụ cũng bị một đòn này đè xuống lòng đất.

Nhưng trận chiến đấu này không phải là cuộc đọ sức một đối một.

Rống!

Ngay khi Trọng Huyền Tuân đại phát thần uy, đồng thời đè Tạ Bảo Thụ xuống bằng một bàn tay.

Triều Vũ xuất thân từ chính tướng quân Đông Tịch có động tác.

Nàng ta tuyệt đối không phải là một nữ nhân xinh đẹp, nhưng cho tới bây giờ. vinh quang của một chiến sĩ không liên quan đến đẹp hay xấu.

Một đòn Ánh Sáng Thiên Phạt thất bại, kích thích pháp trận Thái miếu gợn sóng.

Thần Lai Chi Bút To lớn xẹt qua quảng trường, những nơi đi qua để lại một cái rãnh sâu.

Trọng Huyền Tuân áo trắng tung bay, bay nhanh trong không trung, nhấn từ xa một cái, đã đè Tạ Bảo Thụ xuống lòng đất...

Bên ngoài vầng sáng chói lọi hoa lệ này, nàng ta khiêm tốn đến mức không có cảm giác tham dự, bật thẳng lên một bước, nhảy vọt đến không trung.

Giờ phút này, nàng ta ở trên không, mặt hướng về Trọng Huyền Tuân từ xa.

Phía sau nàng ta, mùi máu tanh vô tận điên cuồng tụ lại. Quỷ Tướng khoác trọng giáp đen tuyền cả người, tay cầm thanh đao Đầu Quỷ lớn, ngưng tụ trên không trung.

Mắt đỏ, mặt xanh, răng nanh trắng bệch, huyết khí lượn lờ toàn thân, cao chừng hơn hai trượng, uy thế khinh người.

Thần thông, Tướng Quỷ!

Đây là tướng Quỷ Sát, có thể được trưởng thành trong chiến trường giết chóc. Từ khi nó được Triều Vũ điều dưỡng đến nay, chiến lực đã có được có thể sánh bằng Ngoại Lâu thần thông!

Nói cách khác, thật ra hiện tại Trọng Huyền Tuân đã phải đối mặt với chiến lực của bốn Ngoại Lâu thần thông.

Không có gì là lấy mạnh hiếp yếu, Trọng Huyền Tuân đã buông lời ngông cuồng. Nếu trận chiến đấu đã thành lập, thì đây chính là cuộc chém giết công bằng.

Trên chiến trường không có ai sẽ cho đối thủ cơ hội thở dốc, huống chi giờ phút này người tham dự cuộc chém giết đều là thiên kiêu.

Chưa từng liên thủ, nhưng họ lại bổ sung lần lượt một cách tự nhiên, thiên y vô phùng.

Tướng Quỷ cao lớn, dữ tợn, đáng sợ và nữ tướng gầy gò, lạnh lùng, im ắng hình thành đối lập rõ ràng.

Để lại một hình ảnh khiến người ta ấn tượng sâu sắc như thế trên không trung.

Triều Vũ giấu đao thẳng trong tay ở sau lưng. Bước chân nàng ta đạp nhẹ trên không trung, mỗi một bước đều bước ra tiếng nỗ, sau mỗi một bước, thân hình nàng ta càng nhanh hơn... Với tốc độ kinh khủng không ngừng chồng lên như thế, nàng ta lao nhanh về phía Trọng Huyền Tuân!

Mà Tướng Quỷ đã giơ Đao Quỷ Đầu lên cao, thân hình đó đã chém xuống một đao từ rất xa.

Đao khí to lớn cuốn theo Binh sát, đánh về phía Trọng Huyền Tuân như dời núi lấp biển. Đây nào phải một đao? Rõ ràng là đang đánh ra một ngọn núi!

Mà giờ khắc này, Thần Lai Chi Bút mà Tạ Bảo Thụ lại thả ra trước hết, còn đang đuổi theo sau lưng Trọng Huyền Tuân!

Phía sau có cây bút khổng lổ như ngọn núi, phía trước có nữ tướng giấu đao xông đến, lại có đao khí cực lớn mà Tướng Quỷ cao lớn đánh xuống... Trước nháy mắt này, Trọng Huyền Tuân chỉ vừa hay né tránh được Ánh Sáng Thiên Phạt của Bảo Bá Chiêu, lại đè Tạ Bảo Thụ bằng một bàn tay mà thôi!

Không chỉ như vậy!

“A!”

Dưới trạng thái thần thông Cuồng Ca, đầu tóc Tạ Bảo Thụ rối tung. Hắn ta không thể chịu đựng nhục nhã bị ấn vào trong lòng đất, mà đè một tay lên mặt đất, làm nát cả phiến đá, rồi nhổ người xông lên.

Hai tay của hắn ta dang ra, như ôm khắp nơi. Hắn ta muốn sử dụng sát pháp mạnh nhất mà không chút giữ lại.

Ánh Sáng Thiên Phạt vừa thất bại, Bảo Bá Chiêu cũng đang tới gần với tốc độ đáng sợ.

Trên quảng trường khổng lồ trước Thái miếu, trong chớp nhoáng này, tất cả thế công phát sinh, vây kín, đều kéo theo lực chú ý sâu sắc của người xem.

Trong số tu sĩ đứng dọc theo quảng trường, ngoài Kế Chiêu Nam đứng yên bất động, ba tu sĩ Nội Phủ còn lại hoặc nhiều hoặc ít đều đề cao cảnh giác, để ứng đối một chút dư ba có khả năng truyền đến từ trận chiến đấu... Bao gồm Khương Vọng!

Mà hết thảy này, hết thảy bóng sáng làm cho người ta rung động, có lẽ cũng khiến người ta sợ hãi... mà con ngươi đen như mực của Trọng Huyền Tuân chỉ lạnh nhạt liếc qua.

Khóe miệng của y vẫn ngậm cười, khiến cho y có vẻ không quá lạnh lẽo. Trong khi đang bay nhanh, y bỗng giơ tay phải của mình ra một lần nữa, ngón trỏ và ngón giữa khép lại, chỉ thẳng lên bầu trời!

Ầm ầm!

Bên trên bầu trời, một vầng mặt trời hiện ra!

Đó là một vầng nắng gắt khác với mặt trời nóng bỏng trên bầu trời xa.

Bên ngoài mặt trời, lại có mặt trời.

Một vầng mặt trời này treo cao, đang đặt trên không Tướng Quỷ cao lớn, dữ tợn kia, ngăn trở đao khí to lớn mà nó chém ra!

Đao khí hỗn hợp Binh sát chém xuống vầng mặt trời chói chang này, lại tiêu tán im hơi lặng tiếng như trâu đất xuống biển.

Thần thông này tên là “Nhật Luân”!

Áp chế hết thảy tà uế, càn quét hết thảy vật bẩn. Chư tà tránh lui, đốt hết thần quỷ!

Trong nháy mắt này, Nhật Luân luôn ngăn cản được Tướng Quỷ.