Thế là tất cả mọi người biết...

Chỗ đột phá mà y lựa chọn!

Tạ Bảo Thụ cười điên cuồng: “Thằng nhãi ranh việc gì mà cứ tổn thương ta!”

Tiếng nói chưa tan đi, có một cái gương đồng như giả như thật đã treo trên đỉnh đầu hắn ta, ánh sáng ngờ chiếu rọi tám phương, gương sáng treo cao trên lục hợp.

Đó là thần thông Minh Kính!

Minh Kính không nhiễm bụi trần, đương nhiên chiếu rõ nhân quả. Công hiệu của nó ở chỗ, có thể bắn ngược hết thảy ảnh hưởng được thực hiện trên người.

Chính bởi vì có thần thông Minh Kính tồn tại, hắn ta mới có thể áp chế ảnh hưởng của thần thông Cuồng Ca, khiến hắn ta dù ngông cuồng nhưng không vọng tưởng, có thể giữ vững bản tâm sát thực tế, từ đó có thể điều khiển thần thông Cuồng Ca tốt hơn.

Nhưng...

Chuyện gần như khiến tất cả mọi người không khỏi kinh hãi lại xảy ra!

Trọng Huyền Tuân bỗng xuất hiện trước người Tạ Bảo Thụ!

Trong đôi mắt bỗng nhiên mở to của hắn ta, công tử áo trắng tuấn lãng vô song kia đột nhiên vươn tay phải lên bầu trời, túm lấy!

Nhật Luân đang giằng co với Tướng Quỷ đột nhiên biến mất, hiện ra trong tay y.

Chợt thoạt nhìn, giống như Trọng Huyền Tuân y dùng một tay bắt được mặt trời, sau đó… đập vào đầu Tạ Bảo Thụ!

Choang!

“Minh Kính” vỡ.

Ầm!

Nhật Luân đang thiêu đốt nóng rực, chói mắt, trực tiếp nện lên trán Tạ Bảo Thụ, đánh nát toàn bộ cẩm tú chi quang trên người hắn ta, dập tắt âm thanh Cuồng Ca quanh người hắn ta.

Đập hắn ta lún vào lòng đất một lần nữa...

Không rõ sống hay chết!

Cho đến tận lúc này, bút lông sói to lớn truy kích Trọng Huyền Tuân mới im ắng tán loạn. Cuối cùng, Thần Lai Chi Bút vẫn chưa thể xoá bỏ y.

Rất nhiều tu sĩ đang xem trận chiến đều không thể thấy rõ một cảnh vừa rồi.

Một bước Trọng Huyền Tuân xuất hiện trước người Tạ Bảo Thụ quá bất ngờ. Chính bản thân Tạ Bảo Thụ trong trận chiến cũng không thể phản ứng kịp.

Khương Vọng hiểu rõ Trọng Huyền Bí Thuật sâu sắc, lại hiểu chuyện gì đã xảy ra thông qua cảm nhận với lực hút vừa rồi.

Trọng Huyền Tuân nhắm ngay Tạ Bảo Thụ nhấn một cái, quả thật là đã sử dụng thần thông Trọng Huyền, nhưng không phải công kích Tạ Bảo Thụ như suy nghĩ của hắn ta.

Mà y chỉ muốn hút hắn ta đến bên cạnh mình thông qua lực hút mạnh mẽ—— thoạt nhìn, không thể nghi ngờ, đây là lựa chọn không sáng suốt. Bởi vì Triều Vũ giấu đao đang xông tới, thuật pháp bút khổng lồ kia đã đến gần, lại thêm Bảo Bá Chiêu áp sát... Hút Tạ Bảo Thụ tới bên cạnh, như đang mời sói vào nhà, tăng thêm nguy hiểm cho chính mình. Cho dù dùng Tạ Bảo Thụ làm lá chắn thịt, cũng không thể đỡ nổi nhiều tổn thương như vậy.

Trông cậy vào Triều Vũ hoặc Bảo Bá Chiêu ném chuột sợ vỡ bình, càng là khả năng không tồn tại.

Thế nhưng Tạ Bảo Thụ phát động thần thông Minh Kính một cách trùng hợp!

Hiệu quả bắn ngược của thần thông Minh Kính, dẫn đến... lực hút của Trọng Huyền Tuân bị đảo ngược, hút y đến bên cạnh Tạ Bảo Thụ.

Cho nên mới có cảnh y dùng tay túm lấy Nhật Luân, đập phủ đầu!

Nói cách khác, Trọng Huyền Tuân rất rõ ràng thần thông của Tạ Bảo Thụ và lựa chọn của Tạ Bảo Thụ trong lòng.

Nghĩ càng sâu xa hơn... hôm nay Trọng Huyền Tuân lấy một địch ba, có lẽ cũng không phải là đắc chí càn rỡ như rất nhiều người tưởng tượng. Trái lại, rất có thể, y quả thực hiểu rõ thực lực của mình, cũng hiểu thực lực của đối thủ.

Năm ngoái, trước khi tiến vào Tắc Hạ Học Cung, y đã từng tìm hiểu về Tạ Bảo Thụ!

Cũng vậy, nếu Trọng Huyền Tuân chỉ vẻn vẹn có thiên phú tu hành, thì với trí tuệ của Trọng Huyền Béo, cuộc tranh giành vị trí gia chủ của Trọng Huyền thị đã sớm nên kết thúc tất cả...

Không đề cập tới Khương Vọng kiêng kị trong lòng thế nào, trận chiến đấu trên quảng trường còn  tiếp tục.

Sau khi Trọng Huyền Tuân nện Tạ Bảo Thụ nằm sấp bằng một Nhật Luân, trong trận đấu chỉ còn lại có Triều Vũ, Tướng Quỷ của nàng ta, và Bảo Bá Chiêu.

Một cảnh người kia nện Tạ Bảo Thụ nằm sấp dĩ nhiên khiến cho người ta rung động, nhưng dù Triều Vũ hay Bảo Bá Chiêu đều không chút chần chừ.

Tướng Quỷ cao lớn kia bỗng nhiên không bị Nhật Luân cản trở nữa, gầm lên giận dữ, mưa máu nổ tung quanh thân nó!

Mưa máu còn chưa tan đi hết, bóng dáng to lớn của nó đã ép xuống trước Trọng Huyền Tuân. Đao Quỷ Đầu phá vỡ không gian, chém xuống đầu y!

Tướng Quỷ không được coi là tà vật. Hay nói cách khác, nó sinh ra đã có lực lượng thần thông, lại được Binh sát nuôi dưỡng, rèn luyện, hoàn toàn không có nhược điểm của tà vật. Nếu nó có nhược điểm rõ ràng như vậy, Triều Vũ đã không có khả năng bị đẩy lên danh sách dự bị của Hoàng Hà Hội.

Cho nên mặc dù thần thông Nhật Luân có năng lực càn quét chư tà, nhưng trong khi ngăn trở lúc trước, nó hoàn toàn chỉ va chạm bằng lực lượng, chưa từng tạo thành tổn thương mang tính thực chất gì.

Lúc này đột nhiên được tự do, lực lượng của một đao này như dãy núi nện xuống.

Keng!

Một tiếng động điếc tai nhức óc vang lên.

Một tay Trọng Huyền Tuân nâng Nhật Luân, y lấy mặt trời chói chang làm thuẫn, chống đỡ đao Quỷ Đầu của Tướng Quỷ.

Thần thông Nhật Luân hơi giống về mặt biểu hiện với đạo thuật Sí Dương thành danh của Tả Quang Liệt trên Hoàng Hà Hội lúc y mười lăm tuổi, nhưng bản chất lại hoàn toàn khác biệt. Đạo thuật Sí Dương dùng nhiệt độ cao của mặt trời nóng bỏng thiêu đốt hết thảy. Thần thông Nhật Luân lại thể hiện ánh sáng mặt trời, khiến chư tà tránh lui.

Đương nhiên, nói về giá trị, dù là đạo thuật Sí Dương đã bước vào cánh cửa siêu phẩm, vẫn không thể cùng cấp với thần thông.

Lúc này Trọng Huyền Tuân dùng Nhật Luân như binh khí, lại là cách dùng mà người sở hữu thần thông Nhật Luân chưa từng thấy trong quá khứ. Bình thường, loại thần thông này đa phần dùng để áp chế tà ma, phối hợp phổ biến với loại pháp thuật trục xuất âm tà.

Nhưng thế gian vốn huyền bí, phong phú. Ngàn loại người có ngàn loại suy nghĩ. Cùng một môn thần thông, trong tay người khác nhau, có lẽ có diện mạo hoàn toàn khác biệt.

Lúc này Nhật Luân vẫn chống đỡ Đao Quỷ Đầu to lớn.

So sánh với nhau, Trọng Huyền Tuân nâng Nhật Luân trong tay thoạt nhìn nhỏ gầy như thế, mà Tướng Quỷ chém Đao Quỷ Đầu xuống lại to lớn như vậy.

Vẻn vẹn với lực lượng cơ thể, Trọng Huyền Tuân đương nhiên còn xa mới bì nổi Tướng Quỷ, nhưng dưới tác dụng thần thông Trọng Huyền, y vừa nhấc lên, lại lật tung được Tướng Quỷ!

Giọng nói của Bảo Bá Chiêu vang lên đúng lúc.

“Cẩn thận, mặc dù hắn vừa ra khỏi học cung, nhưng hiểu chúng ta rất rõ!”