Triều Vũ là “Mười năm giấu đao, mưu cầu giết trong một đao” .

Mà vị kia danh sĩ Hứa Phóng của kiếm Danh Sĩ Thất Vọng kia... lại tự đâm mình một nhát dao, moi tim mở gan tại Thanh Thạch cung sau khi sống không bằng chết mười tám nă,. Một nhát dao này, trực tiếp báo hết nợ máu.

“Mười năm giấu đao, mưu cầu giết trong một đao” của Triều Vũ, có chỗ tương đồng thiên nhiên với kiếm Danh Sĩ Thất Vọng.

Cho nên Khương Vọng lấy được lợi ích không nhỏ từ đó.

Thuận theo ánh mắt Triều Vũ, không ít người cũng chú ý tới Khương Vọng.

Thậm chí một vài cường giả trong đó, cảm nhận được kiếm ý ẩn mà không thấu trên người thiếu niên này.

Trong lúc nhất thời, không biết hình dung tâm tình thế nào.

... Lâm trận học đao?

Khương Vọng còn dây dưa với kiếm thức, bỗng nhiên cảm thấy bầu không khí không đúng. Thế là hắn giương mắt xem xét, thấy Triều Vũ đầy mặt vết máu đang đi về phía mình.

Đây là hưng sư vấn tội đến rồi?

Khương Vọng là một người biết lễ phép, nhanh chóng bước lên trước một bước nghênh đón, rồi nói: “Đa tạ Triều tướng quân chỉ điểm.”

Trong chốc lát, Triều Vũ không biết nên đáp lại thế nào, thậm chí cũng quên vì sao mình lại đi tới đây.

Nàng ta gật đầu, rồi quay người bước đi.

Cho dù hiện trạng của Tạ Bảo Thụ nguy hiểm dường nào, Triều Vũ ngoan cường bao nhiêu, Bảo Bá Chiêu phẫn nộ đến thế nào...

Cho dù Khương Vọng học đao tại trận, khiến một số người chú ý.

Nhưng ánh mắt của đại đa số người vẫn rơi trên người Trọng Huyền Tuân.

Ngay vừa rồi, y đã hoàn thành hành động vĩ đại lấy một địch ba, chân chính chứng minh, mình là tu sĩ Ngoại Lâu đứng đầu trong thế hệ trẻ tuổi của Tề Quốc, có tư cách thay mặt Tề Quốc xuất chiến Hoàng Hà Hội nhất.

Y còn cầm một cuốn sách trên tay, rõ ràng là vừa rồi vẫn còn đang đi học, đã bị Tề đế hạ chỉ gọi đến gấp.

Y vội vàng đến như thế, nhưng lại phong quang như thế.

Giờ này ngày này, nam tử áo trắng tung bay, đứng độc lập giữa quảng trường,... phong thái tài hoa của y chân chính bao phủ thành Lâm Tri!

Mà đến tận giờ phút này, người có tâm mới phát hiện.

Từ đầu tới cuối, Trọng Huyền Tuân y không động đậy tay trái thả lỏng ở sau lưng chút nào.

Từ đầu đến cuối, tay trái y vẫn cầm quyển sách kia.

Y lấy một địch ba, còn đối địch bằng một tay...

Mà còn chiến thắng!

Mặc dù vẫn còn kém chiến tích có thể được xưng là truyền kỳ bất hủ, lấy cảnh giới Nội Phủ giết ba vị Ngoại Lâu mạnh mẽ của Thiên Phủ lão nhân năm đó, nhưng bây giờ, y cũng đã đủ được xưng tụng một câu có một không hai ở thành Lâm Tri!

Biểu hiện như vậy, ai có thể nói ra một chữ “Không” được?

Nếu người như vậy còn không thể đi Hoàng Hà Hội, thì còn có ai xứng đi được?

Tề đế đang ngồi trên vị trí cao, dặn bảo Hàn Lệnh: “Người trên sân hôm nay đều là thiên kiêu của Đại Tề ta. Ngươi sai người đi nhìn chằm chằm, để ngự y chẩn trị thật tốt, cần dược vật gì, cứ việc điều đến, không cần so đo hao tổn.”

Lời này nói với Hàn Lệnh, đương nhiên cũng nói cho tất cả mọi người nghe.

Hàn Lệnh khom người đáp lại, tự nhiên sẽ có hoạn quan thuộc hạ lập tức lĩnh mệnh rời đi.

Lúc này Hoàng đế mới hướng ánh mắt về phía quảng trường: “Danh tiếng phong hoa của Trọng Huyền, khanh không hề phụ!”

Trọng Huyền Tuân khom người hành lễ, trả lời: “Bệ hạ quá khen.”

Tề đế lại dò xét y vài lần, giọng nói mang ý cười: “Ái khanh đang xem sách gì?”

Đây là một vấn đề râu ria, nhưng chính bởi vì nó râu ria, vừa hay nói rõ sự hài lòng của Hoàng đế.

“Hồi bẩm bệ hạ.” Trong dáng vẻ phóng khoáng nhẹ như mây giò, Trọng Huyền Tuân hiếm có đôi chút mất tự nhiên, thả lỏng tay phía sau lưng, sau đó lại thu lại: “À, sách tiêu khiển.”

Khương Vọng đã sớm thấy rõ ràng chi tiết của quyển sách kia xuyên qua Hồng Trang Kính.

Nhưng lúc trước, hắn cũng không rõ ràng nó nói về cái gì, hiện tại nghe Trọng Huyền Tuân nói là sách tiêu khiển, hắn ước chừng có chút suy đoán.

Tên của quyển sách kia là Thiên kiêu truyện các quốc gia.

Dưới tên sách chính thức, còn có một hàng chữ nhỏ, hẳn là đầu đề phụ, viết “Bí sử về Võ Đế”.

Nghĩ đến có một chữ bị viết sai, sách này có lẽ nói về chuyện xưa Tề Võ Đế giao đầu với thiên kiêu các nước...

Thiên kiêu truyện các quốc gia nha.

Quả thật là nhàn thư, nhưng tăng thêm kiến thức, cảm nhận phong thái của thiên kiêu các quốc gia, cũng không sai.

Nếu còn có thể có đôi chút ghi chép chiến đấu cùng lời bình, thì chính là một quyển sách rất có giá trị.

Lát nữa, hắn có thể đi mua một quyển đến xem.

Tề đế cũng không hỏi cặn kẽ, chỉ nói: “Ban thưởng ghế ngồi.”

Hai tên hoạn quan nâng một cái ghế lớn buộc lụa đỏ, đặt dọc theo quảng trường, tới gần phương hướng Thái miếu, đối diện với bậc thềm màu đỏ.

Đặt ở vị trí này đại biểu cho tương lai Tề Quốc, cũng để liệt tổ liệt tông, nhìn thiên kiêu của quốc gia.

Trọng Huyền Tuân hơi cúi đầu: “Tạ bệ hạ.”

Sau đó y phóng khoáng quay người, đi đến trước chiếc ghế dựa lớn, cứ ngồi xuống với tư thái tùy ý như vậy.

Phải biết rằng hôm nay, trên Lễ Đại Sư này, ngoài Hoàng tộc Khương thị, chỉ có mấy vị lão nhân trăm tuổi trở lên kia mới có thể ngồi.

Đây đương nhiên là một loại vinh quang.

Một loại vinh quang nên kinh sợ.

Nhưng Trọng Huyền Tuân ngồi xuống tự nhiên như ngồi xuống bàn ăn nhà mình để dùng cơm.

Tự nhiên đến mức thật giống như... hôm nay y vốn nên có chỗ ngồi.

Sau khi Trọng Huyền Tuân ngồi xuống, mới có một hoạn quan đi dọc theo quảng trường, không hướng về phía trước, chỉ dùng một tay ấn nhẹ mặt đất.

Chỉ thấy khe hở được lấp đầy, đá vụn khuếch trương, vết máu biến mất...

Quảng trường đã bị đánh cho mấp mô đã nhanh chóng trở về hình dáng ban đầu. Toàn bộ quá trình, không thấy chút khói lửa nào, hiện ra năng lực khống chế kỳ diệu tới đỉnh cao.

Người đó thu tay lại, nơi này đã không còn thấy vết tích chiến đấu vừa rồi.

Đại Tề quốc tướng Giang Nhữ Mặc mới nói: “Đại Lễ tiếp tục!”

Loại chuyện tuyên đọc này vốn nên là việc của lễ quan, nhưng Giang Nhữ Mặc làm, lại cũng không khiến người ngoài ý.

Từ trước đến nay, vị quốc tướng này khiêm tốn, bình thản, phong cách thi hành chính trị cũng nguội như nước. Trong các thế hệ quốc tướng Đại Tề, lực khống chế của ông ta đối Chính Sự Đường xem như hơi yếu. Nhưng trong triều chính, thanh danh của ông ta lại rất tốt.

Hơn nữa, hôm nay so đấu tuyển thiên kiêu của quốc gia, ông ta làm quốc tướng, đích thân người dẫn cũng là hành vi kết thúc trách nhiệm của mình.

Giọng nói của Giang Nhữ Mặc vừa vang lên, Lôi Chiêm Càn, Khương Vọng, Thôi Trữ nhìn nhau. Mỗi người đều có tâm tư riêng.