Nhớ tới sự chói mắt của Trọng Huyền Tuân vừa rồi, Khương Vọng thở sâu một hơi, tâm niệm cấp chuyển.

Ta cũng muốn đánh ba người!

Không được, đối thủ chỉ có hai người...

Nếu đánh hai, cho dù toàn thắng nghiền ép, hắn cũng không có khả năng bao phủ danh tiếng của Trọng Huyền Tuân. Dù sao người cạnh tranh Nội Phủ Cảnh chỉ có ba người, không thể lại biến ra thêm một người tại hiện trường.

Được rồi, đã không bao phủ được danh tiếng, cũng không cần phải bại lộ quá nhiều, vẫn đánh từng bước thôi...

Khương Vọng suy nghĩ xong, không đợi Giang Nhữ Mặc chỉ điểm người ngẫu nhiên, trực tiếp đi lên trước một bước: “Lôi huynh, xin chỉ giáo!”

Dù có khôi phục thời gian, trong loại so võ giữa ba người như vậy, hai người đánh trước chắc chắn là thiệt thòi.

Giống như Tam thành luận đạo ở thành Phong Lâm ban đầu, Khương Vọng chính là người nhặt của hời, dễ dàng đoạt giải nhất.

Giờ khắc này, hắn lại vô cùng tự tin, nên không chút để ý những điều này.

Sự thay đổi trong thời gian này, là vô số cả ngày lẫn đêm chưa từng sống uổng.

Sở dĩ hắn chọn Lôi Chiêm Càn trước, đương nhiên là bởi vì không vừa mắt hắn ta, có món hời cũng không để lại cho hắn ta.

Lôi Chiêm Càn tức giận trong lòng.

Hắn ta đã mắng trong lòng, ngoài mặt lại không thiếu phong độ.

Lôi Chiêm Càn cười ha ha một tiếng, đi lên phía trước: “Vậy ta liền chỉ giáo ngươi đôi chút!”

Hiện nay không giống ngày xưa, hắn ta đã ba phủ viên mãn, Cửu Thiên Lôi Diễn Quyết tiến thêm một bước, có lòng tin cực lớn với trận chiến này. Điều không thoải mái duy nhất ở chỗ Khương Vọng lại mở miệng trước.

Chuyện này chứng minh... giờ khắc này, Khương Vọng càng tự tin hơn hắn ta!

Còn về Thôi Trữ xuất thân từ quân Tù Điện, hắn ta vẫn giữ vẻ lạnh lùng kia, không nhìn ra được hắn ta có vui vẻ hay không. Hắn ta chỉ tiếp tục yên lặng đứng dọc theo quảng trường, chừa lại đủ không gian cho hai người giằng co.

Trên tôn vị đài cao, Khương Vô Hoa dường như muốn sửa chữa quan hệ, nhìn chăm chú hai người trên quảng trường, cười nói: “Bản cung phải xem thật kỹ, Khương Thanh Dương mà Vô Ưu hứa cho danh anh hùng, chắc chắn có biểu hiện bất phàm!”

Khương Vô Ưu còn không nói gì thêm.

Trái lại, Khương Vô Tà cười nói trước: “Chắc hẳn sẽ không khiến cho hoàng huynh thất vọng.”

“Ồ?” Khương Vô Hoa hỏi: “Vô Tà cũng rất xem trọng người này?”

Khương Vô Tà nhẹ ngửi rượu trong chén, cười nói: “Hôm nay tới đây, ta mong đợi Khương Thanh Dương nhất.”

Quả thật, có lẽ bọn họ đều rất thưởng thức Khương Vọng, nhưng đề cập vào lúc này, đương nhiên muốn biểu hiện một ý khác nhất - không coi trọng Lôi Chiêm Càn.

Tề Đế cưng chiều khác thường thập nhất hoàng tử, khiến các ca ca, tỷ tỷ đều có cảm giác nguy cơ.

Khương Vô Khí chống hai tay lên đầu gối, chỉ cười, mà không nói lời nào.

Hiện tại, ánh mắt mọi người đều tập trung vào hai người trên quảng trường.

So với Thôi Trữ không có thanh danh hiển hách, Khương Vọng và Lôi Chiêm Càn mới là thiên kiêu được dân chúng thành Lâm Tri biết càng rõ.

Đương nhiên, khi đó Trọng Huyền Béo tổ chức quyết đấu công khai tại “quán diễn võ Vô Địch”, vì kiếm nhiều tiền một chút, hắn ta đã dùng nhiều sức lực để tuyên truyền.

Không ít người biết trận chiến kia, cũng không ít người biết Lôi Chiêm Càn bị người có kém một tiểu cảnh giới đánh bại.

Cho nên nếu cuộc chiến hôm nay có thể thuận lợi, thì đây cũng là trận chiến rửa nhục của Lôi Chiêm Càn.

“Ta sẽ không thua ngươi lần thứ hai.” Lôi Chiêm Càn nói vô cùng tự tin.

“Là lần thứ ba.”

Khương Vọng nghiêm trang nhấn mạnh: “Tính cả một lần trong bí cảnh Thất Tinh, ngươi đã thua ta hai lần. Hiện tại là lần thứ ba.”

Trong bầu không khí túc mục của Lễ Đại Sư, tiếng cười to của Trọng Huyền Thắng có vẻ rất đột ngột.

Sự kiêu ngạo mà Lôi Chiêm Càn căng ra, gần như bị bị đập tan trong nháy mắt.

Mặc dù lời nói của Khương Vọng không phải là trọng điểm lúc này, nhưng vấn đề ở chỗ, bọn họ đều biết chuyện đó quả là sự thật.

Trong Bí cảnh Thất Tinh, hắn ta không coi ai ra gì, muốn độc chiếm vị trí đầu. Kết quả, trong Sinh Tử Kỳ, hắn ta lại bị Khương Vọng mượn lực lượng nào đó đánh bại bằng một kiếm.

Khi đó trong Thất Tinh Cốc, bị vướng bởi Điền An Bình đột nhiên xuất hiện, hắn ta không thể lấy lại danh dự.

Trận giao đấu lần nữa chính là cuộc đọ sức công khai trong diễn võ trường rách rưới kia. Điều khiến hắn ta đến nay cũng không muốn thừa nhận chính là…hắn ta lại thua. Hơn nữa, với điều kiện tiên quyết chiếm cứ ưu thế về tu vi, hắn ta lại bị đối phương đánh bại mà không có chút gian dối nào.

Hiện tại là lần thứ ba…

Sao có thể là lần thứ ba!

Lôi Chiêm Càn xòe năm ngón tay, lôi quang bừng sáng, đánh rơi xuống mặt đất trong nháy mắt.

Lấy một điểm rơi này làm trung tâm, điện quang lan tràn ra bốn phương tám hướng như mạng nhện, phủ kín mặt quảng trường.

Cùng lúc đó, người xem sau lưng Lôi Chiêm Càn, có thể thấy rõ, Lôi Nguyên Đồ Đằng phức tạp được điện quang phác hoạ ra từ sau lưng hắn ta, dù xuyên qua quần áo vẫn có thể thấy rõ ràng.

Bức đồ án kia phức tạp, thần thánh, uy nghiêm.

Ầm ầm, ầm ầm!

Mây đen giăng kín bầu trời toàn bộ quảng trường trong khoảnh khắc, lôi điện ẩn hiện ở chỗ sâu trong tầng mây.

Giống như chỉ trong thời gian nháy mắt, lôi quang diệt thế đã gần kề!

Nói thực, sau khi tận mắt thấy Trọng Huyền Tuân lấy một địch ba, rất nhiều người xem ở đây vẫn chìm trong một loại trạng thái hưng phấn thật lâu, bởi vậy cũng cảm thấy mệt mỏi với trận chiến đấu trước mắt. Một trận chiến kia của Trọng Huyền Tuân là cuộc chiến đấu quá đặc sắc, cất cao sự mong đợi của bọn họ lên vô hạn.

Lại quay đầu xem trận chiến đấu ở cấp độ tu sĩ Nội Phủ, thật ra bọn họ cũng không có nhiều mong đợi như vậy.

Nhưng Lôi Chiêm Càn vừa ra tay, ánh sáng lừng lẫy, nếu chỉ bàn về khí thế, cũng không thua đám người Tạ Bảo Thụ Ngoại Lâu Cảnh chút nào.

Không! Đâu chỉ là khí thế không thua kém gì?!

Trên đài cao, Khương Vô Ưu rõ ràng cảm thấy, lôi quang trong thiên địa luân phiên, năm phương tụ hợp, nghiễm nhiên đã tự thành một giới. Đây là một loại sát pháp cực kỳ kinh khủng, hòa hợp, hoà lẫn nhiều loại lực lượng mạnh mẽ trong một lò. Tuyệt đối không phải điều mà Lôi Chiêm Càn trước đó có thể làm được!

Nhất định là Khương Vô Khí hỗ trợ xây dựng nên.

Chẳng trách Khương Vô Khí ôm lòng tin với Lôi Chiêm Càn từ đầu đến cuối, cảm thấy người này còn có thể chiến một trận với Khương Vọng rạng danh ở đài Thiên Nhai.

Nói từ trình độ nào đó, thuật này quả thật kinh tài tuyệt diễm!