Rất sớm từ trước kia, Khương Vọng và Tả Quang Thù đã từng thảo luận về Lôi Tỳ của Lôi Chiêm Càn. Khi đó Tả Quang Thù nói, Lôi Tỳ của Lôi Chiêm Càn hiện ra bên ngoài, là biểu hiện người này không đủ lực khống chế với Lôi Tỳ. Bởi vì sát cơ thiên địa mà lôi pháp diễn hóa ra quá khốc liệt, hắn ta không đủ khả năng để điều hoà trong thân thể, cho nên cần ngưng kết Lôi Tỳ ra bên ngoài.

Nhưng bây giờ, Lôi Chiêm Càn cưỡi lôi ngự điện, không thấy Lôi Tỳ hiện ra bên ngoài.

Điều này đủ để chứng minh, người này đã khai phá Lôi Tỳ, đạt tới một độ cao mới.

Uy thế che trời lấp đất kia cũng không phải là hư ảo.

Khương Vọng hoàn toàn có thể cảm giác được, giờ khắc này Lôi Chiêm Càn kinh khủng dường nào.

Nhưng từ đầu đến cuối ánh mắt của hắn vẫn bình tĩnh, chiếu rọi thiên địa Lôi Giới lừng lẫy luân phiên này.

Thanh Văn Tiên Thái, mở!

Vạn âm thanh đều lọt vào trong tai.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Tiếng sấm gần như che giấu hết thảy âm thanh.

Nhưng trong tiếng sấm. Cũng có sự khác biệt.

Âm thanh mang theo hình sát, tiềm ẩn trên bầu trời mà không lộ ra, đó là nơi sát cơ mà Cửu Thiên Lôi Diễn Quyết diễn hóa ra. Hình thành “Trời” của Lôi Giới.

Biển sét tụ thành trào lên, bao trùm mặt đất không ngừng luân phiên với Lôi Nguyên Đồ Điển phía sau Lôi Chiêm Càn. Hình thành “Đất” của Lôi Giới.

Âm thanh có thứ tự, trầm ổn như nhịp trống trong thân thể Lôi Chiêm Càn thể nội là âm thanh của Lôi Tỳ. Cái ấn này nối liền trời đất, điều hòa sát cơ, thành công làm lực lượng của Cửu Thiên Lôi Diễn Quyết, và lực lượng Lôi Nguyên Đồ Điển hoà vào nhau. Thật sự là “Một ấn tỉ ấn thiên địa, ta là chủ lôi điện”, điều hòa cả Lôi Giới này!

Đây là lực lượng có thể nói kinh khủng của “Giới”. Nếu Lôi Chiêm Càn có thể hoàn toàn thông hiểu thuật này, thậm chí có thể nói là nắm giữ sớm một phần lực lượng của “Thần Lâm”!

Đương nhiên với tu vi hiện tại của người này, hắn ta còn xa mới đủ khả năng, ít nhất cũng phải đến cảnh giới Ngoại Lâu, mới có một chút xíu khả năng như vậy.

Còn ở hiện tại…

Thuật này rất mạnh, nhưng chính Lôi Chiêm Càn…vẫn quá yếu!

Trong Thanh Văn Tiên Thái, Khương Vọng nắm giữ tất cả tình báo có thể lấy được thông qua âm thanh trong nháy mắt.

Mà chân sau bước một bước, đạp nát mây xanh, hắn bay nhanh về phía Lôi Chiêm Càn, ngay bên trong Lôi Giới này!

“Tới đi! Tới đi!”

Lôi Chiêm Càn dang rộng hai tay, vô số lôi quang rẽ ra, khiến hắn ta nổi bật giống như ma.

Thuật “Lôi Giới” này chính là sáng kiến mà Khương Vô Khí đưa ra, mà hắn ta đích thân tham dự, còn được gia lão Lôi gia giúp đỡ hoàn thiện và chỉ điểm, từ đó hình thành sát pháp cực mạnh.

Hắn ta biết rõ trong lòng, ý nghĩa của một thức này. Đó là thuật tuyệt sát đủ để lưu truyền nhiều đời.

Nếu hắn ta không khổ tu không ngừng, tu hành Cửu Thiên Lôi Diễn Quyết và Lôi Nguyên Đồ Điển có được từ phù lục xích lôi tới trình độ cực cao thâm, thì đã không có khả năng chèo chống cho linh cảm của Khương Vô Khí, càng không có khả năng hoàn thành nó, làm tới một bước như bây giờ!

Hắn ta vừa ra tay đã sử dụng thuật này, chính vì muốn tuyệt sát đối thủ trong một đòn, dùng điều này để rửa sạch mối nhục, dựng lên tự tin độc chiếm càn khôn của hắn ta một lần nữa!

Lôi Chiêm Càn dang hai tay ra, giống như nắm lấy vô số lôi điện, đan vào nhau trước mặt mình.

Tiếng sấm ầm ầm, phảng phất trời đất biến đổi, âm thanh của trời vang lên tự nhiên, âm thanh kia nói ——

“Ta vì Lôi Giới chi chủ, ra lệnh diệt Ma!”

“Diệt Ma!”

Lời ấy phảng phất là chân lý của trời đất, mà Khương Vọng, dĩ nhiên chính là ma đợi bị chém chết kia.

Tất cả lực lượng diệt Ma của “Lôi Giới” đều được triệu tập từ bốn phương tám hướng trong nháy mắt, đánh về phía Khương Vọng!

Đây là sức mạnh cực kỳ kinh khủng.

Nhưng!

Khương Vọng đạp lên mây xanh đi tới, nâng cao tay phải lên, mở ra năm ngón tay, hướng về bầu trời.

Hô…

Bên trong tiếng sấm vô tận, tiếng gió vang lên.

Trong truyền thuyết, Tây Bắc có Thiên Khuyết, Bất Chu Sơn chống đỡ, làm trời không ngã.

Mà gió thổi tới từ đó, làm muôn phương xơ xác tiêu điều!

Trời đất còn có thiếu sót, thì trời đất do “Lôi Giới” của Lôi Chiêm Càn biến thành chi, sao có thể không thiếu sót?

Đặc biệt là bản thân hắn ta còn yếu đuối như thế, còn không thể hoàn toàn khống chế thuật sát phạt kinh khủng này.

Khương Vọng lập tức phát hiện ra nhược điểm, “chỗ không hài hoà” trong “Lôi Giới” của Lôi Chiêm Càn.

Thế là mọi người nhìn thấy, “Lôi Giới” có cảnh giới như thần ma kia, “Trời” do mây đen tụ lại kia, bỗng nhiên bị thổi bay một góc!

Gió đến từ góc Tây Bắc, thoạt đầu chỉ là một lỗ hổng nhỏ, nhưng lỗ hổng kia bỗng mở rộng, mở rộng với tốc độ cực kỳ kinh khủng, trong thời gian không đến một hơi thở lại đã thổi tan tất cả mây đen bao phủ bầu trời!

Lôi Giới…sụp đổ!

Hình phạt lôi pháp diệt Ma đang muốn đổ ập lên người Khương Vọng kia, còn chưa hạ xuống, mà đã biến mất theo “Lôi Giới”.

Đôi tai Khương Vọng, còn có thể nghe thấy tiếng vang không cam lòng của lôi quang kia khi tan đi, còn có thể nghe thấy Lôi Tỳ kia không ngừng chấn động, cố hết sức muốn giãy dụa, khống chế lại thuật “Lôi Giới” trong thân thể Lôi Chiêm Càn.

Nhưng hắn đã không cần nghe nữa.

Dấu ấn giẫm nát mây xanh của hắn, xuất hiện trước mặt Lôi Chiêm Càn, một cú đá cao ngang mặt!

Bốp!

Một đòn này trực tiếp nổ vang không gian, quất bay cả người Lôi Chiêm Càn!

Khởi đầu và kết thúc của trận chiến đấu này đều bất ngờ, lại rung động.

Trời đất đan xen lôi quang thành giới, đây là sát pháp cực mạnh, không thua bất cứ một vị thiên kiêu Ngoại Lâu nào.

Mà nó sụp đổ đến nhanh chóng và bất ngờ như vậy.

Chỉ là một luồng gió dày đặc thổi qua, toàn bộ Lôi Giới đã phá tan thành mảnh nhỏ.

Khương Thanh Dương đi xuyên qua bình tĩnh trong Lôi Giới như vậy, bước nhàn nhã trong thế giới lôi quang nhắm người mà giết, lại vung ra một cú đá ngang hung ác như thế ngay trong khoảnh khắc Lôi Giới sụp đổ, lôi quang nổ tung đầy trời.

Bốp!

Đánh nát không khí, cũng đánh nát trái tim rất nhiều người.

Khiến người ta sợ hãi thán phục, khiến người ta ngẩn ngơ, say mê.

Sự chuyển đổi giữa bình tĩnh và sắc bén này, có một loại vẻ đẹp làm rung động lòng người.

Lôi Chiêm Càn đang cố hết sức khống chế Lôi Tỳ, cứu vãn “Lôi Giới”, căn bản không có cách nào phản ứng, cả người đã bay ngược ra ngoài. Hắn ta bay thẳng đến bên ngoài quảng trường, mới bị thị vệ tiếp được.

Hắn ta dứt khoát ngoẹo đầu, hôn mê bất tỉnh.