Nhưng quá mất mặt …

Nếu không lập tức ngất đi, Lôi Chiêm Càn không biết đối mặt thế nào với lời nói hùng hồn của mình trước đó, không biết đối mặt thế nào với đám người gửi gắm kỳ vọng vào mình.

Muốn chiến thắng Khương Vọng rất khó, muốn ngất đi…rất đơn giản.

Thị vệ ngoài sân tiếp được Lôi Chiêm Càn, vô ý thức muốn “cứu tỉnh” hắn ta.

May mà Khương Vô Khí hợp thời nói: “Sát pháp phản phệ, sợ là tổn thương đến căn bản, nhanh đưa Lôi công tử đi nghỉ ngơi.”

Sau khi tìm một bậc thang giúp Lôi Chiêm Càn, hắn mới quay về phía Khương Vọng, vỗ tay tán thưởng: “Vô cùng đặc sắc!”

Hắn làm nhà cung cấp linh cảm cho môn sát pháp “Lôi Giới”, và người luôn cùng luyện tập với Lôi Chiêm Càn, phối hợp hắn ta dần dần hoàn thiện môn sát pháp này.

Khương Vô Khí biết sự đáng sợ của môn sát pháp “Lôi Giới” này nhất. Hắn cũng vô cùng rõ ràng, Lôi Chiêm Càn còn chưa đủ khống chế hoàn toàn được môn sát pháp này, càng rõ ràng hơn hiện tại nhược điểm của “Lôi Giới” ở đâu.

Nhưng Khương Vọng lại mới kiến thức “Lôi Giới” lần đầu tiên!

Người này lần đầu tiên kiến thức Lôi Giới, lại có thể tìm được nhược điểm ngay lập tức với sức quan sát và nhạy cảm khiến người ta kinh ngạc trong thời gian ngắn ngủi như thế, từ đó dứt khoát đánh bại Lôi Chiêm Càn.

Chuyện này thật đáng sợ!

Chẳng trách Tam Hoàng tỷ lại nói, người này là anh hùng có thể “biến chuyện không thể thành có thể”.

Giờ phút này, hắn thật lòng tiếc hận vì Lôi Chiêm Càn, cũng thật lòng tán thưởng Khương Vọng.

Đây là nhi lang tuyệt vời của Đại Tề ta!

Lôi Chiêm Càn bị đánh bại nhanh như vậy. Làm biểu đệ, Khương Vô Khí nói ra mấy câu, vãn hồi một chút, cũng ở trong tình lý.

Thế nên, các hoàng tử, hoàng nữ trên đài đều không nói gì thêm.

Đương nhiên, đều là cười, Khương Vô Ưu chắc chắn cười vui vẻ hơn Khương Vô Khí.

Thị vệ vội vã ôm chặt Lôi Chiêm Càn rời đi.

Mà Khương Vọng đứng một mình chính giữa quảng trường, nhẹ nhàng gật đầu, coi như là bày tỏ lòng cảm tạ với sự tán thành này của Khương Vô Khí.

Không thất lễ, nhưng sự xa cách cũng rất rõ ràng.

Khương Vô Khí cười lơ đễnh.

Khương Vọng xoay người lại, đưa tay phải ra với Thôi Trữ, ra hiệu xin mời. Hắn nói: “Mời!”

Hắn không cần nghỉ ngơi!

Hắn quả thật không cần nghỉ ngơi…

Trong mắt những người bình thường ở đài cao bên trái, bọn họ thậm chí chỉ nhìn thấy hai cảnh tượng ——

Sấm sét bao phủ quảng trường.

Sấm sét biến mất, Lôi Chiêm Càn bị một cú đá ngang quất bay.

Chớp mắt một cái, trận chiến đấu đã kết thúc.

Thôi Trữ có phong cách quân nhân điển hình. Đối mặt sự khiêu chiến của Khương Vọng, hắn ta cũng không nói nhảm, mà đi thẳng tới giữa sân.

Lôi Chiêm Càn chủ động ngất đi, xem như từ bỏ so võ tiếp.

Đến giờ khắc này, sau khi tận mắt nhìn thấy Khương Vọng đánh bại Lôi Chiêm Càn thế nào, không có mấy ai sẽ cảm thấy còn cần phải đánh tiếp trận thứ ba.

Trong mắt tu sĩ không đủ thực lực và quần chúng phổ thông, Khương Vọng nghiền ép Lôi Chiêm Càn một cách nhẹ nhõm, hai bên căn bản không cùng một cấp bậc.

Mà trong mắt tu sĩ có thực lực mạnh mẽ, trong một trận chiến vừa rồi, Khương Vọng đã bày ra tài tình chiến đấu không gì sánh kịp, mạnh hơn Lôi Chiêm Càn đâu chỉ một bậc?

Cho dù có mong muốn hay không, ai cũng phải thừa nhận ——

Giờ này, ngày này, tại Tề Quốc, trong các tu sĩ Nội Phủ thế hệ trẻ tuổi, Khương Vọng chính là người đứng đầu!

Có lẽ Vương Di Ngô còn ở trong doanh Tử Tù có thể tranh một hồi, nhưng những tu sĩ không bằng Vương Di Ngô trong quân đội, bao gồm cả Thôi Trữ, thực sự không có khả năng chiến thắng Khương Vọng.

Thế nhưng, chính Thôi Trữ dường như không nghĩ như vậy.

Giờ phút này, hắn ta đứng tại Khương Vọng trước mặt, vẫn lạnh lùng giống một bức tượng đá như cũ, giống như trời sinh không có bất cứ cảm tình nào.

Đương nhiên càng không tồn tại e dè và sợ hãi.

Lúc này, Khương Vọng đang quay lưng về phía Thái miếu, đối mặt có Tề đế.

Mà Thôi Trữ vừa lúc đối mặt với hắn, mặt hướng về Thái miếu.

Trên quảng trường to lớn, chỉ có hai người này đang giằng co.

Người đứng xem trên sân, Trọng Huyền Tuân áo trắng, Kế Chiêu Nam giáp bạc.

“Bắt đầu đi.” Giang Nhữ Mặc lạnh nhạt nói.

Vừa dứt tiếng, hai người đã lao vào nhau!

Vì sao Khương Vọng muốn dùng tư thế sắc bén như thế để đánh bại Lôi Chiêm Càn?

Bởi vì hôm nay Trọng Huyền Tuân có một không hai ở thành Lâm Tri, hắn cũng cần bày ra tài năng của mình, để cho Trọng Huyền Thắng không phải ảm đạm từ khi bắt đầu so sánh!

Đối với Lôi Chiêm Càn là như thế, đối với Thôi Trữ cũng là như thế.

Cho nên ngay từ đầu trận chiến, Khương Vọng đã bỏ qua thăm dò, trực tiếp đến gần người, chặn lại, mong mỏi phân thắng bại.

Trong nháy mắt tiếp cận, hắn xòe năm ngón tay, Bất Chu Phong màu trắng đục vọt ra, hóa thành sáu cái Sát Sinh Đinh, tới gần Thôi Trữ với thế thiên la địa võng!

Trọng Huyền Tuân chỉ cần ba môn thần thông để đánh bại đối thủ, giấu kín hai môn. Hắn cũng chỉ dùng một Bất Chu Phong, cũng giấu kín hai môn.

Mà Sát Sinh Đinh được Bất Chu Phong thổi nên, đúng là cách dùng mà hắn mới khai thác.

Sáu cái đinh dài toàn thân u tối như đêm, mũi nhọn một vệt màu sương trắng, dẫn theo cái đuôi máu trắng đục, lao đến như bão tố bằng tốc độ kinh người,.

Chúng ngầm khóa chặt tất cả phương hướng chính diện của đối thủ, chia ra nhằm vào đầu, trái tim, tay chân.

Đây là thần thông lạnh lẽo như thế, tàn khốc như vậy.

Giết mạng diệt hồn, đóng đinh hết khả năng sống!

Thôi Trữ chắc chắn không thể đối kháng cứng rắn, cho nên hắn ta rút lui.

Hắn ta rút lui với tốc độ khủng khiếp.

Bóng dáng của hắn ta, lại giống như quỷ quái, nhanh đến mức để lại một chuỗi dài ảo ảnh, bỏ xa Sát Sinh Đinh đang truy kích.

Hắn ta lui hơi xa, không cần thiết phải lui ra xa như vậy…

Ý nghĩ này vừa mới xẹt qua trong lòng Khương Vọng.

Hắn đã thấy Thôi Trữ bỗng nhiên quay người, đối mặt chính diện với Tề đế!

Không đúng!

Tay trái Khương Vọng kéo một phát, Tù Thân Tỏa Liên dự định làm chiêu sau chui ra từ trong hư không—— Chiêu này vốn là vì hạn chế không gian hoạt động của Thôi Trữ, để Sát Sinh Đinh thong dong lập công.

Dùng vào lúc này, hai cái Tù Thân Tỏa Liên đen nhánh đan xen, chặn trước mặt Thôi Trữ!

Mà thân thể Thôi Trữ đang vỡ vụn, là loại vỡ vụn tan thành tro bụi kia, vỡ vụn bắt đầu từ tay chân, lan tràn đến trái tim.

Loại vỡ vụn này cung cấp sức mạnh đáng sợ cho hắn ta.

Thế là hắn ta phóng ra một mũi thương, một mũi thương màu tro tàn lấy máu thịt, thần hồn của hắn ta, thậm chí tuổi thọ làm chất dinh dưỡng, không ngừng xoay tròn, không ngừng tăng tốc.

Lách cách!

Mũi thương này chỉ dùng một đòn, đã đánh gãy Tù Thân Tỏa Liên của Khương Vọng, lao về hướng Hoàng đế bệ hạ của đế quốc Đại Tề.

Mà Thôi Trữ nghiêm nghị hô to, có một loại điên cuồng khó mà hình dung trong âm thanh ấy——

“Năm Thần Võ thứ 31. Thôi Trữ đâm Khương Thuật!!!”

Âm thanh này không ngừng vang vọng, lan truyền cực rộng lớn.

Mục tiêu của hắn ta lại là Tề Đế!