Nếu chuyện này mở rộng với loại tính chất này, không chừng chính là đầu người cuồn cuộn, dân chúng lầm than khắp nơi.

Từ Chính Sự Đường trở xuống, tất cả người xử lý danh sách Hoàng Hà Hội, lại đến những người tiếp xúc, qua lại thân thiết trên con đường thăng tiến trong quân của Thôi Trữ …

Đây là một mạng lưới to lớn dường nào, liên luỵ đến nhiều người dường nào…

Ai có thể không sợ hãi?

Cơn giận của Thiên tử, trăm vạn thây nằm, máu chảy ngàn dặm.

Ai dám chạm vào?

Giờ khắc này, người bình thường không có có tư cách nói chuyện.

Mà những người có tư cách nói chuyện, thí dụ như Thái tử, mấy vị cung chủ, thậm chí cả quốc tướng Giang Nhữ Mặc…Hết lần này tới lần khác đều không thể nói chuyện.

Bởi vì…nếu giống như chuyện xưa Tần Hoài Đế, như vậy vừa lúc những người như bọn họ là người có cơ hội trở thành “Doanh Chương” của Tề Quốc!

Vụ án phế thái tử liên luỵ rất rộng, rất nhiều người trải qua trận tai hoạ lớn năm đó, hiện tại đều còn trên sân.

Trọng Huyền gia đường đường là danh môn đỉnh cấp. Lão Hầu gia Trọng Huyền đã sớm cởi giáp, lại mặc giáp ra trận một lần nữa, đẫm máu trên sa trường, hai con trai chết mất, lại thêm Trọng Huyền Trử Lương lập công đầu phá Hạ, mới coi như sống qua một kiếp kia.

Trọng Huyền Phù Đồ đã từng là một thế hệ thiên kiêu kia, hiện tại con trai của người này còn đang ở khán đài.

Tấm gương nhà Ân* chưa xa, ai có thể không sợ?

(*Tấm gương nhà Ân: trích trong “Kinh thi: Đại nhã: Đãng”: Ân giám bất viễn, tại hạ hậu chi thế. Ý nghĩa là nhà Ân diệt nhà Hạ, con cháu nhà Ân lấy sự diệt vong của nhà Hạ làm tấm gương. Sau này dùng để chỉ người đời sau lấy sự thất bại của người đời trước làm tấm gương)

“Bệ hạ! Thần có tấu!” Khương Vọng cũng đang quỳ sát trên mặt đất, bỗng mở miệng nói.

Đương kim Tề Đế là một thế hệ hùng chủ, vào thời điểm tin tưởng một người có thể ân vinh tột cùng, mà vào thời điểm chán ghét, vứt bỏ một người …cũng có thể ác nghiệt tột đỉnh.

Khương Vọng đương nhiên biết lúc này mở miệng sẽ nguy hiểm, là người vừa được Hoàng đế khen ngợi trung thành, hắn vốn có thể im lặng.

Loại chuyện mưu triều soán vị này, thế nào cũng không tới phiên hắn, Thanh Dương Trấn Nam nhỏ bé không có căn cơ gì tới làm.

Không thể nghi ngờ gì, hắn an toàn.

Nhưng làm bạn thân tri kỷ của Trọng Huyền Thắng, hắn ấn tượng sâu sắc một hồi tai hoạ lớn ba mươi năm trước.

Trước tất cả vấn đề trên thế giới, hắn đều tin tưởng Trọng Huyền Thắng có đủ trí tuệ để đối mặt, duy chỉ có chuyện đã từng xảy ra, thì vĩnh viễn không thể thay đổi. Trọng Huyền Thắng chỉ thẳng thắn lộ ra sự yếu ớt và đau khổ trước mặt hắn và Thập Tứ.

Tại đống đổ nát của Khô Vinh Viện, Trọng Huyền Thắng luôn luôn có da mặt cực dày lại nói —— “Ta cảm thấy rất cô quạnh.”

Đối với Trọng Huyền Thắng, tổn thương tạo thành từ cái chết của Trọng Huyền Phù Đồ, cả cuộc đời này cũng không thể xoá đi.

Mà Trọng Huyền gia, so với những “vây cánh của Phế Thái tử” đã bị giết sạch cả nhà kia, đã được cho là kết quả rất tốt.

“Khương khanh cứ nói, đừng ngại.” Không nghe thấy vui hay giận trong giọng nói của Tề đế: “Chẳng lẽ Trẫm là quân vương bế tắc đường cho dân nói sao?”

Toàn bộ văn võ bá quan, dòng họ, huân quý quỳ trước Thái miếu, không có mấy ai dám ngẩng đầu nhìn bậy, nhưng đều dựng thẳng lỗ tai.

Trọng Huyền Thắng quỳ mọp dưới đất, với tu vi của hắn ta, lại đổ mồ hôi như mưa, cảm thấy hết sức gian nan trong lúc này!

Thập Tứ im lặng quỳ bên cạnh. Từ phản ứng của Trọng Huyền Thắng, nàng biết giờ khắc này rất hung hiểm.

Yến Phủ nhịn xúc động nhìn ra xung quanh xuống, càng vào lúc này, càng không thể móc nối quá nhiều người. Vừa có vụ án hành thích xảy ra, đây chính là lúc Hoàng đế cảnh giác với chuyện “Kết đảng” nhất. Nhưng nếu không mượn dùng lực ảnh hưởng của Yến gia tại Chính Sự Đường, thì sao có thể chen mồm vào lúc này được?

Hoa Anh Cung chủ nín thở, suy nghĩ nếu tình huống không ổn, đợi lát nữa nên mở miệng thế nào. Phụ hoàng sẽ nể mặt mình, khoan thứ Khương Thanh Dương mấy phần sao?

“Bệ hạ.” Khương Vọng ngẩng đầu lên, cũng không dám nhìn thẳng vào khuôn mặt Hoàng đế, chỉ nhìn hoa văn khắc trên bậc thềm đỏ kia.

“Thần tuổi nhỏ lực yếu, vừa không thông sử, cũng không biết sách. Duy chỉ có đi khắp vạn dặm đường, được chứng kiến phong cảnh các quốc gia, muôn vàn nhân vật, vụng trộm có được một tâm đắc ——

Người có phân chia thiện ác, nhưng thực khó phân biệt. Hai thứ lẫn lộn một thể, thường tồn tại cái trung gian. Người hai bàn tay trắng, khó tránh khỏi cùng cực mà sinh ra biến cố; người được thế độc quyền, khó tránh khỏi vênh mặt. Có người góp nhặt mấy phần trông cậy, lúc trời tối người yên, khó tránh khỏi sinh ra suy nghĩ không nên có.

Đây là chữ “hỗn tạp” của con người, khó mà chém sạch.

Đồn rằng, quân tử chỉ bàn về việc làm không bàn về tâm, bàn về tâm thì trên đời không có người hoàn mỹ.

Nhưng Đại Tề ta thế ép Lục Hợp, binh giáp có đến ngàn vạn người.

Xem xét từ bên trong lãnh thổ, hoàng triều nắm quyền tối cao; nhìn khắp Đông Vực, chạm vào ta tất sẽ diệt vong! Phóng mắt nhìn thiên hạ, người có thể tranh giành chỉ mới bốn năm nhà.

Thần cho rằng, ai có tâm này, không đủ gây sợ hãi! Ai có lực này, mới cần dè chừng!”

Hai tay của hắn chống trên mặt đất, trán chạm đến mu bàn tay: “Quỳ xin Thánh Quân minh giám!”

“Hay cho một câu ‘Ai có tâm này, không đủ gây sợ hãi! Ai có lực này, mới cần dè chừng!’ “Tề đế quan sát người trẻ tuổi quỳ sát trên quảng trường này: “Vậy ngươi cho rằng, ai có lực này?”

Khương Vọng cung kính nói: “Bệ hạ là quân vương đặt vững bá nghiệp Đại Tề, Đại Tề là quốc gia hùng bá Đông Vực. Thần cho rằng, giờ này, ngày này, trong lãnh thổ Tề Quốc, không ai có thể có lực này!

Cho nên, thần cho rằng, Thôi Trữ đại nghịch đâm quân vương, không giống Tần Quốc xưa kia.