Mối hận của sâu kiến yếu ớt, há có thể lay động căn cơ Đại Tề ta? Nhưng …”

Thiên tử hỏi: “Nhưng?”

Khương Vọng hít sâu một hơi, nói: “Nếu Bệ hạ bởi vì sâu kiến mà nổi cơn thịnh nộ của Thiên tử, thì thần nghĩ rằng sâu kiến kia… cũng không hối tiếc vậy!”

Mặc dù câu nói Thôi Trữ nói với Khương Vọng trước khi chết bị Khương Vọng chủ động chôn vùi, nhưng Tề Đế đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Lúc này Khương Vọng nói như vậy, chính là đang nói Tề Đế tức giận, có khả năng là chuyện mà thích khách muốn nhìn thấy.

Hắn cho rằng chuyện hôm nay, không phải đặt bút cho việc mưu triều soán vị. bên trong lãnh thổ Tề Quốc, không ai có tư cách thay đổi triều đại. Cho nên kẻ chủ mưu chuyện này chỉ có thể đến từ ngoài nước.

Phía sau một nhát đâm này của Thôi Trữ đương nhiên có mưu đồ. Nhưng nếu Tề Đế giận dữ mà lạm dụng hình phạt, trắng trợn liên luỵ, thì đó chắc chắn là điều kẻ chủ mưu phía sau vui mừng.

Khương Vọng nói rất uyển chuyển, nhưng dù uyển chuyển, thì vẫn mạo phạm đôi chút.

Dù sao đương kim Tề Đế chính là một thế hệ hùng chủ, mà Khương Vọng hắn, chỉ là một Thanh Dương Trấn Nam nhỏ bé.

Thiên tử không tỏ rõ ý kiến, nhạt giọng nói: “Khương Thanh Dương, ngươi thật to gan.”

“Dưới sự trị vì của minh quân, mới có lương thần dám nói. Thánh Chủ cầm quyền, mới có âm thanh phát ra từ phế phủ.” Khương Vọng trả lời: “Lá gan của thần, là bệ hạ cho.”

Tề đế im lặng một lát.

Thế là toàn bộ quảng trường trước Thái miếu cũng im miệng không nói một lát theo.

“Đô úy Tuần kiểm ở đâu?” Thiên tử nói.

Đô úy tuần kiểm Đô Thành, chính là Đô úy Bắc Nha mà mọi người thường nói.

Lúc đầu Trịnh Thế cũng không ở hiện trường xem lễ, lúc này không biết chen ra từ chỗ nào, lạy dưới bậc thềm đỏ: “Thần ở đây.”

Thiên tử dặn dò: “Việc này giao cho ngươi tra rõ, trẫm cho ngươi quyền điều động Đả Canh Nhân. Dù liên lụy tới ai, cũng không thể nhân nhượng!”

Dừng một chút, ông ta lại bổ sung: “Cũng không thể liên luỵ người vô tội.”

Vì ngăn ngừa lạm dụng quyền lực, chức Đô úy Bắc Nha, không thể có tu vi vượt qua Ngoại Lâu Cảnh. Điều này cũng dẫn đến mặc dù Đô úy Bắc Nha có quyền lớn, nhưng khó có thể điều động những Thanh Bài trên Ngoại Lâu.

Đả Canh Nhân là một nhánh lực lượng chỉ trung thành với hoàng thất Đại Tề, thực lực kinh khủng.

Chuyện này giao cho Đô úy Bắc Nha đi tra, mà không phải để Ti Lễ Giám Hàn Lệnh phụ trách, đã khiến văn võ bá quan, dòng họ huân quý ở đây thở dài một hơi.

Câu nói Tề Đế bổ sung phía sau, càng khiến cho tất cả mọi người buông xuống tảng đá lớn trong lòng.

Mồ hôi trên trán Trọng Huyền Thắng ngừng lại.

Thật xinh đẹp, quá xinh đẹp!

Nếu không phải trường hợp không đúng, hắn ta thật muốn nâng Khương Vọng lên reo hò.

Có lẽ Khương Vọng chỉ bởi vì một phần lòng trắc ẩn, mà thành khẩn lên tiếng. Nhưng hắn lại đánh trúng chỗ yếu hại, thuyết phục được Tề Đế.

Trọng Huyền phong nhã tài hoa thì thế nào?

Dĩ nhiên hôm nay ngươi làm cho cả thành Lâm Tri sợ hãi, thán phục.

Nhưng Khương Thanh Dương, lại thắng được lòng cảm tạ của nửa cái thành Lâm Tri!

…

“Thần tuân chỉ!”

Đô úy Bắc Nha Trịnh Thế, vội vàng lĩnh mệnh mà đi.

Chuyện này tuyệt đói không dễ tra, lần này hôm nay, Thôi Trữ lấy chết để đâm Tề quân, phía sau đó là chuẩn bị không biết bao nhiêu năm.

Kẻ sau màn kia, sao có thể dễ dàng để lại vết tích?

Thôi Trữ bị chết sạch sẽ, đến cả thần hồn cũng vỡ vụn, đã không thể lấy được bất cứ tin tức gì từ trên người hắn ta.

Mà hắn ta có thể tiến vào trong quân Tề tinh nhuệ như quân Tù Điện, vào trong Cửu Tốt của Tề hung danh hiển hách, làm đến chức vụ phó tướng, đồng thời được thống soái quân Tù Điện, Tu Viễn coi trọng… Đây không phải công sức trong một sớm một chiều.

Hắn ta có thể tiến vào trong danh sách cuối cùng của Hoàng Hà Hội, càng không đơn giản.

Đây không chỉ là thực lực, cũng nhất định cần bối cảnh trong sạch mới được.

Phải biết rằng đến cả những dân chúng phổ thông đến hiện trường xem lễ kia, cũng là người Tề ngược dòng mấy đời đều có dòng dõi trong sạch. Nếu Khương Vọng không có thư xác nhận của Trọng Huyền gia, lại có Yến Phủ nâng lên. nếu muốn lên danh sách này, cũng rất gian nan.

Dù sao nếu thiên kiêu của quốc gia lại không trung với nước, thì đó chính là trò cười của quốc gia.

Thôi Trữ có thể đi tới một bước ngày hôm nay, tìm được cơ hội hợp lý để đâm ra một mũi thương kia.

Vô số khâu phía sau chuyện này, cũng có thể bị người tạo nên ảnh hưởng —— đây là nguyên nhân Tề Đế nổi trận lôi đình, cũng là nguyên nhân văn võ bá quan kinh hoảng. Đối với điều trước, mỗi một khâu có khả năng bị ảnh hưởng, cũng có thể ẩn giấu nghịch đảng. Đối với điều sau, mỗi một “Khả năng”, cũng có thể liên luỵ đến bọn họ, cho dù bọn họ có sạch sẽ hay không.

Trịnh Thế nhất định phải nắm chặt thời gian mỗi một hơi thở từ đó về sau, trước khi đối phương làm tất cả vết tích biến mất, tìm được chân tướng, đào ra tàn đảng.

Đều là truy tra manh mối, thủ đoạn của Phủ Tuần Kiểm Đô thành và những hoạn quan trong cung kia, đương nhiên là không giống nhau.

Người trước nhận thẳng mệnh lệnh của Hoàng đế, nhưng cũng phải chịu sự giám sát của Chính Sự Đường, làm việc trong quy củ.

Người sau thì chỉ nhận hoàng mệnh, hết thảy chỉ trung thành với sự vui, giận của Hoàng đế, làm càn lỗ mãng, không có ranh giới. Đặc biệt là vào thời điểm Tề Đế tức giận như thế.

Có thể nói, hôm nay Khương Vọng mạo hiểm can gián lần này, không biết đã làm cho bao nhiêu người tránh được nguy hiểm.

Một buổi chiều đã được hết lòng người!

Rất nhiều người không tiện nói gì ngoài miệng, nhưng lại ghi nhớ phần ân huệ này trong lòng.

Sau khi giao vụ án hành thích cho Trịnh Thế phụ trách, Tề Đế ngồi trở lại long ỷ: “Chúng khanh gia lại bình thân, ‘Lễ Đại Sư’ chưa kết thúc, không vội mà đi.”

Thật giống chưa từng xảy ra chuyện gì.

Văn võ bá quan yên lặng đứng dậy.

Lại nghe Hoàng đế nói: “Hoàng Hà Hội lần này, trong Ngoại Lâu Cảnh, Trọng Huyền Tuân xuất sắc hơn hẳn mọi người. Trong Nội Phủ Cảnh, Khương Vọng là người giỏi nhất. Cả hai người này, chính là thiên kiêu của Tề quốc vậy, mọi người đều đã thấy.”

“Ngoài ra, Kế Chiêu Nam được Chính Sự Đường cùng đề cử, cho phép làm người đứng dưới cùng. Trẫm cũng khen thưởng.”

“Ba người này, được coi là đại biểu Đại Tề ta, xuất chinh Hoàng Hà Hội. Vinh nhục của quốc gia, hệ vào một thân, không thể thư giãn.”

Khương Vọng, Trọng Huyền Tuân, Kế Chiêu Nam, đều khom mình hành lễ: “Nguyện quên mình phục vụ vì Đại Tề!”