“Thương xót cứu giúp thương sinh dốc hết lòng son, cải cách hoàn vũ đón xuân mới ư?” Giọng nói lạnh lùng của Kiếm Quân không hề che giấu: “Kẻ cuồng vọng vô tri, không biết trời cao đất dày!”

Ở phía khác, thần niệm của Thương Hạo cũng ẩn chứa lửa giận, không vì lý do nào khác: Phong Thần đạo thống đang bao phủ Quang Hải lúc này, vốn là thứ bọn hắn coi trọng, chỉ chờ dùng nó để bổ sung cho 【Thiên Đạo】, nhưng giờ đây đối phương lại thành tựu trước một bước, nhân tài vốn đã định sẵn, giờ lại quay sang cắn ngược lại!

Thật là vô lý!

“Chẳng trách Vạn Bảo lại rời đi dứt khoát như vậy, e rằng đã sớm tính toán kỹ lưỡng.” Pháp Thuật Đạo Chủ ngữ khí u u, mang theo vài phần cảm xúc khó tả.

Nói nghiêm khắc, cục diện hiện tại đối với bọn hắn là có lợi.

Bởi vì ngụy sử hồi quy, Tư Sùng phục sinh, pháp thân đạo phục hồi, sau khi tam căn cơ tụ lại, thực lực của lão và Đô Huyền đều sẽ có một bước nhảy vọt.

Tuy nhiên, lão lại không vui nổi.

Đối thủ cạnh tranh, quá nhiều.

Thế Tôn, Đạo Thiên Tề, giờ lại thêm một người mới, luôn có người muốn thượng vị, có người lên thì có người xuống, luôn là một thế hệ mới thay thế thế hệ cũ.

Vậy ai sẽ bị thay thế đây?

Liệu có phải là lão?

Cho dù không phải lão, khả năng Đô Huyền bị thay thế cũng rất lớn, mà hắn lại là một trong tam căn cơ, nếu hắn vẫn lạc, trong thời gian ngắn sẽ không có ai thay thế. Kết quả là lão cũng sẽ bị tổn hại.

Huống hồ Đô Huyền tuy thực lực không mạnh, nhưng lại rất biết tự lượng sức mình, những năm này luôn lấy lão làm chủ, là một đồng minh rất hợp ý lão.

Đã như vậy—

Vẫn phải tìm cách, ít nhất là loại bỏ một đối thủ cạnh tranh.

Đúng lúc này, Kiếm Quân lại mở lời: “Hãy phá hủy tầng thứ nhất và tầng thứ hai đi.”

“Đã có kẻ mạnh mẽ đứng ra, vậy thì cho hắn một bài học, đập nát hắn cùng Quang Hải phía sau hắn, buộc Đạo Thiên Tề phải xuất hiện ngăn cản lần nữa.”

Pháp Thuật Đạo Chủ lập tức bày tỏ thái độ: “Được.”

Thương Hạo và Đô Huyền thấy vậy cũng thuận theo.

Ngay sau đó, bốn vị đạo chủ đồng loạt ngẩng đầu, nhìn về phía bóng dáng nhỏ bé đứng trên đỉnh cao, dù trong tình cảnh hiện tại vẫn giữ vẻ thản nhiên.

Tuy nhiên, Sơ Thánh không nói một lời.

Lão hoàn toàn phớt lờ ánh mắt của các đạo chủ phía dưới, chăm chú nhìn vào nơi giao hội của Hồng lưu nhân quả giữa ngụy sử và chính sử, nhất thời có chút xuất thần.

Ở nơi đó, một bóng người đang ngày càng rõ ràng.

Pháp Thân Đạo Chủ, Tư Sùng.

Mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm, sau khi đoạt lại thời gian đã mất, ngươi có thể đi đến đâu? Vẫn là kim đan viên mãn, hay là... giống như Tổ Long?”

Trong cơn mơ hồ, Sơ Thánh dường như trở về cuộc luận đạo năm xưa.

Ba trận đạo tranh Thiên Địa Nhân, lão chỉ thua duy nhất trận 【Thiên】.

Trên con đường tu hành, lão không bằng Tư Sùng.

Không dựa vào Thành Đạo Địa, chỉ dựa vào tự tu, cũng có thể Hậu Thiên phản Tiên Thiên, trở thành đạo chủ như Tổ Long sao? Ngươi thật sự nghĩ mình có thể làm được sao?

Không ai hiểu rõ thiên hiểm trong đó hơn Sơ Thánh.

Vì vậy lão thành tâm hy vọng: “Ngươi tốt nhất là làm được.”

“Nếu không làm được... vậy lần này ta lại là người giành chiến thắng trước rồi.”

“Ầm ầm!”

Trên đỉnh Quang Hải, quang ảnh màu đỏ rực như một ngôi sao băng, một đi không trở lại, mang theo ánh sáng rực rỡ nhất, hung hăng đâm vào Thiên khuynh chi hỏa đang rơi xuống.

Trong khoảnh khắc, vô số luồng lửa tuôn trào đến, cùng với ánh sáng đỏ rực triệt tiêu lẫn nhau, bên này hao đi một phần, bên kia lại sinh ra một sợi, thời gian trở nên hỗn loạn tại nơi chúng va chạm. Giờ phút này, số lần va chạm đã không còn ý nghĩa, giữa đôi bên chỉ còn lại sự tranh giành sức mạnh thuần túy nhất.

“Thời gian thay đổi vật đổi sao dời, cải cách cũ mới!”

Lữ Dương bấm quyết niệm ấn, ánh sáng đỏ rực từ mi tâm, ngũ quan hắn tuôn ra, bay lượn phía sau hắn, tựa như một chiến kỳ dựng cao.

Phía sau hắn.

Vô số bóng ảnh dày đặc, dung mạo khác nhau không ngừng chồng chất, ngưng tụ phía sau hắn, kiến tạo nên một quang ảnh càng thêm khổng lồ, càng thêm rộng lớn.

【Thần Thượng Hưởng】.

Cùng với sự xuất hiện của huyền diệu này, Lữ Dương thấy bên cạnh mình không biết từ lúc nào đã xuất hiện một nữ tử dáng người cao ráo, mày kiếm bay bổng.

Nhìn đối phương, hắn chợt nảy ra ý trêu chọc: “Đạo hữu, thế này có tính là dựa vào chính mình không?”

Phi Tuyết chân quân cũng cười: “Đạo hữu đừng xem ta là kẻ hủ lậu, đạo lý nhân lực có lúc cùng, khó tránh khỏi phải biến thông, ta cũng hiểu rõ.”

“Cho nên ta có thể nói với Đạo hữu.”

“Đương nhiên là tính.”

Dứt lời, bóng dáng Phi Tuyết chân quân tiêu tán.

Tiếp theo, đồ hình bát quái như cuộn tranh từ từ trải ra, Thiên Địa Phong Lôi, Thủy Hỏa Sơn Trạch, sự biến hóa của vạn vật đều nằm trọn trong đó, đồng thời nhập vào quang ảnh.

【Trích Thiên Tủy】.

Lần này xuất hiện là Đãng Ma chân nhân, hắn không nói gì nhiều, chỉ vỗ vỗ vai hắn, rồi dùng hành động biểu đạt thái độ của mình.

Quang ảnh tiếp tục bành trướng.

Thứ ba hiện ra, là một vùng biển rộng lớn vô bờ bến.

【Trần Kiếp Hải】

Trong biển hư ảo, bóng dáng Lăng Tiêu hiện ra, mang theo vài phần oán hận: “Đạo hữu, ta bị nhốt một cách vô duyên vô cớ suốt mười hai vạn năm!”

“Ban đầu ta bảo ngươi mau đến cứu ta.”

“Ngươi đâu rồi?”

Lữ Dương cười toe toét: “Người có năng lực thì làm nhiều hơn một chút thôi, cuối cùng Đạo hữu chẳng phải vẫn tự nhiên thoát khốn sao? Vượt qua cửa ải này, đạo đồ của Đạo hữu sẽ hoàn toàn thông suốt.”

“Tốt nhất là như vậy.”

Lăng Tiêu cười lạnh: “Đến lúc đó nếu đạo đồ vẫn bị cắt đứt, thì đừng trách ta trở mặt.”

Dứt lời, hắn cũng hòa vào quang ảnh.

Cùng với đó, là một thân bạch y, cùng với đôi mắt đầy tuệ quang, nhưng lại mang theo sự ôn hòa và khích lệ, cũng không nói nhiều lời.

Lặng im, nhưng làm việc thiện.

Thính U tổ sư bước vào quang ảnh, và phía sau hắn, một bàn tay lớn che trời lấp đất từ từ mở ra, nắm giữ vô số huyền diệu trong một chưởng, dung hợp thành một.

【Chưởng Trung Thiên】.

Đến đây, quang ảnh hư ảo vốn chỉ cực kỳ khổng lồ, sánh ngang với giới thiên, vào giờ phút này bỗng nhiên bành trướng, gần như chiếm cứ hơn nửa giới vực Quang Hải.

Cho đến khi Lữ Dương từ từ giơ tay lên.

【Chế Mệnh Cách】.

“Ầm!”

Trong khoảnh khắc, huyền âm chấn động vang vọng khắp Quang Hải, 【Thiên Cung】 vốn đứng ngoài hư minh, giờ phút này triệt để giáng lâm xuống Quang Hải!

Rất nhanh, 【Thiên Cung】 và bản thể Lữ Dương cũng hòa vào quang ảnh đó, giống như chất xúc tác mãnh liệt nhất, khiến quang ảnh nghênh đón lần bạo trướng thứ hai, gần như lấp đầy toàn bộ Quang Hải, vô số ánh sáng chồng chất lên nhau, rồi giao hòa, không còn phân biệt ngươi và ta, cho đến cuối cùng đột ngột nâng cao lên—

Cùng lúc đó, tại 【Bỉ Ngạn】.

“Đùa cái gì vậy, lại có thể làm được đến mức này.”

“Người này, rốt cuộc có lai lịch gì?”

“Thật đáng nể....”

Giờ phút này, tất cả đạo chủ đều chăm chú nhìn sự biến động trong Quang Hải, ngay cả Sơ Thánh cũng rủ mắt xuống, ném tới một ánh nhìn kinh ngạc.

Bởi vì Quang Hải đã đứng dậy.