Năm xưa hắn có thể trở thành đạo chủ, chính là nhờ dùng thủ đoạn, mượn sức mạnh của Tư Sùng, cuối cùng một bước lên cao, đoạn tuyệt tiền đồ của vô số tu sĩ Pháp Lực Đạo.

Bởi vậy, mưu tính và tính toán của Sơ Thánh trong mắt các đạo chủ không đáng kể gì, dù vẫn rất đáng sợ, nhưng chỉ cần cẩn thận là có thể ứng phó. Tuy nhiên, thực lực của Sơ Thánh lại là chuyện khác. Quang Hải mạnh nhất, đấu pháp đệ nhất, đây mới là vấn đề mà các đạo chủ không thể né tránh.

Ngươi mạnh nhất, không diệt ngươi thì diệt ai?

Bởi vậy, theo lời Lữ Dương vừa dứt, khí cơ của các đạo chủ lập tức dao động, hiển nhiên trong lòng đã cảm động, nảy sinh vài phần ý muốn liên thủ.

Lữ Dương nhạy bén nhận ra biến hóa này, lập tức thừa thắng xông lên: “Sơ Thánh chẳng phải tự cho mình cao cao tại thượng, nắm giữ mọi thứ sao? Đã như vậy, chúng ta cứ cố ý dẫn dụ hắn ra, rồi sau đó cùng nhau vây công!”

“Chư vị tiền bối cần nghĩ kỹ, đây hẳn là lần khoảng cách giữa chư vị và Sơ Thánh là nhỏ nhất. Nếu nhiều người như chúng ta mà vẫn không thăm dò được nội tình của Sơ Thánh, thì càng nên liên thủ. Nếu đã thăm dò được, trong phạm vi kiểm soát, đến lúc đó mọi người có thể trở mặt cũng chưa muộn.”

Lữ Dương nói rất thấu đáo.

Hai loại khả năng, hắn đều đã tính toán cho các đạo chủ. Mặc dù đạo lý này ai cũng hiểu, nhưng Lữ Dương là người đầu tiên xé toạc lớp màn che.

“Thế nào?”

Lữ Dương liếm môi, cười lạnh: “Chư vị, chuyện đạo tranh này chẳng qua là làm mạnh bản thân, làm yếu kẻ địch, mục đích đều là để chiến thắng.”

“Làm mạnh bản thân, chư vị đã hết hy vọng rồi.”

“Nhưng làm yếu kẻ địch vẫn còn rất nhiều hy vọng. Bằng không, ngay cả nội tình của Sơ Thánh cũng không biết, còn chờ gì nữa? Chờ hắn một cước đá chết chúng ta sao?”

“Đương nhiên, chuyện này chắc chắn có rủi ro.”

Nói đến đây, ngữ khí của Lữ Dương rất bình tĩnh: “Sơ Thánh rất mạnh, vô cùng mạnh, tệ nhất cũng ở cấp độ Tư Sùng năm xưa, thậm chí là cấp độ Tổ Long.”

Cảnh tượng Sơ Thánh trong thời gian ngắn đã đánh chết Thế Tôn ở thượng thượng thế, Lữ Dương đến nay vẫn còn nhớ rõ. Cho nên hắn tuyệt đối sẽ không đánh giá thấp thực lực của Sơ Thánh, mà cố gắng đánh giá cao nhất có thể. Lúc này hắn cũng thẳng thắn nói: “Nếu là cấp độ trước, vẫn có thể đánh. Nếu là cấp độ sau, chắc chắn sẽ có thương vong!”

“Đương nhiên, kết quả sẽ không thay đổi.”

“Dù sao, bất kể là cấp độ trước hay sau, năm xưa chư vị tiền bối chẳng phải đều đã trải qua, cuối cùng vẫn trấn áp được tất cả sao?”

“Vậy, các ngươi sợ chết sao?”

Nói đến đây, Lữ Dương bật cười.

Phía bên kia, các đạo chủ cũng phát ra tiếng cười sang sảng, ngay cả Pháp Lực Đạo Chủ Đô Huyền có thực lực yếu nhất, lúc này cũng lắc đầu cười nhạt.

Sợ chết? Nực cười!

Cho dù là Đô Huyền, năm xưa hắn mạo hiểm cưỡng ép nâng cao vị cách, đánh cược Tư Sùng sẽ kéo hắn một tay, chẳng lẽ hắn có một trăm phần trăm nắm chắc sao?

Không thể nào có được.

Lòng người khó dò, ai dám khẳng định?

Bất kể động cơ ra sao, thủ đoạn thế nào, ít nhất vào khoảnh khắc đó, Đô Huyền đã thật sự đặt cược tính mạng, tất cả chỉ vì truy cầu đạo đồ cao hơn!

Các đạo chủ khác, ai mà không như vậy?

Có lẽ phong cách của họ khác nhau, lý niệm cũng có sự khác biệt, nhưng không nghi ngờ gì, vì cầu đạo, vì lợi ích, họ không thể sợ chết.

Đây chính là đạo chủ.

Đây mới là đạo chủ!

Họ là sinh vật thuần túy vì lợi ích. Chỉ cần có lợi cho họ, liên quan đến bản thân họ, bất kể ân oán gì cũng có thể buông bỏ, căn bản không bận tâm trong lòng.

Cho nên Dương mưu của Sơ Thánh mới hữu dụng với họ đến thế. Đặt tất cả mọi thứ lên mặt bàn, họ tự nhiên sẽ đi theo bản thiết kế đã được sắp đặt sẵn. Trải qua nhiều kiếp như vậy, Lữ Dương đã sớm nhìn rõ điều này. Đối phó với đạo chủ, âm mưu quỷ kế là thứ kém cỏi nhất.

Chỉ cần sơ sẩy một chút, còn có khả năng trộm gà không thành còn mất nắm gạo.

Ví dụ như kế hoạch Hóa Thần phi thăng của Sơ Thánh, giấu kín đến thế, kết quả thì sao? Cho dù không có hắn, Kiếm Quân và Thương Hạo vẫn có thể vạch trần mưu đồ của hắn.

Cho nên, nếu dùng, hãy dùng Dương mưu!

Sơ Thánh có thể chơi trò này, ta cũng biết đôi chút!

“Nếu không sợ chết, vậy chi bằng làm một phen, nghĩ cách câu dẫn Sơ Thánh ra, bức bách hắn xuất thủ, sau đó cùng nhau xông lên, cho hắn một đòn thật mạnh!”

Nói tóm lại, là câu cá!

Câu Sơ Thánh!

Nhất thời, thần sắc của tất cả đạo chủ đều trở nên cổ quái. Đã bao nhiêu năm rồi, đây là lần đầu tiên có người dám công khai nói muốn câu Sơ Thánh.

Trước đó, đều là Sơ Thánh câu cá.

Giờ đây lại ngược lại, trâu non không sợ cọp, vị Nguyên Thần tu sĩ bỗng dưng xuất hiện này, lại muốn lôi kéo tất cả mọi người cùng nhau câu Sơ Thánh!

Nhưng nói đi cũng phải nói lại.

“Chuyện này, có khả thi không?”

Thương Hạo chuyển tầm mắt, nhìn về phía Kiếm Quân, đồng thời đối diện với đôi mắt đẹp thanh lệ của nàng, hai vị đạo chủ nhanh chóng đạt được sự nhất trí.

Khả thi!

Tuy nhiên, vẫn còn một vấn đề, làm sao để câu Sơ Thánh ra? Đánh rắn phải đánh bảy tấc, làm thế nào mới có thể bức bách Sơ Thánh chủ động xuất hiện giao chiến với bọn họ?

Vừa rồi Thương Hạo đã trực tiếp nói ra bí mật của Tiền Cổ, còn vạch trần cả tên cũ của Sơ Thánh, kết quả Sơ Thánh cũng chỉ liếc nhìn một cái, hoàn toàn không có ý định ra tay thật sự. Có thể thấy, đến nước này, nhược điểm của hắn không phải là không có, nhưng tuyệt đối không còn nhiều.

Đúng lúc này, Thế Tôn mở lời.

“Vị trí của 【Đại Tông Sư】, ta đã có chút suy đoán. Nhân quả đại võng, Thời Quang trường hà... Hừ! Lão súc sinh kia nhất định sẽ không nhịn được!”

Thế Tôn trực tiếp nói ra bí mật của nhân quả đại võng.

Phần thông tin này, Lữ Dương trước đó đã nói cho lão biết. Trong tình huống thông tin tương đồng, Lữ Dương có thể đoán được, Thế Tôn tự nhiên cũng có thể đoán được.

“Vấn đề là không thể lấy ra.”

Thế Tôn trầm giọng nói: “Sau khi ta chứng đắc 【Nhân Quả】, Thời Quang trường hà đã bị ta chuyển hóa thành nhân quả đại võng, bản chất của hai thứ đã khác nhau.”

“Trừ khi ta chết đi, mới có thể biến trở lại.”

Nói đến đây, Thế Tôn đột nhiên lộ ra một nụ cười đáng sợ: “Thế nào? Chư vị đạo hữu có muốn thử xem không, ta nguyện tự sát tại nơi này!”

Lời vừa ra kinh động lòng người!

Lời vừa dứt, Đạo Thiên Tề là người đầu tiên nhìn về phía Thế Tôn, nhưng rất nhanh, đôi mắt tràn đầy tuệ quang kia dường như đã suy diễn ra kết quả gì đó. Thế là hắn không nói một lời.

Nhanh chóng, các đạo chủ khác cũng hoàn hồn khỏi sự kinh ngạc, tính toán ra chỗ dựa để Thế Tôn tự sát: “Quá khứ thân, Tam Thế Thân của ngươi có thể dùng như vậy sao?”

Phía bên kia, Lữ Dương cũng chợt hiểu ra:

Tam Thế Thân của Thế Tôn, Vạn Bảo phong chủ đời đầu chứng đắc 【Nhân Quả】, Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân bước lên 【Bỉ Ngạn】, cuối cùng mới tạo nên Thế Tôn hiện tại.

Quá khứ, hiện tại, vị lai.

Bộ bí pháp thành đạo này, kỳ thực rất nhiều người đã đánh giá thấp sự tinh diệu của nó, tuyệt đối xứng đáng là sự tập hợp tinh hoa đạo hạnh, tu hành cả đời của Thế Tôn!

Hiện tại, Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân với thân phận hiện tại thân chủ động từ bỏ 【Bỉ Ngạn】, Thế Tôn đây là còn muốn để Quá khứ thân của mình, Vạn Bảo phong chủ đời đầu, tự hủy 【Nhân Quả】. Cứ như vậy, nhân quả đại võng sẽ biến trở lại thành Thời Quang trường hà, mưu tính của Sơ Thánh cũng sẽ hoàn toàn tan thành mây khói!”

Bởi vì hắn không thể tự tay chém giết Thế Tôn.

Chỉ có tự tay chém giết, mới có thể khiến ý tượng móc nối với nhau, hoàn thành sự thăng hoa tột độ, còn nếu Thế Tôn tự sát, thì sẽ không có bất kỳ ý nghĩa nào.

Đương nhiên, cái giá phải trả cũng cực kỳ lớn.

Một khi tự hủy 【Nhân Quả】, chưa nói đến những thứ khác, ít nhất thực lực của Thế Tôn chắc chắn sẽ giảm sút mạnh, trở thành một cái vỏ rỗng chỉ có Nguyên Thần mà không có uy lực.

Giống như Tu Chân Đạo Chủ trước đây.

Điên rồi! Thật sự điên rồi!

Nhất thời, ánh mắt của Kiếm Quân, Thương Hạo, Vạn Pháp, Đô Huyền nhìn về phía Thế Tôn đều thay đổi, nhìn nhầm rồi, không ngờ ngươi mới là kẻ tàn nhẫn thực sự!