Sơ Thánh.

Vị cường giả mạnh nhất chấp chưởng Quang Hải suốt mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm này, giờ phút này đang đầy hứng thú quan sát chiến trường dần lắng xuống ở phương hướng Quang Hải.

Bãi chiến rồi sao?

Sơ Thánh nhíu chặt mày. Kể từ khi Thế Tôn chủ động thoát ly [Bỉ Ngạn], toàn bộ cục diện tuy hắn vẫn còn nắm giữ, nhưng biến số đã ngày càng lớn.

Việc Kiếm Quân và những người khác ngừng tay, hắn kỳ thực không hề bất ngờ, dù sao hắn vẫn luôn không xuất hiện, Kiếm Quân và những người khác kiêng dè cũng là chuyện rất bình thường. Thế nhưng, thần niệm không ngừng giao thoa, dường như đang truyền tin tức trong khu vực Hư Minh kia, lại khiến hắn sinh ra chút cảnh giác.

Bọn họ đang nói gì?

Sơ Thánh có chút bất lực. Nếu [Bỉ Ngạn] vẫn còn, nằm ở tầng thứ bảy, hắn chỉ cần muốn nghe, dù là đạo chủ truyền âm hắn cũng có thể bắt được.

Nhưng giờ đã khác.

Trước đó hắn chỉ thả xuống một ánh mắt đã bị mọi người phát hiện, rồi bị Thương Hạo một chưởng đánh nát, lúc này đương nhiên càng không thể nghe được nội dung đàm luận.

Nhưng đoán cũng có thể đoán được.

“Tám phần là muốn đối phó ta đi?

Nhưng bọn họ không tìm được nơi này đâu, dù [Ngự Cực Tư Mệnh Chân Quân] đã khai sáng ra Phong Thần pháp, cũng biết vị trí cụ thể của nơi này.

“Người không đủ tư cách thì không vào được.”

Cho nên chỉ cần ta không ra ngoài, bọn họ sẽ không có cách nào. Theo thời gian trôi qua, Kiếm Quân và các đạo chủ khác sẽ chỉ dần dần mê thất trong Hư Minh.

Đây chính là cái hại khi mất đi chỗ dựa Quang Hải, dù trong tay bọn họ còn có mảnh vỡ [Bỉ Ngạn] cũng vô dụng. Trừ phi Quang Hải tiếp nhận đối phương lần nữa, nhưng Sơ Thánh cảm thấy đối phương không dám đánh cược, cũng không thể đánh cược, dù sao nếu thả Kiếm Quân và những người khác vào Quang Hải, quyền chủ đạo sẽ đổi chủ.

Đây là tử cục.

Nếu không có gì bất ngờ, ta cứ việc ngồi vững trên đài câu cá, cho đến khi Tư Sùng xuất thế rồi định đoạt cục diện, sau đó bắt tay vào việc chế tạo lại Bỉ Ngạn.

Hư Minh Quang Hải, thần niệm của chư vị đạo chủ lúc này vẫn đang chấn động, hiển lộ tâm tư của họ. Tất cả mọi người lúc này đều không khỏi có chút tâm trạng bồi hồi.

Thật sự muốn câu Sơ Thánh sao?

Nghĩ đến đây, vẫn có một số đạo chủ trong lòng còn nghi ngờ, không phải là không muốn động thủ, mà là cho rằng phương pháp tự hủy đại đạo của Thế Tôn không thích hợp.

“...Ta thấy không ổn.”

Đô Huyền trầm giọng nói: “Thế Tôn, ngươi từ bỏ [Nhân Quả], chúng ta sẽ thiếu đi một chiến lực đạo chủ then chốt, có lẽ đây chính là cọng rơm cuối cùng đè chết lạc đà.”

Chuyện này không thể không khiến hắn quan tâm, dù sao năm xưa hắn có thể giữ vững vị thế sau khi Tư Sùng bị phong ấn, cũng là nhờ Thế Tôn giúp đỡ. Kết quả Thế Tôn bây giờ lại muốn tự hủy đại đạo, tu vi suy giảm, vậy có ảnh hưởng đến hắn không? Nếu có, hắn tuyệt đối không muốn Thế Tôn tự hủy đạo đồ.

Thế Tôn rớt cảnh giới không sao, ta không thể rớt được!

“Đạo hữu không cần lo lắng.”

Thế Tôn nghe vậy khẽ cười: “Kiếp Số vẫn vô chủ. Ta nếu tự hủy đại đạo, cộng thêm công nghiệp trước đây, có lẽ có thể dùng [Kiếp Số] trọng đăng đạo chủ vị.”

Lão đương nhiên không phải kẻ ngu ngốc hy sinh vì người khác.

[Nhân Quả] vấn đề rất lớn, có thể bị Sơ Thánh lợi dụng. Sau khi biết được điều này, lão đã bắt đầu mưu tính, suy nghĩ phương pháp ứng đối.

Chỉ là đại địch đương đầu, mạo muội vứt bỏ [Nhân Quả] chỉ khiến mình trở thành kẻ yếu bị người khác nắm thóp, cho nên lão vẫn luôn không tìm được cơ hội thích hợp.

Nhưng hiện tại, cơ hội đã đến.

Nếu thật sự muốn vây công Sơ Thánh, lão là chiến lực then chốt, việc thay đổi Đại Đạo sẽ không gặp phiền phức, chỉ nhận được sự ủng hộ nhất trí của tất cả đạo chủ!

Cho nên bề ngoài đây là Thế Tôn hy sinh vì người khác, kỳ thực lại là kế hoạch lão đã tính toán từ lâu, có thể nói là một cuộc song thắng.

Nghe lời này, Đô Huyền cũng yên tâm.

Nhất thời, mọi người nhìn nhau, đều thấy được sự hăm hở trong mắt đối phương, bầu không khí vốn căng thẳng như dây cung cũng trở nên hòa hợp.

Liên thủ, diệt Sơ Thánh!

Ngụy Sử Nguyên Đầu.

Thông qua phong ấn, Tu Chân Đạo Chủ nhìn thấy các đạo chủ ngừng chiến, có chút bất ngờ. Nhưng sau khi suy nghĩ một chút, hắn liền cảm thấy mình đã khám phá ra chân tướng: “Chắc chắn là kiêng kị Sơ Thánh.”

“Cũng đúng, Sơ Thánh đến giờ vẫn chưa xuất thế, các đạo chủ liều mạng chỉ là làm áo cưới cho người khác, chọn ngừng tay cũng là chuyện rất bình thường.”

Nói xong, hắn liền nhìn sang Tư Sùng bên cạnh.

Mà bên kia, Tư Sùng sờ sờ cằm, sau đó khẽ gật đầu, nói: “Quả thật như thế, xem ra khoảng thời gian này ngươi đọc sách không uổng công.”

Tu Chân Đạo Chủ lập tức cười. Quả nhiên, người nên đọc sách nhiều hơn. Khoảng thời gian này hắn vẫn luôn đi theo Tư Sùng, cảm thấy mình thông minh hơn nhiều, suy nghĩ mọi chuyện cũng linh hoạt hơn trước.

Đúng lúc này, Tư Sùng mở miệng nói: “Đạo hữu, giờ ngươi có thể ra ngoài rồi.”

Tu Chân Đạo Chủ nghe vậy sững sờ: “Bây giờ?”

Tư Sùng gật đầu: “Phong ấn đã gần như vỡ nát. Lúc này dù Đạo hữu rời đi, ta cũng có thể giúp ngươi duy trì tu vi chân quân viên mãn.”

Lời này vừa nói ra, Tu Chân Đạo Chủ lập tức cuồng hỉ.

Nhưng rất nhanh, hắn theo bản năng sinh ra nghi ngờ, tại sao không sớm không muộn lại chọn lúc này?

Sau đó chợt hiểu ra: “Là vì bên Quang Hải chỉ có ba vị đạo chủ, đối diện lại có bốn vị, vẫn chưa đủ cân bằng, cho nên để ta ra ngoài tương trợ, nhằm duy trì sự cân bằng của cục diện?”

Chắc chắn là như vậy!

“Ta hiểu rồi lão sư, ta đi ngay đây!”

Tư Sùng cười gật đầu.

Ngay sau đó, hắn lại quan tâm nói: “Đến lúc đó cẩn thận một chút, khi đấu pháp với người khác thì đứng xa một chút, đừng sơ ý bị người ta giết chết.”

Tu Chân Đạo Chủ nghe vậy cười: “Lão sư quá coi thường ta rồi. Ta tuy căn cước đặc thù, không phải từng bước tu luyện lên, nhưng cũng không phải loại ngu ngốc mắt cao tay thấp.”

Vừa rồi cuộc chiến kinh thế trong Hư Minh ta cũng thấy rõ, tự xét chỉ có vị Pháp Lực Đạo Chủ kia có thể đấu một trận, mà phần thắng cũng không cao. Nhưng dù thế nào, đánh không thắng chẳng lẽ còn không giữ được mạng sao? Chỉ cần ta một lòng chạy trốn, trong số các đạo chủ này không ai có thể trăm phần trăm giết được ta!

Vả lại, ta lúc này ra ngoài, có thể nói là vừa đúng lúc.”

“Một mặt, mọi người đều kiêng kị, không muốn dốc hết sức. Mặt khác, đưa than ngày tuyết cũng có thể giúp ta mưu cầu lợi ích.”

Không nói gì khác. Ta lúc này đứng ra ủng hộ Quang Hải, Lữ Dương ngươi chẳng lẽ không thể cho ta chút biểu thị sao? Yêu cầu không cao, đãi ngộ như Thế Tôn chẳng phải là không quá đáng sao?

Nghĩ đến đây, Tu Chân Đạo Chủ lập tức động thân.

“Lão sư, ta đi đây!”

Tư Sùng nghe vậy làm một thủ thế với hắn: “Cố lên, đừng chết.”

“...Hửm?”

Tu Chân Đạo Chủ thấy vậy sững sờ. Đây hình như là lần thứ hai lão sư nhắc nhở ta phải cẩn thận rồi? Sẽ không thật sự có rủi ro bất ngờ nào chứ?

Trong nháy mắt, hắn có chút do dự.

Nhưng rất nhanh, sự do dự này đã bị hắn vứt ra sau đầu, không cần nghi thần nghi quỷ. Sau khi phân tích kỹ lưỡng, chuyến này rất an toàn! Huống hồ Tư Sùng là lão sư của hắn, sẽ không hại hắn!

Giây tiếp theo, Tu Chân Đạo Chủ liền biến mất tại chỗ.

Mà Tư Sùng thì nhìn theo bóng hắn rời đi, sau đó lắc đầu, có chút bất lực: “Xem ra sách đọc vẫn chưa đủ nhiều, lúc về phải cho hắn học thêm rồi.”

Nói xong, hắn tiếp tục nhìn ra ngoài phong ấn.

Lữ Dương, Vạn Bảo, Đạo Thiên Tề, Niệm Dao, Thương Hạo, Vạn Pháp, Đô Huyền, cộng thêm một Tu Chân, tám vị đạo chủ, có thể dò ra hư thực của ngươi không?