“...Ồ?”

Lữ Dương nghe vậy nhướng mày: “Là ý gì?”

Thương Hạo tiếp lời: “Nói tóm lại, ngươi thiếu một tôn hiệu như Sơ Thánh, Kiếm Quân, Vạn Pháp, Đô Huyền. Ta trước đây đã từng nói với đạo hữu.”

“...Pháp môn [Danh Giáo]?”

“Không sai.”

Thương Hạo gật đầu: “Đây được coi là pháp môn lưu truyền rộng rãi nhất thời Tiền Cổ. Vạn Bảo và Khoan Yêu trong tay cũng có một bản, nhưng kỳ thực không hề trọn vẹn.”

Nói đến đây, giọng Thương Hạo thêm vài phần trêu ngươi: “Dù sao đạo hữu cũng hiểu, bất kể là Vạn Bảo hay Khoan Yêu, đều là thành đạo đời sau, lại bái Sơ Thánh làm thầy, có vài thứ không biết cũng là lẽ thường. Bọn ta cũng sẽ không cố ý nói cho hắn, tránh việc có thêm đối thủ cạnh tranh.”

“Vậy vì sao bây giờ lại thay đổi?” Lữ Dương cười nhẹ.

“Một mặt là để đối phó Sơ Thánh, ngươi và ta là đồng minh, thực lực mạnh hơn một chút thì hy vọng cũng lớn hơn một phần.” Thương Hạo tỏ ra rất thẳng thắn.

“Mặt khác, đây cũng là một giao dịch.”

“Pháp này không thể vô thường tặng cho đạo hữu. Trước đó, bất kể dùng phương pháp gì, đạo hữu phải đảm bảo bọn ta sẽ không bị lạc lối trong Hư Minh.”

Đây mới là mục đích thực sự.

Lữ Dương tâm lĩnh thần hội. Hợp tác thì hợp tác, đối phó Sơ Thánh cố nhiên quan trọng, nhưng đối với Kiếm Quân và những người khác, điều quan trọng nhất là không có nơi đặt chân.

Chuyện này... nhất định phải đáp ứng.

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương nhận ra tầm quan trọng của việc này. Nếu không đồng ý yêu cầu của Thương Hạo, cái gọi là hợp tác cũng chỉ là lâu đài trên không.

Bởi vì phe ta có Quang Hải, Sơ Thánh có [Tổ Long Biệt Viện], chỉ riêng Kiếm Quân và những người khác là không có gì. Hợp tác không cân bằng chỉ dẫn đến phản bội. Nếu hắn không giải quyết nỗi lo này cho Kiếm Quân và đồng minh, rất có thể bọn họ sẽ quay lưng đầu nhập Sơ Thánh, bán đứng hắn!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức cười nói: “Tiền bối quả thực lo xa rồi, ta há lại là loại tiểu nhân vô sỉ hai mặt, ngoài mặt cười nói hợp tác, sau lưng lại đâm lén người khác?”

“Chuyện này cứ giao cho ta.”

Tuy nói vậy, Quang Hải là không thể mở ra. Nếu để Kiếm Quân và những người khác tiến vào, với thực lực của họ, quyền chủ động sẽ không còn nằm trong tay hắn nữa.

May mắn thay, Thương Hạo cũng hiểu đạo lý này.

Vì vậy, hắn không trực tiếp đề nghị mở Quang Hải, mà nhấn mạnh “bất kể dùng phương pháp gì”, đây đã là biểu hiện của thành ý hợp tác.

Suy nghĩ một lát, Lữ Dương đưa ra câu trả lời: “Thế Tôn trước đây từng tạo ra một bí cảnh, tên là [Kim Cương Giới], treo dưới [Bỉ Ngạn]. Trước đó, ta đã cắt nó ra cùng với Quang Hải. Nếu đạo hữu không chê, tạm thời dùng nó làm nơi đặt chân, hẳn có thể duy trì được một thời gian.”

Quang Hải tuy không thể mở ra.

Nhưng [Kim Cương Giới] loại vật liệu thừa, khi cần thiết hoàn toàn có thể cắt ra này, lại không phải đồ của mình, đưa đi thì cứ đưa đi thôi.

Thế Tôn: “...”

Lấy đồ của ta, làm ơn cho chính mình?

Tuy không bằng Trúc Cơ cảnh, nhưng ta cũng đã tốn không ít tâm tư vào [Kim Cương Giới], vậy mà cứ thế giao dịch đi, đúng là con cháu bán ruộng ông cha không hề tiếc nuối.

“Thành giao!”

Thương Hạo gật đầu. Lữ Dương thấy vậy cũng dứt khoát, lập tức tách [Kim Cương Giới] ra khỏi Quang Hải, để Kiếm Quân và những người khác nương náu.

Trong chớp mắt, Kiếm Quân, Thương Hạo, Vạn Pháp ba người vẫn còn dư lực, không thấy có biến động gì. Chỉ có khí cơ của Đô Huyền xuất hiện thay đổi rõ rệt, từ sự hỗn loạn ban đầu nhanh chóng khôi phục lại bình tĩnh, ngay cả vết thương vừa bị Lữ Dương đánh ra cũng nhanh chóng khép lại, coi như đã tạm thời ổn định.

Ngay sau đó, Thương Hạo cũng ném ngọc giản ra.

Lữ Dương đón lấy xem, ánh mắt lập tức ngưng lại. Pháp môn trong ngọc giản quả nhiên như Thương Hạo đã nói, là một đạo pháp huyền ảo khác biệt hoàn toàn so với Quang Hải hiện tại.

【Xưng tâm tỏa thần quyết】.

“Danh phi gia tỏa, tâm chi chu tập.”

“Xưng nơi miệng, hợp nơi tâm, ấn nơi đạo, mới đạt được tiến cảnh tự tại... Nhưng phải ghi nhớ, danh là gương, là chìa khóa, là cột mốc, chứ không phải bản thân sức mạnh.”

“Mọi sự tu hành, suy cho cùng, vẫn bắt nguồn từ tâm thành, hành động kiên định. Cái gọi là danh, chỉ là thước đo lòng mình, có thể dùng, nhưng không được quá chấp trước, đến mức mua hòm trả ngọc, nếu không chẳng những vô ích, mà còn có hại, cuối cùng bị danh hiệu làm lụy, cả đời tu hành hóa thành tro bụi.”

Lữ Dương nhất thời xem đến mức nhập thần.

Không thể tin được. Rõ ràng là một môn đạo pháp, cũng tồn tại ý tượng và uy năng, ta lại không thể dựa vào đó mà tìm ra Đại Đạo quả vị tương ứng.”

Không phải ngũ thiên sổ, cũng không phải tam căn cơ, càng không phải âm dương ngũ hành.

Vì sao lại như vậy?

Chẳng lẽ Đại Đạo thời Tiền Cổ, khác biệt hoàn toàn so với đời này? Đạo thống Sơ Thánh nhận được ở [Đại Tông Sư]... chẳng lẽ có liên quan đến hóa thần thượng cảnh?

Cứ thế suy tư rất lâu.

Lữ Dương mới thở ra một hơi, trong lòng cảm thán: “Cái nơi rách nát này, nói lớn thì Đạo Chủ liếc mắt đã có thể nhìn thấu, nói nhỏ thì nước lại sâu đến mức khó tin.”

Bản thân pháp môn không khó.

Huống hồ với vị cách hiện tại của hắn, Nguyên Thần đã thành tựu, đứng trên cao nhìn xuống, chỉ cần lướt qua đã có thể đẩy pháp môn lên tầng cao nhất.

Tôn danh của ta, nên là gì đây?

Danh phi gia tỏa, tâm chi chu tập... Danh hiệu phải phù hợp với đạo tâm, phong cách hành sự của bản thân. Chẳng trách Sơ Thánh cuối cùng lại chọn một danh hiệu như vậy.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương thu lại suy nghĩ.

Chuyện tôn danh không cần vội. Tuy Thương Hạo nói có thể tăng cường thực lực, nhưng nước đến chân mới nhảy, chút thực lực tăng thêm đó khó mà tưởng tượng có ích lợi gì.

Thay vì gấp gáp, lập tức thay đổi danh hiệu, chi bằng nên tham ngộ thêm một phen, tốt nhất là hỏi ý kiến Tư Sùng, sau khi suy nghĩ kỹ lưỡng rồi hãy quyết định.”

Rất nhanh, vạn sự đã chuẩn bị xong.

Kiếm Quân mở hai mắt, đôi mắt lạnh lùng nhìn Thương Hạo, dường như đã trao đổi điều gì đó, rồi nàng khẽ nhíu mày, nhưng không nói thêm gì.

Bên kia, Pháp Lực Đạo Chủ Vạn Pháp cũng đã an ủi Đô Huyền.

Về phía Lữ Dương, Đạo Thiên Tề lại tỏ ra thoải mái, ánh mắt nhìn Lữ Dương đầy thiện ý, hiển nhiên rất thích trạng thái không cần phải suy nghĩ nhiều này.

Trước đây đều là Đại sư huynh phụ trách phương diện này.

Bây giờ xem ra, vị đạo hữu này hình như còn lợi hại hơn cả Đại sư huynh?

“Ầm ầm!”

Bên trong Quang Hải, theo sự hồi phục của chư vị Đạo Chủ, Thế Tôn cuối cùng cũng ra tay. Ý thức của lão vượt qua thời gian, dường như lại quay về quá khứ mấy chục vạn năm trước.

Khi đó, Sơ Thánh tông vừa mới khai lập, Sơ Thánh vẫn là vị lão sư mà lão kính trọng.

Khi đó, lão ý khí phong phát, một mặt chăm sóc mấy vị sư đệ mới nhập môn, một mặt chí tại Đạo Chủ, đã có cảm ngộ và hình thái sơ khai về [Nhân Quả].

Chuyện cũ không thể truy...

Thế Tôn rũ mắt, tất cả quá khứ như mộng ảo bọt nước, đều tan vỡ, chỉ còn lại sự thật trước mắt, hóa thành một tiếng Phật hiệu nơi khóe môi: “A Di Đà Phật.”

Đại Đạo [Nhân Quả], hôm nay sụp đổ!

Khoảnh khắc này, Nhân Quả đại võng vốn có trở nên u ám, tất cả lưới mắt bị vò thành một khối, hóa thành sóng to gió lớn, tiếng sông cuồn cuộn vang lên theo đó.

Thời gian trường hà tái hiện!

Trong nháy mắt, một tiếng gầm giận dữ cuối cùng đã mất đi vẻ thản nhiên thường ngày, phá vỡ sự tĩnh lặng của Hư Minh, mang theo sự không thể tin nổi, vang lên bên tai tất cả Đạo Chủ: “Vạn Bảo!!!”

Gần như cùng lúc, một bóng người hiện ra.

Hư Minh đen kịt, trong khoảnh khắc này bị bóng người kia chiếu rọi thấu suốt. Chỉ cần đứng đó, đã khiến Lữ Dương cảm nhận được áp lực gần như nghẹt thở.

Sơ Thánh, đã hiện thế!