Trước mặt hắn, ngay cả đạo chủ dường như cũng ảm đạm thất sắc.

Chỉ cần nhìn thẳng vào thân ảnh ấy, người ta đã không kìm được mà sinh ra cảm giác chấn động linh hồn, dường như thứ đang nhìn thấy không phải là một phàm nhân thế tục.

Mà là một tôn “Tiên”!

Cảm giác chấn động này đối với Lữ Dương hiện tại gần như không thể tin nổi, bởi lẽ đến giờ phút này, hắn đã sớm khác xưa, không còn là con kiến hôi ngày trước nữa.

Thêm vào đó, Bỉ Ngạn sụp đổ, các đạo chủ từng cao cao tại thượng đều rớt xuống kim đan viên mãn. Dù thực lực có mạnh yếu, về bản chất vẫn đứng ngang hàng với hắn. Nhờ vậy, đạo chủ đối với hắn không còn là bí ẩn, hắn có thể thấy rõ, cái gọi là đạo chủ kỳ thực cũng là người.

Hỉ nộ ái ố, bi khủng ưu kinh.

Thất tình lục dục, bọn họ đều có đủ, thậm chí còn vượt xa người thường, bởi lẽ cầu trường sinh, tìm đạo đồ vốn là chuyện xa hoa tột độ nhất trên đời.

Tuy nhiên, vị trước mắt này lại khác.

Lữ Dương chưa từng gặp qua Hóa Thần tu sĩ trong truyền thuyết, không biết Hóa Thần tu sĩ mạnh đến mức nào, nhưng giờ phút này, hắn gần như không thể kìm nén được cảm xúc trong lòng.

Nếu trên đời này thật sự có Hóa Thần thượng cảnh, thật sự có một vị “Tiên” như vậy, thì chỉ có thể là người đang đứng trước mặt hắn lúc này!

Chỉ một mình hắn, cũng chẳng thấy thi triển thần thông gì, chỉ đứng đó thôi đã dễ dàng che lấp hào quang của bảy vị đạo chủ. Rõ ràng tu vi của tất cả mọi người lúc này đều là kim đan viên mãn, không hề có sự khác biệt, thế nhưng hắn lại như mặt trời rực rỡ giữa trời, khiến các đạo chủ khác như quần tinh đều ẩn mình.

"Hừm!"

Trong quang hải, một nhóm đại chân quân Đạp Thiên cảnh cũng đang chứng kiến cảnh tượng này, giờ phút này sau khi nhìn thấy Sơ Thánh, hai mắt lập tức chảy ra huyết lệ đau đớn.

Khó mà nhìn thẳng.

Đây vốn là vĩ lực chỉ có khi ngự trị trên Bỉ Ngạn, mà nay Bỉ Ngạn đã sụp đổ, Sơ Thánh lại vẫn giữ được một phần đặc tính!

"Thái Dị Thiên...."

Trong chốc lát, các vị đạo chủ vốn đã quyết định vây giết thậm chí còn rơi vào do dự, dù sao uy thế Sơ Thánh thể hiện lúc này quá lớn.

Hoàn toàn không giống người.

"Thiên nhân chi biểu, Nguyên Thủy tôn danh... thủ đoạn hay!"

Đúng lúc này, Thương Hạo lại mở lời. Vị đạo chủ bình thường vốn khiêm tốn nhất này giờ đây lại tràn đầy cảm giác tồn tại, ánh mắt nhìn Sơ Thánh chứa đầy sự kiêng dè: "Xem ra ngươi không chỉ nhận được truyền thừa cốt lõi của Danh Giáo, mà còn cả Tướng Giáo? Không chỉ đổi tên, ngay cả dung mạo cũng thay đổi... Chư vị, còn chờ gì nữa. Ra tay! Bằng không thời gian kéo dài càng lâu, sự việc càng phiền phức, hắn đã hiện thân thì đừng hòng quay về!"

Giọng nói của Thương Hạo phá vỡ sự tĩnh mịch.

"Ầm ầm!"

Trong nháy mắt, quang sắc mênh mông trải rộng trong Hư Minh, từng đạo kim sắc phù văn lớn như tinh thần nhảy múa, cùng nhau xây dựng nên một đại đạo thông thiên.

Khí số!

Sự huyền diệu từng phong ấn Tru Thiên Kiếm, phong ấn Ngũ Hành quả vị, thậm chí suýt chút nữa phong ấn cả Lữ Dương, lại lần nữa xuất hiện, muốn đẩy Sơ Thánh vào sự tịch diệt.

Gần như cùng lúc, Kiếm Quân cũng xuất kiếm.

"Keng—!"

Mệnh Vận Trường Hà lại lần nữa hiện ra, vẫn là sự kết hợp giữa Khí số và Mệnh số. Vế trước làm suy yếu Sơ Thánh, vế sau kéo Sơ Thánh vào cái chết đã định.

Trong thoáng chốc, tất cả mọi người đều thấy những đợt sóng bắn lên trong Mệnh Vận Trường Hà, dường như báo hiệu quỹ tích vận mệnh của Sơ Thánh từ khi xuất thế cho đến nay. Dưới tình huống khí số bị suy yếu, quỹ tích vốn không thể lay chuyển này chợt xuất hiện sơ hở, bị một đạo kiếm quang chém đứt.

Mệnh số!

Kiếm quang chém đứt quỹ tích vận mệnh trong quá khứ của Sơ Thánh, từ đó ảnh hưởng đến Sơ Thánh hiện tại. Tuy nhiên, Sơ Thánh lại chẳng hề bận tâm, ngược lại còn khẽ cười lắc đầu.

Đối mặt với đòn liên thủ này, hắn lại không hề lay chuyển.

Mặc cho kiếm quang chém đứt quỹ tích vận mệnh của bản thân, mặc cho văn tự suy yếu phong ấn sự huyền diệu vị cách của mình, hắn vẫn viên mãn vô khuyết, thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước!

"Đáng tiếc."

Sơ Thánh ngữ khí đạm mạc, giọng nói lạnh lùng: "Định số do ta nắm giữ, vì vậy đạo hữu luôn thiếu đi một tầng biến hóa then chốt nhất, khó đạt được viên mãn. Gặp phải ta cũng coi như là bi ai của đạo hữu rồi."

Người đi như nước chảy.

Thời gian đã qua, không thể thay đổi, giống như Định số. Sơ Thánh không hề bị ảnh hưởng, ánh mắt tràn đầy hàn ý, thẳng tắp rơi xuống người Thế Tôn.

"Vạn Bảo..."

Một tiếng thở dài u uẩn.

Khác với tiếng gầm giận dữ trước khi hiện thân, Sơ Thánh không phủ nhận, khoảnh khắc vừa rồi hắn quả thực đã phá công, chỉ vì Thế Tôn lại một lần nữa vượt ngoài dự liệu của hắn.

Tự hủy đạo đồ, tìm kiếm con đường khác.

Đối với đạo chủ mà nói, ai có được dũng khí như vậy? Cho dù biết đạo đồ trước mắt gập ghềnh khó đi, trùng trùng khó khăn, nhưng lại có ai nguyện ý từ bỏ tất cả?

Thế Tôn đã làm được.

Giây tiếp theo, Sơ Thánh liền bước về phía quang hải, nhưng trước đó, hai thân ảnh đã ngăn cản hắn lại, đồng thời bộc phát khí cơ.

Lữ Dương và Đạo Thiên Tề!

"Ầm ầm!"

Lữ Dương dốc toàn lực, được quang hải gia trì, Vạn đạo nguyên lưu chi quyền hung hăng đánh ra. Đồng thời, Đạo Thiên Tề cũng kết pháp ấn, sau lưng hiển hóa u minh quang cảnh.

Người trước lấy lực phá xảo, thể lượng khổng lồ; người sau đảo ngược vị cách, đày đọa cảnh giới, đồng thời tác động lên người Sơ Thánh. Cộng thêm sự áp chế của Kiếm Quân và Thương Hạo, cuối cùng cũng khiến bước chân của Sơ Thánh chậm lại, cho đến khi sau gáy hắn đột nhiên hiện ra một vầng ánh sáng tròn mờ ảo, thanh triệt u minh.

"Chân thủ sơ nguyên nhất, hàm an tính mạng viên, đức long tồn hư tịch, hằng tín đạo căn nguyên...."

Thấy cảnh này, trong mắt Kiếm Quân lập tức hiện lên vẻ âm u: "Quả nhiên không ngoài dự đoán, tính mạng của hắn đã hoàn mãn, giống như Tư Sùng năm xưa!"

Khoảnh khắc tiếp theo, Sơ Thánh ra tay.

Gần như cùng lúc, Lữ Dương chỉ cảm thấy da đầu tê dại, chuông cảnh báo trong lòng vang lớn, cảm giác nguy cơ kịch liệt bùng phát, thời gian dường như dừng lại ngay lúc này.

"Là ta! Hắn muốn giết ta!"

Trong chớp mắt, ánh mắt Lữ Dương chấn động, nhìn Sơ Thánh y bào bay lượn, như trích tiên lâm phàm, coi mọi chướng ngại như không có gì, một ngón tay điểm về phía hắn.

Hiển nhiên, dù vừa mới hiện thế, nhưng Sơ Thánh đã nhìn thấu rất nhiều điều.

Trong số các đạo chủ có mặt, hắn đều quen thuộc, ngay cả Đạo Thiên Tề, hắn cũng có đủ nắm chắc để khống chế, chỉ riêng Lữ Dương, là biến số nằm ngoài dự liệu của hắn.

Phải giết!

"Bốp!"

Vạn đạo nguyên lưu chi quyền từng đánh trọng thương Đô Huyền lập tức vỡ vụn, điều này cũng khiến động tác của Sơ Thánh hơi khựng lại, nhưng cuối cùng vẫn không ngăn được ngón tay điểm tới.

Lữ Dương không hề nghi ngờ, nếu thật sự bị ngón tay này điểm trúng, mình nhất định sẽ hồn phi phách tán, nguyên thần tịch diệt. Đây là lần đầu tiên Sơ Thánh ra tay, cũng là lần hung mãnh nhất. Nếu không đỡ được một chỉ này, cứ thế bị điểm sát, cái gọi là liên thủ đạo chủ sẽ lập tức tan vỡ.

Khoảnh khắc này, Lữ Dương dường như lại quay về quá khứ.

Đã từng có lúc, hắn cũng đứng yên tại chỗ như bây giờ, bị Sơ Thánh ngự trị trên Bỉ Ngạn cách không ngưng tụ linh khí, rồi một ngón tay điểm thành tro bụi.

Nay thời thế đã đổi thay.

Bỉ Ngạn đã không còn, ngươi lại còn muốn dùng một ngón tay điểm chết ta sao?

Si tâm vọng tưởng!

Hồi ức như đèn kéo quân lập tức tan biến, thức hải của Lữ Dương quang minh đại phóng, Nguyên thần hiện ra, nghênh đón một chỉ này của Sơ Thánh, lại hung hăng phát động phản công!