Giây tiếp theo, Sơ Thánh lùi lại một bước, trong quá trình này, thân ảnh của lão đột nhiên tách làm hai. Một đạo tiếp tục chỉ xuống Lữ Dương, đồng thời đạo còn lại thong dong bước đi, đổi hướng, thẳng tiến về phía Kiếm Quân, đi dọc theo Mệnh Vận Trường Hà.

Hiện tại và tương lai, vào khoảnh khắc này không còn phân biệt rõ ràng.

Đây là một thủ đoạn cực kỳ huyền diệu, thậm chí vượt quá sự hiểu biết của các đạo chủ. Duy chỉ có Đạo Thiên Tề, với đạo huệ gần như bùng cháy trong đáy mắt, mới nhìn ra manh mối.

Thời Gian...

Giờ phút này, cùng với việc Sơ Thánh tiếp tục bước đi, "Lữ Dương bị lão một chỉ điểm sát" đã hóa thành cảnh tượng quá khứ, và lão đang bước tới tương lai.

"Không thể để lão đi qua!"

Một khi Sơ Thánh đi hết đoạn đường này, đến trước mặt Kiếm Quân, thì "Lữ Dương thân tử" sẽ hoàn toàn được cố định, trở thành quá khứ không thể thay đổi!

Vì vậy, mấu chốt hiện tại không phải là ngăn Sơ Thánh đi về phía Kiếm Quân, mà là ngăn Sơ Thánh điểm sát Lữ Dương. Chỉ cần quá khứ này chưa được cố định, tương lai ắt sẽ thoái chuyển. Khi đó, dù Sơ Thánh có đến trước mặt Kiếm Quân và đánh chết nàng, quá khứ không có nhân, tương lai cũng khó có kết quả.

Nghĩ đến đây, Đạo Thiên Tề lập tức xuất thủ.

Tuy nhiên, khi hắn cố gắng ra tay, lại phát hiện tất cả thủ đoạn của mình giáng xuống cảnh tượng "Sơ Thánh điểm sát Lữ Dương" đều không có tác dụng.

Thời Gian... đã bị phân tách!

Bởi vì cảnh tượng này đã bị đẩy vào 【Quá Khứ】, nên thủ đoạn của 【Hiện Tại】 không thể can thiệp. Muốn can thiệp, phải thông qua huyền diệu cùng cấp độ.

Hiện nay 【Nhân Quả】 đã vỡ nát, chỉ có Kiếm Quân mới có thể làm được điều tương tự.

Vậy còn Kiếm Quân thì sao?

Đạo Thiên Tề chuyển ánh mắt, phát hiện Kiếm Quân, người cũng nhận ra thủ đoạn của Sơ Thánh, đang cố gắng vận chuyển 【mệnh số】 để cứu Lữ Dương đang bị điểm sát.

Nhưng tất cả uy lực đều bị Sơ Thánh đang bước về phía nàng ngăn chặn. Đó là Sơ Thánh của 【Hiện Tại】.

Muốn can thiệp 【Quá Khứ】, tất yếu phải hồi tố 【Hiện Tại】, nhưng Sơ Thánh của 【Hiện Tại】 đứng đó, trực tiếp cắt đứt con đường cứu viện của Kiếm Quân!

Cùng lúc đó, Lữ Dương cũng nhìn thấy cảnh tượng này.

Hỏa quang nguyên thần bùng cháy, khiến gã trong khoảnh khắc này nhìn rõ mọi biến hóa, cũng nhận thức rõ nguy cơ sinh tử của mình.

Cứu viện từ người khác không thể trông cậy được nữa.

Giờ phút này, chỉ có thể dựa vào chính gã!

Chạy trốn... vô dụng, không thể chạy thoát. Quá khứ chi ảnh của ta đã lưu lại nơi đây, một khi quá khứ chi ảnh bị hủy diệt, còn nói gì đến hiện tại và tương lai.

Trong chớp nhoáng, Lữ Dương đã suy tính nhiều cách đối phó, nhưng cuối cùng chỉ làm một việc: Triệu hoán 【Thiên Cung】, rồi ẩn mình vào trong đó.

Ta không tin, ngươi có thể một chỉ điểm nát Thành Đạo Địa của ta!

"Ầm ầm!"

Giây tiếp theo, ngón tay Sơ Thánh đã giáng xuống 【Thiên Cung】. Trong khoảnh khắc, cung khuyết nghiêng đổ, trùng trùng điệp điệp đình đài lầu các dường như không thể ngăn nổi một chỉ này.

Tuy nhiên, cũng chỉ đến thế mà thôi.

Bởi vì ngay sau khi điểm nát Bạch Ngọc Kinh, phá vỡ Lăng Tiêu Điện, sát nhập vào Di La Cung, ngón tay Sơ Thánh đã tiếp xúc với một luồng ánh sáng rực rỡ đỏ như máu.

【Chế Mệnh Cách】!

【Định Số】 không thể thay đổi vào khoảnh khắc này đột nhiên nổi lên dao động, kéo theo cảnh tượng quá khứ sắp được cố định cũng như sóng nước gợn lên.

"Bùm!"

Giây tiếp theo, quá khứ chi ảnh phá diệt.

Gần như đồng thời, Sơ Thánh vốn đã đi đến trước mặt Kiếm Quân cũng nhướng mày, ngay sau đó đồng bộ vỡ vụn, tương lai chi cảnh vì thế mà tiêu tan vô hình.

Thời Gian hồi lui, vạn vật đều hư ảo.

Tất cả ánh sáng huyền diệu đều bị vò thành một khối, cho đến khi sự u ám từ hư minh tuôn ra, nuốt chửng mọi thứ, cảnh tượng trong hư minh mới lại hiển lộ.

Sơ Thánh vẫn đứng tại chỗ.

Trận đấu vừa rồi dường như chưa từng xảy ra, tất cả chỉ là ảo cảnh của quá khứ và tương lai, 【Hiện Tại】 vẫn là bộ dạng trước khi khai chiến.

"... Biến số."

Sơ Thánh khẽ gật đầu: "Giống như Thính U năm xưa, nhưng 【Biến số】 dường như đã rút kinh nghiệm, bảo vệ ngươi từ rất sớm."

"Là 【Thiên Nhân tàn thức】 phải không."

Đối với lai lịch của Lữ Dương, vị đạo chủ xuất hiện một cách khó hiểu này, Sơ Thánh dường như không quá tò mò. Nói chính xác hơn, lão tự cho rằng đã đoán được chân tướng.

Lữ Dương thấy vậy cũng có điều giác ngộ.

"Hắn hiểu lầm rồi."

"Lão súc sinh này, dường như coi ta là một tu sĩ được Biến số thúc đẩy, thông qua 【Thiên Nhân tàn thức】 mà trưởng thành ngay dưới mí mắt lão."

Thực ra, nghĩ kỹ lại, điều này khá hợp lý.

Có liên quan đến Tư Sùng? Bình thường, 【Tề Vật Luận】 mà.

Có liên hệ với Đạo Thiên Tề? Cũng bình thường, 【Ứng Đế Vương】 mà.

Mặc dù khả năng không cao, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không thể, dù sao người có thể được Biến số thúc đẩy, ắt phải là một thiên tài kinh thế hãi tục, xưa nay chưa từng có.

Ví dụ như Thính U tổ sư năm xưa.

Năm đó, Đạo Thiên Tề xây dựng Minh Phủ.

Các đạo chủ ra tay, trọng thương Minh Phủ, Đạo Thiên Tề nửa đường sụp đổ, chìm vào giấc ngủ sâu.

Mà toàn bộ đạo huệ của hắn, trong quá trình ngủ say cũng bị Sơ Thánh cố ý nhắm vào, tổn thất hơn nửa, rơi vào U Minh luân hồi, trở thành Biến số trên đời.

Những đạo huệ này không mang ý thức của Đạo Thiên Tề, nhiều nhất chỉ mang theo vài phần Nhân Quả, cứ thế phân tán vào luân hồi, tạo nên hết thiên tài này đến thiên tài khác.

Thính U tổ sư là một trong số đó, Mục Trường Sinh kỳ thực cũng là một ví dụ.

Bọn họ không có quan hệ gì với Đạo Thiên Tề, nhưng lại thừa hưởng đạo huệ. Những tồn tại tương tự, trong thời gian dài Đạo Thiên Tề ngủ say, kỳ thực có không ít. Chỉ là phần lớn đều bị các đạo chủ bóp chết từ trong trứng nước, thậm chí không thể bước chân vào tu hành.

Thủ đoạn làm tổn thất đạo huệ này cực kỳ âm hiểm, chính vì vậy, nếu không có ta đánh thức, Đạo Thiên Tề thật sự đến chết cũng không tỉnh lại được....

Lữ Dương trong lòng lạnh lẽo.

Còn bên kia, Sơ Thánh tiếp tục nói: "Vốn tưởng Thính U đã là kẻ kinh diễm nhất, không ngờ lại còn một người ẩn nấp."

Nói xong, lão nhìn Lữ Dương, ánh mắt gợn sóng.

"Ngươi, không tệ."

"Có lẽ có thể thay thế vị trí của Vạn Bảo."

Dứt lời, một trường hà xuất hiện, cuồn cuộn mãnh liệt, gào thét, chảy xuôi Nhân Quả năm tháng. Vô cùng vô tận quang thái đều ẩn chứa trong dòng nước xiết.

【Thời Gian】!

Đại đạo này hùng vĩ rộng lớn, rõ ràng vượt qua tất cả đạo chủ khác, bao trùm hư minh, cứ thế nuốt chửng tất cả mọi người có mặt tại đây!

Lúc này, Thời Gian bị phân tách.

Lữ Dương nhìn quanh, lại phát hiện các đạo chủ khác đều biến mất, chỉ còn một mình gã đứng trong hư minh, xung quanh cuộn trào ánh sáng mông lung.

Không chỉ gã.

Kiếm Quân, Thương Hạo, Vạn Pháp, Đô Huyền, Đạo Thiên Tề, tất cả mọi người đều như vậy, bị Sơ Thánh tách riêng ra, ném vào những đoạn Thời Gian khác nhau.

Kiếm Quân và Vạn Pháp khó đối phó nhất bị đẩy vào tương lai.

Còn Thương Hạo và Đô Huyền, những người có thể phối hợp với họ, lại bị đặt vào hiện tại.

Lữ Dương cùng quang hải thì bị ném vào quá khứ.

"... Hửm?"

Trong nháy mắt, sắc mặt Lữ Dương kịch biến, chỉ có một người bị thả ra ngoài, không nằm trong dòng Thời Gian Trường Hà này. Hắn mới là mục tiêu thật sự của Sơ Thánh.

Đạo Thiên Tề!