“Cốc, cốc....”

Mỗi bước chân đều nặng như núi, dường như giẫm lên Nguyên Thần của Đạo Thiên Tề, khiến hắn giật mình tỉnh giấc, không thể không ngẩng đầu nhìn về phía thân ảnh vĩ đại đang bước đến từ xa.

Tốc độ của lão không nhanh, động tác từ từ, không vội không chậm, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, lão đã từ nơi cực kỳ xa xôi một bước đi đến trước mặt Đạo Thiên Tề. Đây không phải Súc Địa thành thốn, cũng không phải bộ pháp huyền diệu, mà là trực tiếp hiển hóa tương lai "đi đến trước mặt Đạo Thiên Tề" vào trong hiện thực.

Đạo Thiên Tề thấy vậy không nói một lời, xoay người bỏ chạy.

Minh Phủ u u hiển hiện, thân hình hắn lập tức muốn độn nhập vào trong. Nơi đó là chủ trường của hắn, cho dù là Sơ Thánh, cũng khó lòng đánh chết hắn.

Sơ Thánh thấy vậy không nói một lời.

Vẫn là một bước bước ra, không có dấu hiệu, trực tiếp đi đến giữa Đạo Thiên Tề và Minh Phủ, giống như trở thành một bức bình phong ngăn cách quá khứ và tương lai.

Đạo Thiên Tề ở quá khứ, Minh Phủ ở tương lai.

Hai bên nhìn như gần ngay trước mắt, nhưng thực tế lại không thể chạm tới. Sơ Thánh dùng điều này cắt đứt đường lui của Đạo Thiên Tề, sau đó lại lần nữa đưa ra một ngón tay.

“Ầm ầm!”

Không có chuyện sư đồ ôn chuyện, Sơ Thánh vừa xuất hiện đã là sát chiêu. Cảm nhận được nguy cơ chí mạng truyền đến từ ngón tay kia, Đạo Thiên Tề lại lộ ra nụ cười: “Gấp gáp vậy sao, sư phụ?”

Rõ ràng khoảnh khắc này Sơ Thánh nhìn như uy năng vô hạn, nhất cử nhất động phân tách tất cả đạo chủ, sắp sửa tuyệt sát chính mình, nhưng Đạo Thiên Tề vẫn cười.

Bởi vì từ hành động này, hắn cảm nhận được một sự "nóng vội" khó tả. Theo hắn thấy, sự quả quyết tuyệt sát của Sơ Thánh không phải vì tính cách lão như vậy, mà là vì lão không thể không quả quyết, không thể không tuyệt sát. Bảy vị đạo chủ, dường như cuối cùng đã đạt đến cực hạn của lão!

Nghĩ đến đây, Đạo Thiên Tề lập tức chắp hai tay lại.

Ngay sau đó, trong lòng bàn tay hắn xuất hiện thêm một bảo luân màu mực, được hắn nâng niu giữa hai tay, ầm ầm chuyển động, lưu chuyển khí tức U Minh tử khí cuồn cuộn.

【Chuyển Thế Sinh Tử Luân】!

Tổ kiện thứ tám của Minh Phủ. Theo sự vận chuyển của hắn, vị cách chính diện vốn tràn ngập trong hư vô, vào khoảnh khắc này lại lao thẳng xuống phía dưới.

Trong nháy mắt, động tác của Sơ Thánh đột ngột dừng lại!

Lúc này, Đạo Thiên Tề rõ ràng đang dùng vị cách của bản thân để đối chọi với Sơ Thánh. Thủ đoạn trực kích căn bản này, buộc Sơ Thánh không thể không ra tay chống đỡ.

Nhưng đúng như Đạo Thiên Tề đã đoán, Sơ Thánh lúc này dường như đã khó khăn chồng chất. Bên này rút ra một phần vĩ lực, bên kia lại xuất hiện thêm một sơ hở. Kết quả là Thời Quang trường hà phía dưới đột nhiên chấn động, thân ảnh của các vị đạo chủ từ hư ảo hóa thành thực chất, dường như giây tiếp theo là có thể thoát khốn.

Thấy cảnh này, Sơ Thánh mâu quang khẽ động, nhưng phản ứng cực nhanh, không còn cố gắng dùng một ngón tay điểm sát Đạo Thiên Tề nữa, mà nhanh chóng đổi sang một môn huyền diệu khác.

Ngay sau đó, chỉ thấy lão một tay bấm quyết, sắc lệnh một đạo thiên quang.

Lần này, lão dốc vào nhiều vĩ lực hơn, Đạo Thiên Tề không thể chống cự, thân ảnh trong nháy mắt hóa thành một bóng cô độc, biến mất trong sâu thẳm hư vô.

Hắn bị đẩy đến 【Tương Lai】.

Mặc dù chưa bị đánh chết, nhưng trong một khoảng thời gian dài, hắn cũng không thể can thiệp vào những chuyện xảy ra ở 【Hiện Tại】, và không khác gì đã chết.

“Ầm ầm!”

Khoảnh khắc tiếp theo, Thời Quang trường hà tan rã.

Các đạo chủ nhao nhao hiện thân, Lữ Dương đi ra đầu tiên, nhưng không thấy bóng dáng Đạo Thiên Tề, tại chỗ chỉ có Sơ Thánh áo bào rộng phất phơ, trong lòng hắn lập tức trầm xuống.

“Khụ khụ....”

Đúng lúc này, Sơ Thánh lại đột nhiên nắm tay trước môi, ho ra một chút huyết khí, khí cơ vốn hoàn toàn như một lại đột nhiên xuất hiện sự suy giảm.

Thời Quang trường hà tan rã, rốt cuộc không phải không có chút ảnh hưởng nào đối với lão. Dù là như vậy, điều này cũng đủ khiến mọi người kinh ngạc, dù sao vừa rồi lão đã lấy một địch bảy, vây sáu đuổi một. Mặc dù không thể triệt để giết chết Đạo Thiên Tề, nhưng xét về kết quả, cũng không khác gì đã giết.

Vậy vấn đề đặt ra là: Thủ đoạn như vậy, lão còn có thể thi triển được mấy lần nữa?

Phải biết rằng, việc Đạo Thiên Tề vừa rồi không chết, một mặt cố nhiên là do yếu tố thực lực của hắn, nhưng quan trọng hơn, là do Sơ Thánh thực sự không thể rút ra thêm dư lực.

Nhưng bây giờ thì khác.

Hiện tại đạo chủ chỉ còn lại sáu người, nếu Sơ Thánh tái diễn chiêu cũ, nhất định sẽ có nhiều thủ đoạn hơn để thi triển, chưa chắc đã không thể thật sự chém giết một vị đạo chủ!

Không chỉ Lữ Dương, các đạo chủ khác cũng nhận ra điểm này.

Số lượng không thể giảm thêm nữa!

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy Kiếm Quân và Thương Hạo đồng thời ra tay, nhưng không tấn công Sơ Thánh, mà là vận chuyển huyền diệu, bộc phát ra một tiếng đạo âm vang vọng hư vô.

“Tỏa đến!”

Trong nháy mắt, Lữ Dương cảm nhận được sự chấn động bên trong quang hải, cũng không ngăn cản, mặc cho huyền diệu bên trong vận chuyển, cuối cùng bay vút ra một đạo thải quang rực rỡ.

Đó là một đầu Chân Long.

Chân Long vừa hiện, lập tức đầu đuôi hợp lại, miệng ngậm đuôi, đuôi vòng đầu, ôm thành một khối, tựa như một bảo khóa ngũ sắc, treo lơ lửng giữa hư vô.

【Thiên Tâm Tỏa】!

Đạo khí do Tổ Long luyện chế ngày xưa, lúc này lưu chuyển ánh sáng ngũ sắc. Lữ Dương thấy vậy lập tức điều động Ngũ Hành quả vị, gia trì cho nó, tăng trưởng huyền diệu.

“Cạch!”

Một tiếng khóa lại khẽ vang, khiến Thời Quang trường hà vốn đang cuồn cuộn lao đến lần nữa phải dừng lại đột ngột. Đạo khí này từng là căn cơ của 【Thiên Đạo】. Giờ đây Tư Sùng sắp thoát khốn, 【Thiên Đạo】 sắp bị hủy, Kiếm Quân và Thương Hạo cũng không còn tiếc nuối, trực tiếp triệu hồi bảo vật này, cưỡng ép trấn áp Sơ Thánh!

Nhưng đúng lúc này.

“Hoa hoa!”

Chỉ thấy thời gian cuộn trào, thân ảnh Sơ Thánh lúc này lại lần nữa chia làm hai. Một đạo Quá Khứ Chi Ảnh mang 【Thiên Tâm Tỏa】 đi, đạo thân ảnh còn lại lưu lại tại chỗ.

“Khụ khụ....”

Tiếng ho của lão càng lúc càng lớn, huyết khí tràn ngập hư vô cũng càng thêm nồng đậm. Thế nhưng Đạo khí 【Thiên Tâm Tỏa】 lại cứ như vậy bị lão dời đi!

Lúc này, Pháp Thuật Đạo Chủ cuối cùng đã ra tay.

Trước đó, lão và Đô Huyền luôn im lặng, không động huyền diệu, dường như là bất lực, cho đến khoảnh khắc này mới cuối cùng lộ ra nanh vuốt.

Sơ Thánh ngẩng đầu nhìn trời, nhưng chỉ thấy một cuộn kinh thư trải bằng ngọc giản nằm vắt ngang hư vô, dường như đã được bố trí từ lâu. Trên kinh thư, là vô cùng vô tận pháp thuật nguyên lý, từng chữ từng chữ châu ngọc, hiển lộ huyền diệu, cùng nhau phác họa ra một đạo hồng hà, chiếu rọi lên khuôn mặt lạnh nhạt của Sơ Thánh.

“Chư huyền diệt tận, chúng diệu giai vẫn.”

Được gọi là — 【Pháp Diệt Tận Kinh】

“Ầm ầm!”

Trong nháy mắt, tất cả ý tượng bao phủ quanh thân Sơ Thánh như mộng ảo bọt nước, cái này tiếp cái kia dâng lên, rồi vỡ vụn, huyền diệu lại đang nhanh chóng bị tan rã!

“Đây là....”

Thấy cảnh này, trong mắt Lữ Dương hiện lên sự kinh ngạc: Tổn hại căn cơ, hay cho Vạn Pháp, hay cho Pháp Thuật Đạo Chủ, quả thực mạnh hơn Đô Huyền nhiều!

Bởi vì Tư Sùng bị phong ấn, Pháp Thân đạo bị phá vỡ, Tam căn cơ từ đó thiếu hụt một phần. Vốn là chuyện xấu, nhưng vị Pháp Thuật Đạo Chủ này lại độc đáo, ngược lại đem ý tượng "thiếu hụt" này dung nhập vào huyền diệu của bản thân, diễn hóa pháp thuật, cuối cùng phản suy ra huyền diệu Chư Pháp Diệt Tận!

Pháp lực, pháp thuật, pháp thân, là căn cơ của tu sĩ. Căn cơ thiếu hụt, chư pháp diệt tận.

Đạo huyền diệu này có thể nói là đòn đặc công nhắm vào tu sĩ. Chỉ cần ngươi vẫn còn trong phạm trù tu sĩ, chưa nhảy thoát ra ngoài, thì không thể thoát khỏi ảnh hưởng của nó!

Đây vẫn chưa phải là kết thúc.

Hồng quang cuồn cuộn như thủy triều, vững vàng trấn áp Sơ Thánh, khiến lão khó lòng nhúc nhích, đồng thời, một thân ảnh cũng lặng lẽ xuất hiện phía sau lão.

Sau cái đầu trọc sáng bóng, Kiếp khí chi quang đen kịt cuồn cuộn, làm gia tăng uy lực của 【Pháp Diệt Tận Kinh】 do Pháp Thuật Đạo Chủ thôi động. Chỉ vì huyền diệu nhắm vào tu sĩ này, vốn là một trong các Kiếp Số, hoàn toàn hợp với đạo của lão. Dưới sự chồng chất của cả hai, khí cơ của Thế Tôn vào khoảnh khắc này nhanh chóng leo lên.

“Phụt!”

Phật chưởng rộng lớn, từ sau lưng đâm vào, xuyên ra trước ngực, hung hăng xuyên thủng thân thể Sơ Thánh đang huyền diệu suy kiệt, ý tượng tan vỡ, không còn chút hộ trì nào!