Tuy nhiên, giây tiếp theo, Sơ Thánh bước tới một bước.

Chỉ một bước này, thân thể bị xuyên thủng, huyền diệu suy kiệt của lão đã bị vứt lại ở 【Quá Khứ】. Hiện tại lão hoàn toàn không bị thương, chỉ có khí cơ giảm xuống đôi chút.

Ngay sau đó, lão nhìn về phía Thế Tôn.

Không lời nào, chỉ có sự lạnh lẽo và sát ý. Chỉ thấy Sơ Thánh thở ra một hơi dài, uy năng mênh mông vô tận đều hội tụ ánh sáng trong hơi thở này.

“Ầm ầm!”

Thế Tôn chịu đòn đầu tiên, lập tức nổ tung tại chỗ, bị hơi thở này của Sơ Thánh nuốt chửng. Phật quang cũng bị ánh sáng mãnh liệt hơn nhấn chìm, dường như đã thân tử đạo tiêu.

Cho đến khi một điểm u minh chợt hiện.

Ban đầu chỉ là đốm lửa nhỏ, nhưng trong chớp mắt đã hóa thành ánh sáng lan rộng khắp đồng cỏ. Thế Tôn toàn thân nhuốm máu, nửa thân thể tan nát, cứ thế rơi ra khỏi luồng sáng.

【Kiếp Số】!

Đại kiếp thoát thân, tai ương không thể giáng xuống thân. Nếu là Thế Tôn tu 【Nhân Quả】 trước kia, ắt sẽ bị Sơ Thánh giết chết, nhưng 【Kiếp Số】 lại giúp lão bảo toàn tính mạng.

“Khụ khụ khụ...”

Thấy cảnh này, ánh mắt Sơ Thánh vẫn không thay đổi, chỉ là ho khan thêm một tiếng, nhưng lần này, lão thật sự ho ra một ngụm máu!

Ngay khoảnh khắc ngụm máu này xuất hiện, toàn bộ Hư Minh dường như bị đốt cháy, bỗng dưng tăng thêm vài phần nhiệt độ. Vệt đỏ chói mắt kia cũng khiến các đạo chủ có mặt tại đó vô cùng phấn chấn, bởi lẽ, khi một kẻ có thể bị thương, điều đó chứng tỏ lão không phải là vô địch, vẫn có thể bị giết chết!

“Tiếp tục! Giết lão ta!”

Lữ Dương mở lời trước tiên. Sau đó, Tru Thiên kiếm tái hiện, đặc công vào nguyên thần, kiếm quang chém giết đạo tâm hùng hổ bổ về phía Sơ Thánh, thổi lên tiếng kèn xung phong.

Trong khoảnh khắc, tất cả đạo chủ đều ra tay!

“Ầm ầm ầm!”

Sông dài vận mệnh cuồn cuộn kéo đến, khí số văn tự làm suy giảm Sơ Thánh, Thiên Tâm Tỏa, Chư Pháp Diệt Tận, Kiếp Khí Mông Tâm, lập tức nhấn chìm bóng dáng Sơ Thánh!

“Hô...”

Giờ phút này, tiếng thở dốc nặng nề vang vọng trong Hư Minh, mệt mỏi, nhưng trầm ổn, không hề vì thanh thế liên thủ của bảy vị đạo chủ mà động lòng.

Ngay sau đó, chỉ thấy trong vô tận uy quang, Sơ Thánh cầm một luồng ánh sáng trong tay, thuần trắng vô cấu, không nhiễm ngoại sắc, hệt như đê chắn giữa dòng lũ, mặc cho ngươi công kích thế nào, ta vẫn sừng sững bất động. Tất cả huyền diệu rơi xuống người lão, đều vỡ vụn, chỉ còn lại một trận mây khói mờ ảo.

【Định Số】!

Cho đến giờ phút này, Sơ Thánh mới rốt cuộc vận dụng đại đạo của bản thân. Viên quang tượng trưng cho sự viên mãn sinh mệnh sau gáy lão, giờ phút này cuối cùng cũng nổi lên gợn sóng.

Thoạt nhìn, là các đạo chủ công dã tràng.

Nhưng thấy cảnh này, tất cả mọi người đều lộ ra nụ cười, ngược lại là Sơ Thánh vẫn sừng sững bất động, trong đôi mắt lạnh nhạt giờ phút này lại hiện lên một tia u ám.

Chiến cuộc đến bước này, đã thay đổi.

Bởi vì lão không thể không vận dụng 【Định Số】, trả giá lớn hơn để đối phó với các đạo chủ. Trạng thái hoàn mỹ ban đầu, giờ phút này cuối cùng đã bị phá vỡ.

Đơn thuần là đấu pháp, lão kỳ thực không sợ các vị đạo chủ liên thủ. Dù có bảy người cũng không sao, dù sao lão hiện giờ đã có thể sánh ngang với Tư Sùng năm xưa, cao hơn kim đan viên mãn một bậc, cảnh giới vốn đã chiếm ưu thế, lẽ nào lại lo lắng. Tuy nhiên, trong mắt lão, đối thủ chân chính không phải là bọn họ.

Vì vậy trận chiến này, lão đã có sự bảo lưu ngay từ đầu.

Từ đầu đến cuối, ngay cả khi đối phó với Đạo Thiên Tề, lão cũng chỉ dùng 【Thời Gian】, chứ không thôi động 【Định Số】, tự nhiên là có nguyên nhân.

Lão cần giữ sức, đối phó với Tư Sùng.

Lão rất rõ ràng, ngay giờ phút này, Tư Sùng nhất định đang quan sát cuộc đấu pháp giữa mình và các đạo chủ, tìm kiếm sơ hở của lão, đây đều là những ẩn họa cực lớn.

Cho nên lão mới có sự bảo lưu.

Điểm này bao gồm Lữ Dương, thậm chí là cả các đạo chủ cũng hiểu rõ, cho nên mục tiêu của bọn họ ngay từ đầu không phải là đánh chết Sơ Thánh, điều đó không thực tế.

Mục tiêu của bọn họ là thăm dò và tiêu hao.

Ép Sơ Thánh vận dụng 【Định Số】, phá vỡ trạng thái viên mãn của lão, thăm dò hư thực của lão, chuẩn bị cho cú chốt hạ sau này khi Tư Sùng xuất thế.

Xét về kết quả, bọn họ cũng rất thành công.

Sơ Thánh dường như thật sự bị bọn họ từng chút một kéo vào vũng lầy. 【Định Số】 vốn dĩ luôn hiệu nghiệm, giờ phút này vận chuyển cuối cùng đã xuất hiện sự trì trệ. Một tử cục đang dần hình thành.

Tuy nhiên, nhìn thấy cảnh này, Lữ Dương lại dần dần nhíu mày: Đến đây là hết rồi sao? Hậu chiêu của Sơ Thánh đâu?

Tại sao bây giờ vẫn chưa dùng ra?

Lẽ nào lão không hề dự liệu trước sao?

Lão là đệ nhất thiên hạ, về lý thuyết lão hoàn toàn có khả năng bị tất cả đạo chủ vây công. Lữ Dương tự nhủ nếu là mình, tuyệt đối sẽ không bỏ qua khả năng này.

Sơ Thánh càng không thể bỏ qua. Nếu đã như vậy, lá bài tẩy lão chuẩn bị ở đâu? Chẳng lẽ thời cơ chưa đến?

Nghĩ đến đây, Lữ Dương càng thêm cảnh giác, nhưng mặc kệ hắn đề phòng thế nào, Sơ Thánh lại dường như thật sự đã hết cách, thủy chung không hề có động tác nào.

Dưới ánh sáng trùng điệp, Sơ Thánh bị các vị đạo chủ bức bách, rơi vào thế hạ phong. Số lần vận dụng 【Định Số】 càng ngày càng nhiều, chịu ảnh hưởng cũng càng ngày càng nghiêm trọng. Ban đầu còn có thể làm được vạn pháp bất xâm, về sau dần dần bị thương nhẹ, huyền diệu của 【Định Số】 hiển nhiên đã bị hao tổn hơn nửa!

Giờ phút này, Sơ Thánh ngược lại buông lỏng.

Sông dài Thời Gian gào thét, bóng dáng lão đồng thời xuyên qua ba khoảng thời gian: Quá khứ, Hiện tại, Tương lai, lúc thì phân hóa đạo chủ, lúc thì vứt bỏ thương thế.

Sự hung cuồng này, đã thay đổi hoàn toàn khí tượng tiên nhân lúc ban đầu của lão.

Trong quá trình này, các vị đạo chủ tự nhiên khó tránh khỏi nhuốm máu, hầu như tất cả đều bị trọng thương, người người thổ huyết, chỉ cảm thấy trong lòng một trận kinh sợ.

Đây là muốn liều mạng sao? Không thể nào?

Thật sự có thể thắng?

Nghĩ đến đây, ngay cả Thế Tôn cũng có chút không dám tin, hoàn toàn không ngờ cuộc vây công nhằm vào Sơ Thánh này, lại thật sự có thể nhìn thấy ánh rạng đông của chiến thắng.

Tuy nhiên, giờ phút này, Lữ Dương lại phát hiện ra điều không đúng.

Trong tay hắn, ánh sáng đỏ do 【Chế Mệnh Cách】 hội tụ đột nhiên run rẩy kịch liệt, dường như cảm ứng được điều gì đó, xa xa chỉ về phía Sơ Thánh.

Ở nơi đó, Sơ Thánh đã vô cùng chật vật, chỉ có đôi mắt lạnh nhạt kia vẫn sáng ngời. Mà trong tay lão, sắc quang tượng trưng cho 【Định Số】 sau khi bị phá hủy nặng nề cũng xuất hiện biến hóa, lờ mờ, Lữ Dương lại cảm nhận được một ý tượng cực kỳ tương tự với 【Chế Mệnh Cách】!

Đó là — 【Biến Số】!

“【Định Số】 có thiếu sót, vì vậy sinh ra biến!”

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương cuối cùng cũng hiểu rõ: “Lão ta cố ý! Lão đang dùng trận chiến sinh tử để mài giũa đại đạo, đặt mình vào chỗ chết rồi tìm đường sống, nhân cơ hội cảm ngộ 【Biến Số】, ý đồ dung nạp nó vào bản thân!”

Sai rồi, tất cả đều sai rồi.

Sơ Thánh không phải không có chuẩn bị, chỉ là sự chuẩn bị của lão không nằm ở những vật ngoài thân kia, bởi vì những thứ đó không nằm trong tầm kiểm soát của lão, có khả năng xảy ra vấn đề.

Mặc dù xác suất rất thấp, nhưng lão sẽ không đánh cược khả năng nhỏ bé đó.

Lão, chỉ tin vào chính mình!

Vị đạo chủ một tay sáng lập Sơ Thánh tông, đặt nền móng cho tác phong Thánh Tông này, trước sau như một, vào thời khắc mấu chốt này, lão cũng chỉ dựa vào chính mình!