Lữ Dương cũng hiểu rõ điều này, nhưng kết quả bày ra trước mắt. Giờ phút này, Sơ Thánh quả thực đã lộ ra chút ý tượng của Biến Số, không thể giả được. Ý tượng này bị Sơ Thánh cố ý che giấu, ngoại trừ hắn có Chế Mệnh Cách có thể cảm ứng được đôi chút, các đạo chủ khác đều hoàn toàn không hay biết.

“Đừng để hắn lừa gạt.”

Đúng lúc này, Thế Tôn đột nhiên mở lời: “Hắn còn cách Biến Số xa lắm, ta có thể cảm ứng được, giờ phút này Biến Số vẫn còn nằm trong ngụy sử.”

“Hắn không thể nào nắm giữ Biến Số một cách vô căn cứ được.”

Mặc dù hiện giờ đã chuyển tu Kiếp Số, nhưng dù sao lão cũng là người từng chứng được bàng môn Biến Số. Thế Tôn giờ phút này cũng phát hiện ra chút bất thường của Sơ Thánh. Nhưng phán đoán của lão lại càng chuẩn xác hơn: “Thay vì nói là nắm giữ Biến Số, chi bằng nói hắn dùng khung định số để sinh tạo ra một ý tượng, dùng định số để diễn giải Biến Số.”

Lời vừa dứt.

“Ầm ầm!”

Thời Quang trường hà lại xuất hiện, cuồn cuộn gào thét, trước tiên nuốt chửng thân ảnh Thế Tôn, đưa lão đến quá khứ xa xôi, sau đó lại khóa chặt thân ảnh Lữ Dương.

Trong khoảnh khắc, hắn phát hiện mình lại trở nên cô độc một mình, rơi vào Hư Minh. Kiếm Quân, Thương Hạo, Vạn Pháp, Đô Huyền bốn vị đạo chủ đều biến mất. Thay vào đó là một vùng tàn tích quang sắc, dường như là cảnh tượng sau khi đạo chủ bị trọng thương. Lữ Dương thấy vậy lập tức sinh ra minh ngộ:

Tương lai...

Rất nhanh, trong tàn tích quang sắc có tiếng bước chân truyền ra. Chỉ thấy Sơ Thánh toàn thân đẫm máu, trạng thái suy yếu bước ra, nhưng khí cơ lại càng lúc càng mạnh mẽ. Cảm giác Biến Số kia càng lúc càng nặng.

Lữ Dương thấy vậy lập tức nheo mắt. Trên người vị Sơ Thánh này, hắn cảm nhận được khí cơ cực kỳ giống, thậm chí là y hệt Thế Tôn.

“...Tam Thế Thân.” Lữ Dương đột ngột mở lời.

Nghe lời này, Sơ Thánh vốn dĩ không hề mở miệng đột nhiên bật cười. Đôi mắt lạnh lùng thờ ơ bỗng nhiên có thêm vô vàn cảm xúc, rồi gật đầu: “Thật lợi hại.”

Mặc dù nói vậy, lão sẽ không cố ý giải thích vì sao mình lại hiểu được pháp Tam Thế Thân của Thế Tôn, không cần thiết phải vô cớ tiết lộ tình báo của bản thân.

Mặc dù tri thức bản thân có thể hiển lộ uy lực, nhưng phần tri thức này liên quan đến căn cơ tu hành của lão, nguy cơ bại lộ quá lớn, chút uy lực tăng thêm kia hoàn toàn không đáng. Cho nên lão thà rằng mắc chút sai sót, cũng phải bảo đảm sự bí mật của bản thân, tránh bị người khác phát hiện sơ hở.

Mà ở phía bên kia, Lữ Dương lại nhíu chặt mày.

Là người thường xuyên xuyên qua nhân quả lịch sử, hắn đối với Thời Gian cũng coi như mẫn cảm, giờ phút này hắn đã hơi suy tính ra thủ đoạn mà Sơ Thánh thi triển.

Khác với trước đây.

Trước đây, Sơ Thánh đối phó Đạo Thiên Tề là tách Đạo Thiên Tề ra riêng, những người khác ném vào Thời Quang trường hà tạm thời giam cầm, như phong ấn Tư Sùng vậy.

Làm như vậy có khuyết điểm.

Khuyết điểm là, mặc dù mọi người bị phân chia ở các dòng thời gian khác nhau, nhưng Sơ Thánh chỉ có một, lão chỉ có thể đối phó với một người trong cùng một thời điểm.

Mà khi lão đối phó Đạo Thiên Tề, tất cả những người khác đều phản công, kéo căng uy lực của lão. Cuối cùng Sơ Thánh cũng vì thế mà không thể kích sát Đạo Thiên Tề, chỉ có thể lùi lại một bước, đày hắn đến tương lai. Sau khi có kinh nghiệm, chư vị đạo chủ hiển nhiên sẽ không để lão làm như vậy nữa.

Nhưng lần này.

Thủ đoạn của Sơ Thánh đã thay đổi. Lữ Dương có đủ nắm chắc, giờ phút này bất kể là Thế Tôn, hay Kiếm Quân, Thương Hạo cùng những người khác, trước mặt đều nên có một Sơ Thánh!

Thế Tôn đối mặt là quá khứ thân.

Kiếm Quân, Thương Hạo, Vạn Pháp, Đô Huyền bốn vị đạo chủ đối mặt là hiện tại thân.

Còn bản thân hắn đối mặt là vị lai thân.

“Đây vẫn chỉ là kim đan viên mãn... Khó mà tưởng tượng, nếu lão còn ở đỉnh cao Bỉ Ngạn, lão có thể phát huy loại lực lượng này đến mức nào?”

Càng suy đoán, càng kính sợ.

Nhưng rất nhanh, Lữ Dương phát hiện ra điều không đúng: “Chờ chút... Trong pháp Tam Thế Thân của Thế Tôn, quá khứ, hiện tại, tương lai phải là tuần tự tiến lên.”

Sơ Đại Vạn Bảo phong chủ, Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân, Thâm Lạc Tịnh Thổ Thế Tôn. Quá khứ chứng [Nhân Quả], hiện tại đăng Bỉ Ngạn, do đó mới có nguyên anh đạo chủ Thế Tôn của tương lai, thiếu một không được, không cho phép xảy ra bất kỳ sai sót nào.

Vậy còn Sơ Thánh?

Quá khứ chứng Thời Gian, hiện tại chứng định số, do đó mới có Sơ Thánh của tương lai?

“Không đúng!”

Nếu là bộ logic này, thì Sơ Thánh của tương lai phải là nguyên anh đạo chủ mới phải. Nhưng sự thật là Sơ Thánh hiện tại vẫn là kim đan viên mãn.

Cho nên... định số nên là tương lai! Hiện tại chứng Thời Gian, tương lai chứng định số, như vậy mới hợp lý.

Nhưng như vậy, một vấn đề hoàn toàn mới lại xuất hiện: Quá khứ thì sao? Trước Thời Gian, quá khứ thân của Sơ Thánh chứng được là gì?

Trong chớp nhoáng, Lữ Dương nhanh chóng suy tính.

Cuối cùng, một suy đoán nhảy vọt trong tâm hải, khiến hắn chợt hiểu ra: Chính là Thánh tông tứ đạo!

“Luyện đan, luyện khí, song tu, khoan yêu, Sơ Thánh hẳn là dùng bốn đạo chứng đạo trống rỗng này làm căn cơ, chống đỡ cho quá khứ thân của lão!”

Nói cách khác: “Thời Gian của tiền bối, chứng được thật kỳ lạ.” Lữ Dương chậm rãi mở miệng: “Quá khứ chứng bốn đạo, hiện tại chứng Thời Gian? Có thể hình thành quan hệ nhân quả, chứng tỏ bốn đại đạo mà đạo hữu chứng được năm đó, có quan hệ mật thiết với Thời Gian, mà bốn đại đạo đó lại được ngươi truyền cho bốn vị đệ tử...”

Sơ đại tứ phong chủ!

“Vi diệu, quá vi diệu.” Lữ Dương lạnh mặt, suy nghĩ xoay chuyển: “Danh Giáo, Thái Dị Thiên... Nếu ta không nhớ lầm, tên của sơ đại tứ phong chủ hình như cũng có vấn đề.”

“Đạo Thiên Tề, Bổ Thiên Khuyết.”

“Luyện Thiên Đâu, Thích Thiên Ý.”

Lữ Dương càng nói, ngữ khí càng lạnh lẽo, chỉ cảm thấy lạnh thấu xương: “Chữ ‘Thiên’ nào? Chẳng lẽ là chữ ‘Thiên’ trong Thái Dị Thiên của ngươi sao, Sơ Thánh!”

Lần này, Sơ Thánh không ngăn cản. Hoặc có lẽ, lão đã ngăn cản rồi, bởi vì Lữ Dương giờ phút này cô độc một mình, bị lão ném đến tương lai, các đạo chủ khác đều không nghe thấy lời hắn nói.

Vì vậy lão rất tán thưởng gật đầu: “Đạo hữu... quả thực quá thông minh rồi!”

Lão không kìm được mà khen ngợi. Bởi vì lão thật sự không nói gì cả, tất cả đều do đối phương tự mình suy tính ra, thậm chí không phải từ góc độ đạo hạnh hay ngộ tính để suy tính, mà là từ góc độ âm mưu!

Chỉ vì phát hiện sự bất thường của Tam Thế Thân, liền suy tính ra quan hệ nhân quả giữa Thánh tông tứ đạo và Thời Gian, sau đó phát giác ra bí ẩn của sơ đại. Thậm chí còn truy ngược đến vấn đề tên gọi.

Ngoài thông minh ra, thậm chí còn có vài phần thiên phú bẩm sinh, thuộc loại trời sinh mẫn cảm với chuyện này, giống hệt lão năm xưa.