Trong khoảnh khắc, các mảnh vỡ tầng một, tầng hai của Bỉ Ngạn do các đạo chủ cố ý ném xuống đã hiện ra trong Thiên Khuynh chi hỏa, sau đó nổ tung dưới sự nung đốt của liệt hỏa.

Hư Minh cũng suýt chút nữa tan rã vì điều này.

Quang sắc rực rỡ hóa thành phong bão hỗn loạn nổ tung, trong đó có Ngũ Hành, có khí số, có mệnh số, lại có cả pháp lực, pháp thuật, vô số ý tượng cùng lúc ập đến.

Thế nhưng cự nhân do Quang Hải hóa thành vẫn vững vàng bất động, mặc cho phong bão ý tượng sôi trào thế nào, đều bị đôi bàn tay đúc bằng ánh sáng kia chặn lại vững vàng bên ngoài. Vị cách đủ sức nghiền nát đạp thiên đại chân quân giáng xuống, đập vào đôi bàn tay đó cũng chỉ làm trầy xước một chút da, ngoài ra không hề có tác dụng.

Đó vẫn là chuyện nhỏ.

Quan trọng hơn là, cùng với sự thành hình của cự nhân, biến động cực lớn xảy ra bên trong Quang Hải khiến các vị đạo chủ đều không nhịn được sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

“Không thể tin được...”

Bên trong Quang Hải, Thái Âm tiên tôn mắt tròn xoe, không dám tin vào những gì mình thấy, trong đôi mỹ mục lộ ra sự sợ hãi chân thật.

Đại đạo của ta....

Quả vị Thái Âm trước đây biến mất thì thôi đi, Thiên Phủ cũng không còn, âm dương nhị thập tứ quả vị biến mất cũng là điều hợp lý, có thể chấp nhận được.

Vấn đề là Tập Chúng Kim.

Đây mới là căn cơ tu hành của nàng từ trước đến nay, mỗi một đạo ý tượng đều do nàng tự mình sắp xếp tổ hợp, cuối cùng mới chứng được quả vị này.

Thế nhưng hiện tại, nàng không cảm ứng được quả vị nữa.

Hay nói cách khác, quyền sở hữu Tập Chúng Kim không còn thuộc về nàng! Một lực lượng vĩ đại hơn nào đó bỗng nhiên giáng xuống, thay thế nàng, trở thành chủ nhân của quả vị!

Ngoài ra, nàng còn không cảm ứng được pháp lực của mình, pháp thuật đã học cũng đột nhiên trở nên xa lạ, như thể bị phủ lên một lớp màn mỏng, thiên địa linh cơ cũng hoàn toàn biến mất, nhân quả vốn có thể suy tính cũng đột nhiên không còn chuẩn xác, nàng dường như trong nháy mắt đã rơi xuống thành phàm nhân.

Cho đến khi nàng vô thức vận chuyển Phong Thần pháp.

Sau khi Ngụy Sử trở về, cải nhân dịch quả, trong đầu nàng tự nhiên cũng hiện ra pháp môn này, chỉ cần là tu sĩ, đều có thể chuyển tu pháp này.

Sau đó nàng phát hiện.

Cùng với sự vận chuyển của Phong Thần pháp, dị trạng vừa rồi dường như chưa từng xuất hiện, trong nháy mắt khôi phục lại, nàng lại lần nữa trở thành đại chân quân.

“Trời ơi...” Thái Âm tiên tôn trợn tròn mỹ mục.

Không tu đạo thống của ta, thiên địa nhân thần cộng khí?

Thật quá bá đạo!

Mặc dù đã khôi phục, nhưng nàng vẫn có thể cảm nhận được, tất cả là vì nàng đã tu Phong Thần pháp, nếu không có nó, nàng đã thực sự trở thành phàm nhân rồi!

Tuy nhiên, các tu sĩ bên trong Quang Hải vẫn còn may mắn.

Bởi vì mười vạn năm Ngụy Sử, Lữ Dương đã sớm truyền bá phong thần đạo thống, nay dưới sự cải nhân dịch quả, phàm là tu sĩ, đều có căn cơ của Phong Thần pháp.

Nhưng đạo chủ thì lại khác.

Bên ngoài Quang Hải, các đạo chủ ngự trị trên Bỉ Ngạn cảm nhận sâu sắc hơn Thái Âm tiên tôn gấp trăm lần, và người phản ứng kịch liệt nhất trong số đó chính là Pháp Lực Đạo Chủ.

“Không—!”

Tiếng gầm bạo nộ vang vọng trên tầng thứ ba của Bỉ Ngạn, trong đó còn xen lẫn sự kinh khủng cực kỳ yếu ớt, ánh mắt nhìn về phía Quang Hải tràn ngập sát ý.

“Đạo thống của ta... đã bị đoạn tuyệt!”

“Không chỉ vậy, mối liên hệ giữa ta và Pháp Lực đạo dường như cũng đang trở nên yếu ớt, tên khốn kiếp kia đang cố gắng đánh cắp quyền khống chế Pháp Lực đạo của ta!”

Chẳng trách Pháp Lực Đạo Chủ bạo nộ.

Là một trong các đạo chủ có ẩn họa lớn nhất, nguyên thần của Pháp Lực Đạo Chủ Đô Huyền bị khiếm khuyết, vì vậy cho đến nay vẫn còn nhu cầu nhất định đối với đạo thống.

Thế nhưng hiện tại.

Cùng với việc Quang Hải tuyệt thiên địa thông, Lữ Dương bãi truất chư pháp, độc tôn thần đạo, Tinh Cung đạo thống bị đoạn tuyệt, vị đạo chủ vốn ổn định của hắn bỗng nhiên có dấu hiệu lung lay!

Huống chi là vấn đề của Pháp Lực đạo.

Sau khi thành tựu đạo chủ, ngoài vị cách tăng lên, nguyên thần còn có thể chiếu rọi đại đạo, từ đó chấp chưởng đại đạo, nên mới có danh xưng đạo chủ.

Trong tình huống này, đạo chủ thậm chí có thể mang đại đạo vào Bỉ Ngạn, vì vậy hiện thế khổ hải chỉ còn tồn tại một "Kiếp Số", còn lại, trừ "Biến Số" phiêu diêu vô tung, tất cả đại đạo đều bị các đạo chủ mang đi. Tuy nhiên, việc mang đi này không phải là trảm thảo trừ căn.

Thậm chí hoàn toàn ngược lại.

Cái mà các đạo chủ có thể mang đi, thực chất chỉ là biểu hiện bên ngoài của đại đạo, còn căn cơ của đại đạo vẫn nằm ở Quang Hải, đây là thứ mà ngay cả đạo chủ cũng không thể mang đi.

Thế nên hiện tại đã xảy ra vấn đề.

Cùng với việc đoạn tuyệt liên hệ với Quang Hải, Pháp Lực Đạo Chủ rõ ràng cảm thấy căn cơ của Pháp Lực đạo đã xảy ra vấn đề trong mối liên hệ với hắn, khiến hắn càng thêm kinh khủng.

So với hắn, các đạo chủ khác vẫn còn khá bình tĩnh.

Dù sao nguyên thần của những người khác không có khiếm khuyết, và vì Thiên Nhân tàn thức không thể bị can thiệp, Lữ Dương cũng không thể phong tỏa hoàn toàn toàn bộ Quang Hải.

Vì vậy, ngoài Pháp Lực Đạo Chủ, các đạo chủ khác không bị ảnh hưởng.

Tuy nhiên, vẫn còn một vấn đề khác.

“Hiện tại Quang Hải đã từ chối chúng ta tiến vào.”

“Trong chốc lát thì không sao, nhưng nếu kéo dài, chúng ta không có Quang Hải để trú ngụ, vẫn có khả năng mê thất trong Hư Minh... Một ván cờ thật lớn, huyền diệu thật cao!”

“Không thể để hắn tiếp tục như vậy.”

“Đô Huyền!”

Đúng lúc này, Thương Hạo đột nhiên thần niệm khẽ động, khóa chặt Pháp Lực Đạo Chủ: “Trạng thái của ngươi không tốt, nếu đã như vậy, ngươi thử quay về Quang Hải trước xem sao.”

Lời này vừa thốt ra, Đô Huyền vừa rồi còn đang bạo nộ lập tức khôi phục trấn tĩnh, ngữ khí âm trầm: “Ý gì? Muốn ta làm bia đỡ đạn cho các ngươi?”

“Không tính là bia đỡ đạn.”

Giọng nói của Thương Hạo mang theo ý cười: “Bỉ Ngạn đang rơi xuống, sớm muộn gì chúng ta cũng phải đi xuống, chỉ là vấn đề ai trước ai sau mà thôi.”

“Chỉ là đánh trận đầu thôi.”

“Điều này cũng có lợi cho ngươi, chỉ cần ngươi bằng lòng đi chuyến này trước, ta và Kiếm Quân có thể giúp ngươi tạm thời ổn định trạng thái nguyên thần, tránh việc ngươi bị mê thất.”

“Hừ...”

Đô Huyền nghe vậy cau chặt mày, lại nhìn về phía Pháp Thuật Đạo Chủ, cho đến khi một giọng nói truyền ra từ ráng chiều rực rỡ kia: “Đô Huyền, ngươi đi một chuyến đi.”

“...Vậy được.”

Đô Huyền lúc này mới gật đầu, có được sự chấp thuận của Pháp Thuật Đạo Chủ, hắn mới coi như đã uống một viên thuốc an thần, ít nhất cùng là tam căn cơ, đối phương sẽ không hại hắn.

Hơn nữa, Thương Hạo nói cũng không sai, hắn quả thực là người cấp bách nhất, và cũng là người cần được giúp đỡ tạm thời ổn định trạng thái nguyên thần nhất.

Nghĩ đến đây, sát ý trong mắt hắn càng thêm sâu đậm.

“Ầm ầm!”

Khoảnh khắc này, trong Hư Minh bỗng nhiên có một đạo hỏa quang bùng cháy, chiếu rọi càn khôn, lập tức phá vỡ đôi bàn tay đúc bằng ánh sáng kia, đập thẳng vào mi tâm cự nhân Quang Hải.

Hoàn vũ nứt toác!

Thân ảnh cháy rực, chiếu sáng gần nửa Quang Hải, mang theo pháp lực mênh mông khó lường cùng với lực lượng vị cách hùng vĩ giáng xuống từ Bỉ Ngạn.

Đạo Chủ lâm phàm!