Ai cũng biết, pháp lực là căn cơ của tu hành.

Phàm là tu sĩ, không ai không có pháp lực, mà chỉ cần có pháp lực, liền có liên hệ với Pháp Lực đạo, tồn tại mối quan hệ thần phục không thể kháng cự.

Bởi vậy, nói chính xác, mặc dù Pháp Lực đạo chủ hiện giờ đã rớt khỏi Bỉ Ngạn, chỉ còn tu vi kim đan viên mãn, nhưng chỉ cần hắn động tâm niệm, toàn bộ quang hải từ luyện khí cấp thấp cho đến đạp thiên đại chân quân cấp cao, lập tức sẽ mất hết pháp lực, trở thành phàm nhân tay trói gà không chặt!

Thực tế, ngay khoảnh khắc giáng lâm, hắn đã làm như vậy.

Thế nhưng, kết quả lại khiến ánh mắt hắn càng thêm âm u, quang hải rộng lớn, giờ phút này lại không một tu sĩ nào bị Pháp Lực đạo ảnh hưởng, mất đi pháp lực của bản thân.

Thậm chí không chỉ có vậy.

Ngay cả phương vị Tinh Cung, những chân quân Pháp Lực đạo từng bị hắn khống chế chặt chẽ, giờ phút này cũng hoàn toàn không phản ứng gì trước sự giáng lâm của chân thân hắn.

Thân ảnh uy nghiêm chậm rãi tiến lên, thân hình hắn bị pháp lực vô tận nhấn chìm, chân quân bình thường khó mà nhìn rõ, cố gắng nhìn thẳng ngược lại sẽ tự gây thương tổn.

Đây chính là Đạo chủ!

Dù đã rớt khỏi Bỉ Ngạn, khi đi lại trong thế gian, vẫn không thể ngăn cản, bất kể Đô Huyền dùng thủ đoạn gì, quang hải hiện tại chỉ nhìn vào kết quả.

Kết quả là, hắn đã thành đạo.

Không chỉ thành đạo, mà còn đăng lâm Bỉ Ngạn, tu hành ròng rã mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm, trải qua năm tháng dài đằng đẵng, sự tiến bộ của hắn kỳ thực vô cùng lớn.

Vì vậy, cho dù giờ phút này hắn lại rớt xuống kim đan viên mãn, vị cách của hắn ở cấp độ này vẫn thuộc hàng kiệt xuất, huống hồ hắn cũng không phải đơn thương độc mã, trong tay hắn rõ ràng còn có một mảnh vỡ Bỉ Ngạn, có nó hỗ trợ, Đô Huyền tự tin, một mình đủ sức trấn áp quang hải hiện tại!

Giây tiếp theo, hắn rủ mắt xuống.

Ánh lửa nguyên thần chiếu rọi hư vọng, vén màn che, lập tức nhìn thấy Lữ Dương đang tọa trấn sâu trong Thiên Cung, thao túng người khổng lồ quang hải.

“Ma đầu....”

Ánh mắt Đô Huyền chợt ngưng lại, lộ ra sát ý thấu xương, chính là kẻ này đã hủy hoại đạo thống của hắn, Tinh Cung tuy vẫn còn đó, nhưng chỉ còn lại lớp vỏ.

Cốt lõi bên trong đã là Phong Thần pháp.

Còn về Pháp Lực đạo, thì khỏi phải nói, đây là căn cơ của hắn, mà Lữ Dương lại mưu toan xâm chiếm Pháp Lực đạo, chính là kẻ thù đại đạo không đội trời chung của hắn.

“Đáng giết!”

Lời còn chưa dứt, Lữ Dương đã cảm thấy trước mắt tối sầm!

Đập vào mắt, dường như có thứ gì đó khó lường che kín cả bầu trời, cái bóng đổ xuống bò lên khuôn mặt hắn, từng chút một khuếch trương.

Đó là một chưởng, không thể tránh, không thể đỡ, thậm chí không phải Đô Huyền ra tay, mà là pháp lực của chính Lữ Dương tự động hưởng ứng tạo thành chưởng này!

Và sau khi bị cái bóng của chưởng đó bao phủ, Lữ Dương lập tức cảm nhận được pháp lực trong cơ thể mình vận hành sai lệch, mà vô số huyền diệu do pháp lực thúc đẩy cũng bắt đầu bạo động, mất đi quyền khống chế pháp lực của bản thân, Lữ Dương thậm chí không có cách nào ngăn cản sự xuất hiện của tất cả những biến hóa này!

Một chiêu cực kỳ âm hiểm.

“Quả là rất hợp với tâm tính của Đô Huyền đạo hữu.”

Lữ Dương lạnh lùng cười.

Đối diện với chưởng này của Đô Huyền, hắn vẫn vững như bàn thạch, chỉ lắc đầu, sau đó thân ảnh tan rã, cứ thế tiêu tán vào quang hải mênh mông này.

“Hửm....?” Đô Huyền thấy vậy lập tức ngẩn người.

Ngay sau đó, hắn phát hiện ra điều bất thường, đột nhiên lùi lại một bước, Càn Khôn giới thiên nhanh chóng nghịch chuyển, trong nháy mắt đã bị hắn rút lui ra ngoài Vô Lượng giới không.

Rồi hắn cuối cùng cũng nhìn rõ.

Đó là một con mắt.

Hoàn toàn do Lưỡng Nghi sinh diệt huyền quang tạo thành, nhiều giới thiên phức tạp cấu trúc thành đồng tử, ở một chiều không gian quy mô khó tưởng tượng, lặng lẽ nhìn hắn.

Pháp lực. Lữ Dương căn bản không cần.

Giờ phút này, hắn chính là quang hải! Thiên địa linh cơ vô sở bất tại chính là pháp lực của hắn, chỉ cần là đại đạo trong quang hải, hắn đều điều khiển như cánh tay!

Ví như Ngũ Hành!

Con mắt do quang hải đúc thành đột nhiên sáng rực, sâu trong đồng tử, ba mươi quả vị tinh thần được thắp sáng, phác họa ra một vầng sáng tròn năm màu rực rỡ.

Trong thoáng chốc, Pháp Lực đạo chủ thậm chí còn nhìn thấy ảo ảnh thân ảnh Tổ Long năm xưa, Ngũ Hành nắm trong tay, trong số các đạo chủ, ngoại trừ Tư Sùng có thể đối đầu trực diện, Sơ Thánh có thể miễn cưỡng xoay xở, còn lại hầu như không phải địch thủ một hiệp, mà giờ phút này, Ngũ Hành hùng vĩ kia lại hiển hiện giữa trần thế!

Thậm chí không chỉ có vậy.

Ánh sáng Ngũ Hành lay động, cuối cùng lại hóa thành năm ngón tay, hình thành một chưởng, liên kết giới thiên, cuối cùng chậm rãi nắm lại thành một quyền.

Chưởng Trung Thiên!

Ngoài ra, bốn đạo huyền diệu là Thần Thượng Hưởng, Trích Thiên Tủy, Trần Kiếp Hải, Chế Mệnh Cách cũng lần lượt hiện ra, gia trì lên nắm đấm kia.

Đồng thời hưởng ứng, còn có Ngũ Hành chí tôn quả vị.

Thiên Thượng Hỏa, Thành Đầu Thổ, Kiếm Phong Kim, Đại Hải Thủy, Đại Lâm Mộc.

Mười đạo huyền diệu vô thượng, năm năm đối ứng, dung nạp Ngũ Hành, bao hàm thiên số, lại cùng nhau chống đỡ một đạo quyền ấn trùm trời lấp đất, rực rỡ chói lọi.

“Đạo chủ gì chứ, chỉ là chó rớt nước mà thôi!”

Thân ảnh Lữ Dương tuy đã biến mất, nhưng vạn vật trong quang hải giờ phút này đều trở thành cổ họng của hắn, thay hắn cất tiếng, truyền đạt ý chí của hắn.

Chỉ cần ngươi ở trong quang hải, bất kể tu vi thế nào, vị cách cao thấp, đều có thể cảm ứng được quyền ấn bao dung vạn tượng này trong cõi vô hình, chỉ cần quan sát một chút, liền có thể ngộ ra pháp thuật của riêng mình từ đó, nếu tu luyện Phong Thần pháp, tích lũy đủ, thậm chí có thể nắm giữ thần thông ngay lập tức!

Thậm chí ngay cả Đô Huyền cũng ngây người.

Bởi vì trong quyền này cực hạn của quang hải, hắn dường như thấy được Pháp Lực đạo của mình, thấy được Pháp Thuật đạo của Vạn Pháp, tất cả đều được bao hàm bên trong.

Quyền này, chính là nguồn gốc vạn đạo của quang hải!

Quyền này, chính là để đánh kẻ thất thế!

“Ầm ầm!”

Đạo âm mà người thường không thể nghe thấy lập tức bùng nổ, sôi trào trong quang hải, truyền vào Hư Minh, cuốn lên cơn bão vô biên, nổ tung, bộc phát ra ánh sáng vô hạn.

Đây không chỉ là sự tranh đấu của huyền diệu, pháp lực, vị cách.

Mà còn là tranh đấu của nguyên thần!

Vì vậy, ngay cả Hư Minh u ám cũng được chiếu sáng một góc, hiển hóa ra một vùng biển rộng lớn mênh mông, cùng với quyền ấn đè nặng trên mặt biển.

Trong khoảnh khắc, vạn vật đều tĩnh lặng.

Bỉ Ngạn.

Kiếm Quân, Thương Hạo, Pháp Thuật Đạo Chủ đều tập trung tâm thần, nghiêm túc quan sát quyền này của Lữ Dương, suy ngẫm huyền diệu và cách vận hành ẩn chứa bên trong.

Khoảnh khắc này, dường như đã trôi qua hàng vạn năm.

Cho đến khi tiếng vỡ vụn đầu tiên truyền ra trong Hư Minh tĩnh mịch, mới phá vỡ sự chết chóc, cũng khiến ý tượng và ánh sáng của hai đạo tranh đấu phân ra kết quả.

Biển rộng vỡ tan!

Những vết nứt dày đặc có thể nhìn thấy bằng mắt thường, lấy quyền ấn làm trung tâm khuếch tán ra bốn phương tám hướng, từ khe nứt chảy ra dòng ánh sáng rủ xuống như thiên hà.

Đó là máu của Đạo chủ.

Ngay sau đó, tiếng vỡ vụn như pháo nổ vang lên khắp nơi trên mặt biển, ánh sáng rực rỡ lập tức tối sầm, lộ ra một thân ảnh hình người.

“Phanh!”

Quyền ấn không ngừng, đẩy ngang về phía trước, tiếp tục đè lên chân thân Đô Huyền, kéo theo một vệt cầu vồng máu kinh thiên, đánh thẳng hắn bay ra ngoài quang hải!

“Quang hải không hoan nghênh các ngươi.”

“Cút về đi!”

Giọng nói của Lữ Dương mượn vạn tượng quang hải, đồng thanh cất lên, chấn động ầm ầm, truyền xa đến Hư Minh, thẳng tới tai các vị đạo chủ ngự trị trên Bỉ Ngạn!

Trong khoảnh khắc, Bỉ Ngạn lại không một ai lên tiếng.

Ngự Cực Tư Mệnh Chân Quân?

Lữ Dương?

Giờ phút này, bất kể là Kiếm Quân, hay Thương Hạo, hoặc là Pháp Thuật Đạo Chủ, đều đã suy tính ra danh hiệu này, và ghi nhớ vững chắc trong lòng.

Người này, quyền này, đã không còn là con kiến hôi.

Quả thực, có thể xem là địch thủ trong đạo tranh!