Vô hỉ vô bi, trong mắt lão chỉ có sự tính toán sâu xa. Là đạo chủ tiên phong đánh trận đầu, nhiệm vụ của lão thực chất là thăm dò thủ đoạn cụ thể của đối phương.

“Danh là quyền, thực là pháp.”

“Ngoại trừ pháp thân và 【Âm Dương】 ra, ý tượng của mười đại đạo Quang Hải gần như đều bị hắn điều động, mới có được một quyền khí tượng hùng vĩ đến thế.”

“Ngoài ra, người này lấy pháp nắm quyền, hẳn là trước đây từng tu hành pháp thân đạo, lại được Tư Sùng chân truyền, học qua 【Bảo Mệnh Toàn Hình kinh】. Về phần căn cơ, rất giống Tổ Long, đều là dùng huyền diệu của bản thân dung nạp ngũ đại thiên số. Xét bố cục của hắn, lại mang phong cách của Sơ Thánh...”

Không thể tưởng tượng nổi.

Khi Đô Huyền phân tích ra những điều này, trong lòng lão có chút chấn động. Tư Sùng, Tổ Long, Sơ Thánh, ba vị cự đầu của ba thời đại kể từ khi Quang Hải ra đời.

Vị này lại đều có dính líu?

Rốt cuộc hắn có lai lịch gì.

“Lữ Dương, hoàn toàn không có ấn tượng. 【Ngự Cực Tư Mệnh Chân Quân】....【Thiên Thượng Hỏa】? Cũng không đúng, quả vị đó từ trước đến nay chưa từng có Chân Quân xuất thế....

Không nghĩ ra, không đoán nổi.

Nhưng rất nhanh, Đô Huyền thả lỏng suy nghĩ. Trời sập thì đã có người cao hơn chống đỡ, lão không hiểu rõ, tự nhiên sẽ có người có thể hiểu rõ để đau đầu.

【Bỉ Ngạn】.

Ba vị đạo chủ thần sắc bình tĩnh. Nếu 【Bỉ Ngạn】 còn nguyên vẹn, Lữ Dương vẫn chỉ là con kiến trong mắt bọn họ, tình huống này tự nhiên sẽ khiến bọn họ bạo nộ.

Tuy nhiên, khi Lữ Dương một quyền trọng thương Pháp Lực đạo chủ Đô Huyền, đánh hắn bay thẳng ra khỏi Quang Hải, ba vị đạo chủ đã xem hắn như một đạo địch thực sự. Vì thế, bọn họ không còn bạo nộ nữa, mà bắt đầu suy nghĩ bằng lý trí tuyệt đối về cách đối phó, làm thế nào để loại bỏ đối thủ này.

Sau một hồi im lặng ngắn ngủi.

Vẫn là Thương Hạo mở lời trước: “Thống lĩnh Quang Hải, hiệu suất còn vượt qua cả 【Thiên Đạo】.... Quả nhiên hậu sinh khả úy, người này thực ra có thể lôi kéo.”

Tư Sùng sắp thoát khốn.

【Thiên Đạo】 vì thế cũng tan rã, tốc độ sụp đổ sẽ không chậm hơn 【Bỉ Ngạn】 là bao. Nhưng nếu có thể có được phong thần đạo thống thống lĩnh Quang Hải này gia nhập...

Vậy thì sẽ khác!

Không chỉ 【Thiên Đạo】 lập tức khôi phục đỉnh phong, thậm chí còn có thể vượt xa trước đây, phản áp Sơ Thánh và Tư Sùng, vươn lên trở thành thế lực mạnh nhất Quang Hải!

“Tâm... vô dụng.”

Giọng Kiếm Quân u u vang lên, mang theo sự quả quyết: “Đạo tâm người này khốc liệt, thời gian thành đạo e rằng không dài, vẫn còn cố niệm đến những kẻ kiến hôi kia.”

“Tâm tính như vậy, tuyệt đối không phải quân tử như Tam Hợp, Tư Sùng, Đạo Thiên Tề, mà ngược lại có chút giống Vạn Bảo. Huống hồ hắn đã có thành đạo chi địa, 【Thiên Đạo】 là gấm thêm hoa, chứ không phải than giữa trời tuyết. Hắn sẽ không nghĩ đến chúng ta, chỉ muốn biến 【Thiên Đạo】 thành của riêng hắn mà thôi.”

Vậy phải làm sao?

Tầng thứ tư 【Bỉ Ngạn】, kiếm quang chợt tách ra, Kiếm Quân bước ra. Trên khuôn mặt thanh lãnh tràn đầy ý lạnh, đôi mắt đẹp nhìn xuống Quang Hải bên dưới.

“Mượn thế 【Bỉ Ngạn】 triệt để sa đọa, ta đích thân tru diệt người này.”

Phán đoán của Kiếm Quân vô cùng quả quyết.

Quả đúng như câu, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực.

Trong mắt nàng, Lữ Dương không phải đồng minh, ngược lại còn mang ác ý cực lớn đối với 【Thiên Đạo】. Đã như vậy, thì phải dùng thế sét đánh để trừ diệt.

“Hoa hoa....”

Trường kiếm ra khỏi vỏ, nhưng không thấy sắc bén, chỉ thấy một dòng hồng lưu hùng vĩ, từ hư vô tuôn ra, lan tràn về nơi vô biên xa xôi, dường như không có điểm cuối.

Mệnh Vận Trường Hà.

So với Đô Huyền, Kiếm Quân bất kể là vị cách hay đạo hạnh, thậm chí là cường độ của đại đạo bản thân đều vượt xa. Giờ đây vừa ra tay lập tức khác biệt.

Trong Quang Hải, Lữ Dương vừa đánh lui Đô Huyền, khí cơ đang hồi phục, đồng tử chợt co rút, như thể bị một bàn tay vô hình nắm chặt lấy trái tim. Trong mắt hắn phản chiếu vô cùng tương lai, trong đó có hắn sống, hắn trốn, hắn trọng thương... Tuy nhiên cuối cùng, những tương lai này đều bị thu thúc.

Mệnh Vận Trường Hà, vô cùng tương lai vào khoảnh khắc này đều bị dẫn đến cùng một kết cục.

【Chết】!

【Kiếm Phong Kim】 chính là vì tước đoạt ý tượng của 【mệnh số】 mới thể hiện ra huyền diệu tương tự, nhưng làm sao có thể sánh bằng bản thể của 【mệnh số】?

“Tranh—!”

Tiếng kiếm minh mà Lữ Dương quen thuộc không gì sánh được vang lên.

Đã từng có lúc, chính tiếng kiếm minh này đã bức bách hắn phải trốn vào 【Thiên Nhân tàn thức】, dùng hết mọi thủ đoạn cũng không thể thoát ra ngoài, một kiếm suýt chút nữa giết chết hắn.

Tuy nhiên lần này thì khác.

Ngẩng đầu nhìn trời, Lữ Dương xòe rộng tay áo, trong tay đã có thêm một thanh pháp kiếm. Thân kiếm hối ám, thoạt nhìn không hề lộ ra chút sắc bén nào.

Cùng lúc đó, một hư ảnh xuất hiện.

Đại Kiếm Tông, Tam Hợp.

“Thời cơ vừa vặn.” Hư ảnh cười nhẹ.

Nguyên thần tế kiếm, chính là vì lúc này.

Đúng vậy, ý đồ của Kiếm Quân, Đại Kiếm Tông thực ra đều hiểu rõ. Hắn không phải kẻ ngu ngốc, cho dù trước đó thật sự không hiểu, sau này cũng có thể đoán được đại khái.

Tuy nhiên hắn không hề trách Kiếm Quân.

Bởi vì những điều Kiếm Quân dạy hắn, hắn không hề ghét bỏ. Bất kể là che chở chúng sinh, hay tâm niệm thiên hạ, hắn không cho rằng những điều này là sai.

Cho nên dù biết bị lừa, biết bị đạo đức trói buộc, biết mình chỉ là công cụ trong tay Kiếm Quân, hắn vẫn cam tâm tình nguyện. Giáp tử đãng ma, tàn sát khắp thiên hạ, dùng điều đó để ngăn Tổ Long thoát khốn, đây vốn là quyết định của hắn. Hắn không định đổ lỗi cho Kiếm Quân.

Ta làm ta nói, đều xuất phát từ tâm ta.

Đồng thời, cũng chính vì lẽ đó.

Ngay cả khi người gây ra tổn hại cực lớn cho Quang Hải, cho hiện thế, từ Tổ Long biến thành Kiếm Quân, hắn cũng sẽ không hề do dự khi xuất kiếm.

Huống hồ, còn có thể tiện tay báo thù oán bị lừa gạt.

Thật sảng khoái biết bao!

Tru Thiên kiếm trong tay, Lữ Dương dường như nghe thấy tiếng cười sảng khoái của Đại Kiếm Tông, mang theo tiếng kiếm minh vang vọng, nói: “Đạo hữu, hãy nghe kiếm minh của ta!”

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương chợt cảm thấy một luồng ý chí sôi trào trong lồng ngực, như thể lại quay về những kiếp cuối cùng trước đây, khi hắn đối mặt với các đạo chủ giáng thế chỉ có thể khoanh tay đứng nhìn, dùng hết mọi thủ đoạn cũng vô ích, cuối cùng bất lực đối diện với kết cục, tuần hoàn lặp lại, dường như vĩnh viễn không thấy lối thoát.

Cho đến giờ phút này, một kiếm trong tay.

Không thấy lối thoát? Vậy ta sẽ chém ra một con đường!

“Ầm ầm!”

【Bỉ Ngạn】 triệt để sa đọa, thiên khuynh chi hỏa sôi trào chiếu rọi Quang Hải thấu suốt, làm lộ ra bóng dáng Lữ Dương và Kiếm Quân. Vô số tu sĩ mục kích.

Sau đó, Lữ Dương hành động.

Dưới sự chú ý của Đạo Thiên Tề, Thế Tôn, Bổ Thiên Khuyết, Sơ đại Đan Đỉnh phong chủ, Lục Long Quân, Bàn Hoàng, và vô số người, hắn không lùi mà tiến.

Đạo chủ như trời, ý của đạo chủ chính là ý trời.

Thật sự không thể chống cự?

Chúng ta không phục!

Đến đây, Lữ Dương một tiếng thanh khiếu, thần ý triển khai hết mức, thân và kiếm hợp nhất, cứ thế hóa vào trong Quang Hải, mũi kiếm thẳng hướng 【Bỉ Ngạn】 đang rơi xuống.

Kiếm này năm xưa tuy không hổ thẹn với người có lỗi trên thế gian, nhưng vô lực xoa dịu những chuyện bất bình trong thiên hạ.

Hôm nay, ta thử san bằng nó.

Trảm đạo, tru thiên!

“...Đi theo ta!”

Kiếm quang mở trời, Lữ Dương bất chấp tất cả, theo sát phía sau. Một kiếm xuất ra, vạn tượng Quang Hải đi theo, nơi đi qua khói lửa khắp nơi, muốn lật đổ ý trời trên đỉnh đầu.

“Tiện phụ, xem kiếm!”