Thế nhưng dưới thân thể tưởng chừng đơn bạc kia, lại là vô lượng giới thiên của Quang Hải, ức vạn chúng sinh, thần minh hằng sa, tất cả mọi người cùng nhau đúc nên thân này!

Giây tiếp theo, hắn động.

“Tiện phụ, xem kiếm!”

Đối diện với Mệnh Vận Trường Hà rủ xuống từ trời, bàn tay hắn trông thật nhỏ bé, nhưng kiên định không lay chuyển, cứ thế từ hư vô rút ra một đạo kiếm quang.

Tru Thiên kiếm.

Thanh Vô thượng pháp kiếm này có phẩm cấp còn vượt ngoài dự liệu của Lữ Dương, chỉ vì trong đó không chỉ có công lao của Đại Kiếm tông, mà còn có sự nuôi dưỡng nhiều năm của Kiếm Quân.

Dù sao, Đại Kiếm tông trong Chính Sử sau khi bị Kiếm Quân luyện chế thành bội kiếm, đã trở thành Kiếm Các sơn môn. Còn Đại Kiếm tông trong Ngụy Sử lấy nguyên thần làm vật tế, lại cưỡng ép đoạt lấy bội kiếm mà Kiếm Quân đã luyện chế nhiều năm này, sau đó hóa thành sở dụng, lúc này mới có Tru Thiên kiếm ngày nay.

“Trảm!”

Giây tiếp theo, mũi kiếm giương lên, kiếm quang chói lọi lập tức thắp sáng Hư Minh, dưới phong thần đạo thống, vô tận ý tượng của Quang Hải đều gia trì lên đó.

Kiếm quang đi qua, Hư Minh chia làm hai, ánh sáng mở ra hai mặt.

Một mặt là nhật nguyệt tinh thần, sơn xuyên sông hồ, thương hải tang điền, là cơ sở vật chất của Quang Hải, Thiên Địa Bát Cực ẩn chứa trọng lượng của toàn bộ Quang Hải.

Mặt khác là chúng sinh sống trên Quang Hải, họ gian khổ mở đường, săn bắt tu hành, bất luận nhân tộc, yêu tộc, hay thậm chí Thiên Sinh Thần Thánh, ý thức của họ, lịch sử diễn biến, vô cùng nhân quả cũng hội tụ trên thân kiếm, hóa thành một điểm sắc bén vô song trên Tru Thiên kiếm.

“Kiếm này....”

Giờ phút này, khuôn mặt tuyệt mỹ thanh lãnh của Kiếm Quân chợt phủ lên một tầng âm u, không ngờ mình vẫn đánh giá thấp thực lực của Lữ Dương.

“Không, không chỉ là hắn.”

Phán đoán của nàng không sai, nếu chỉ có một mình Lữ Dương, tuyệt đối không phải đối thủ của đòn đánh này, thế nhưng biến số đột ngột xuất hiện đã thay đổi kết quả.

Là Đại Kiếm tông.

Tam Hợp, kẻ bị ruồng bỏ đã hao hết giá trị kia, ngay lúc Ngụy Sử hồi quy, lại giúp đỡ người ngoài, gây ra phiền phức lớn đến vậy cho nàng.

Phí hoài ân dưỡng dục và giáo hóa mà nàng dành cho hắn.

Cùng lúc đó, Đô Huyền ở gần đó cũng vẫn còn sợ hãi, ánh mắt kinh ngạc.

Nếu khoảnh khắc này, người đối diện với kiếm này vẫn là ta, e rằng không chỉ đơn giản là bị thương có thể giải quyết, thậm chí còn có nguy cơ vẫn lạc nhất định!

Giây tiếp theo, kiếm quang và Mệnh Vận Trường Hà va chạm vào nhau, vô tận quang sắc bùng nổ ngay khoảnh khắc hai bên giao phong. Điều ảnh hưởng không chỉ là hiện tại, mà còn truy ngược lịch sử, đẩy về tương lai, bao trùm mọi thời không, không nơi nào không có, đồng thời triển khai trận chiến kinh thế!

Thời gian tại khoảnh khắc này trở nên hỗn loạn.

Trước khi Ngụy Sử hồi quy, Lữ Dương mượn tay Mục Trường Sinh, sắp độn nhập Ngụy Sử, lại có một đạo kiếm quang từ trời giáng xuống, lập tức nghiền nát hắn thành hư vô.

Trong Ngụy Sử, Lăng Tiêu tiến vào Ngụy Sử sớm ba mươi năm, đang chuẩn bị thi triển tài năng, đột nhiên một đạo kiếm quang rơi xuống, xóa sổ hắn hoàn toàn khỏi Ngụy Sử.

Lần đầu Lữ Dương Phạt Thiên, ngay trước khi Bàn Hoàng và những người khác kêu gọi chuyển tu phong thần pháp, cung cấp hỗ trợ then chốt cho hắn, một đạo kiếm quang đột ngột xuất hiện, chém giết Bàn Hoàng, sau đó quét ngang Giang Tây, giết sạch tất cả Tam Căn Cơ tu sĩ, Lữ Dương vì thế mất đi sự hỗ trợ, chỉ có thể tuyệt vọng bị lôi đình nuốt chửng.

Lần đầu Lữ Dương tiếp cận 【Thiên Đạo】.

Còn chưa kịp phản ứng, đã bị 【Thiên Đạo】 phát hiện, sau đó một tiếng kiếm minh đánh chết hắn, đạo chủ đích thân ra tay, kết quả không có bất kỳ hồi hộp nào.

Tất cả mọi thứ, đều bị dẫn đến 【Cái Chết】 cuối cùng.

Thế nhưng khoảnh khắc tiếp theo, theo kiếm quang sáng lên, cảnh tượng trong Mệnh Vận Trường Hà đột ngột thay đổi, dòng lũ hoàn toàn mới được tuôn ra, hiện lên tương lai mới.

Trước khi Ngụy Sử hồi quy, Lữ Dương sắp bị kiếm quang chém giết, lại đột nhiên ngẩng đầu, đồng thời chém ra một đạo kiếm quang, liều mạng với đối phương ngang sức ngang tài.

Trong Ngụy Sử, ngay lúc Lăng Tiêu sắp bỏ mạng, một bàn tay uy nghiêm khác đột nhiên xuất hiện, từ không trung thu kiếm quang đi, sau đó cứu hắn xuống.

Khi Phạt Thiên lần đầu, cứu Bàn Hoàng.

Khi thăm dò 【Thiên Đạo】, cứu chính mình.

Trong chớp mắt, Lữ Dương đã sửa lại vận mệnh bị thay đổi, trùng trùng ảo ảnh rút đi, lộ ra cảnh tượng thực sự đang xảy ra lúc này.

Đó là một ngón tay.

Ngón tay của Kiếm Quân, trắng nõn và thon dài, mà ở đầu ngón tay nàng, chính là mũi kiếm của Tru Thiên kiếm, đạo âm không thể nghe thấy đang lan khắp vũ trụ tại khoảnh khắc này.

Trong Hư Minh, thời không là vô nghĩa.

Thời gian, không gian, quá khứ, tương lai, hiện tại, Càn Khôn, thiên địa, những thứ này chỉ tồn tại giá trị chân thực trong Quang Hải đã sinh ra trật tự.

Kiếm Quân đã nhìn ra điểm này.

Nàng nhìn ra căn cơ cường đại của Lữ Dương, chẳng qua là đem toàn bộ Quang Hải hóa thành sở dụng, thể lượng khổng lồ của nó đủ để chống lại bất kỳ sát thương nào về mặt ý nghĩa.

Đô Huyền chính là bại vì điều này.

Không xét đến thần thông huyền diệu, cứng đối cứng, trong tình huống 【Bỉ Ngạn】 sụp đổ hiện nay, căn bản không có đạo chủ nào có thể địch lại Lữ Dương đang ngồi giữ Quang Hải.

Nhưng trớ trêu thay, Pháp Lực đạo và pháp thân đạo lại rất giống nhau.

Đều giỏi cứng đối cứng.

Kết quả là bị Lữ Dương khắc chế hoàn toàn, lúc này mới bị hắn một quyền trọng thương, đánh ra khỏi Quang Hải, trong đó cố nhiên là Đô Huyền năng lực không đủ, nhưng cũng do tướng tính không hợp.

Thế nhưng Kiếm Quân thì khác.

Nàng ngay từ đầu đã không định cứng đối cứng với Lữ Dương, mà là thi triển huyền diệu của 【mệnh số】, dùng thủ đoạn thần thông để tháo gỡ căn cơ của Lữ Dương.

Vì thế mới có cuộc giao phong vượt qua thời gian vừa rồi, Kiếm Quân đang cố gắng tháo gỡ thời gian của Lữ Dương, khiến hắn thoát ly khỏi mối liên hệ mật thiết với Quang Hải, cho nên trận chiến của bọn họ không chỉ xảy ra ở hiện tại, mà còn xảy ra ở quá khứ, xảy ra ở tương lai, nhìn như một đòn, thực chất lại là vô số lần va chạm!

“Ầm ầm!”

Khoảnh khắc này, Ngụy Sử Nguyên Đầu.

Nhìn ánh sáng mênh mông bên ngoài phong ấn, nơi thời gian hỗn loạn, Càn Khôn sụp đổ, cùng với uy năng vô cùng cuộn trào bên trong, Tu Chân Đạo Chủ không khỏi nuốt nước bọt.

“Lão sư....”

Cuối cùng, hắn không nhịn được nhìn về phía Ti Đố bên cạnh: “Vị đại nhân kia làm thế nào làm được? Hắn sẽ không thật sự có hy vọng đánh thắng Kiếm Quân chứ.”

Hắn vốn muốn nói là tiểu bối kia.

Nhưng cân nhắc đến Lữ Dương hiện nay đã khác xưa, hắn không hề có ưu thế trước đối phương, đồng thời đối phương còn là một kẻ bụng dạ khó lường, lắm mưu nhiều kế.

Thế là hắn vẫn nhịn xuống.

Thế nhưng cho dù như thế, sự chấn động trong lòng hắn vẫn khó mà diễn tả được.

Kiếm Quân là ai?

Nếu không có những tồn tại chủ đạo thời đại như Tổ Long, Ti Đố, Sơ Thánh, nàng chính là người đứng đầu không thể nghi ngờ, thực lực của nàng là điều ai cũng thấy rõ.

Quan trọng hơn là, Kiếm Quân đã tu hành bao lâu?

Lữ Dương lại tu hành bao lâu?

Chân trước vừa luyện thành nguyên thần, có được sự tự tin xưng tôn Đạo Tổ, chân sau đã có thể tranh phong với Kiếm Quân, tu hành đâu phải tu như thế, còn có thiên lý sao?

“Đây không phải sức mạnh của một mình hắn.”

Nhìn sự chấn động bên ngoài phong ấn, Ti Đố khẽ khen ngợi: “Lực lượng Quang Hải, lực lượng chúng sinh, tất cả đều tụ vào một thân, làm sao không thể chiến một trận với Niệm Dao chứ?”

Ngay sau đó, hắn lại đột nhiên thở dài một tiếng.

“Hắn làm... tốt hơn ta năm xưa.”

“Thật đáng nể.”

So với hắn, tuy ta thực lực mạnh hơn, đạo hạnh ngộ tính cũng cao hơn, nhưng nếu xét kỹ, cũng chỉ là một kẻ độc phu mà thôi.