Nghĩ đến đây, Tư Sùng dường như trở về cuộc thiên địa nhân đạo tranh năm xưa. Quả thật, hắn đã đánh bại Sơ Thánh về mặt lý giải Đạo [Thiên].

Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là đạo của Sơ Thánh kém hơn hắn. Ít nhất trong mắt Tư Sùng, đạo của Sơ Thánh cũng kinh diễm đến cực điểm, chỉ là sự suy diễn không được sâu xa bằng hắn, nên cuối cùng mới yếu thế hơn một bậc. Nhưng giờ đây, mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm đã trôi qua, tình thế năm xưa đã khác.

Vị thế của hai người đã đảo ngược.

"Thời thế thay đổi. Lần này, người bị bỏ lại phía sau e rằng là ta rồi."

Tư Sùng cụp mắt, trong lòng hồi tưởng lại [Hóa Thần chi đạo] mà Sơ Thánh từng trình bày cho hắn, đó là một con đường hoàn toàn khác biệt.

Đạo của hắn nằm ở tự tu.

Dùng pháp thân dung nạp [Âm Dương], thống nhất nguyên thần, mọi thứ đều cầu ở bên trong, không chú trọng bên ngoài, cuối cùng tìm kiếm siêu thoát. Hắn đã đi rất xa trên con đường này.

Sơ Thánh lại khác, đạo của lão nằm ở ngoại cầu.

Kiến tạo [Bỉ Ngạn], mưu đồ cổ kim, không cố chấp vào tự tu, nhưng mục tiêu cũng là siêu thoát. Xét về hiệu suất, thực tế còn nhanh hơn hắn rất nhiều.

Điều này không hề có chuyện căn cơ không vững chắc.

Dù sao, chỉ cần có thể đến đích, bất kể là tự mình bơi qua hay đóng một chiếc thuyền để đi, kết quả cuối cùng cũng không thay đổi.

Quan trọng hơn, hai phương pháp này không phải là không thể hợp nhất.

Người bơi giỏi cũng có thể lái thuyền, người lái thuyền cũng có thể học bơi. Đây vốn là sự tương thông, nếu kết hợp cả hai, tỷ lệ thành công sẽ càng cao hơn.

Vậy vấn đề là ở đâu?

Nếu hai phương pháp có thể hợp nhất, thậm chí còn tăng tỷ lệ đột phá thành công, thì Sơ Thánh lẽ nào lại không cân nhắc? Lão có thừa thời gian để tu hành.

Tình huống xấu nhất...

Tư Sùng cụp mắt, đột nhiên vươn tay, nắm lấy một cuốn sách rực rỡ ánh sáng, chính là cuốn [Thiên Thư] đã tạo ra ngụy sử.

Cùng với sự sụp đổ của [Bỉ Ngạn], thủ đoạn huyền diệu phong ấn cuốn [Thiên Thư] này cũng dần mất đi vị cách tối cao. Giờ đây, Tư Sùng đang suy ngẫm, đã có thể phát hiện ra một vài sơ hở. Đợi đến khi phong ấn hoàn toàn tan vỡ, hắn lấy lại được thời gian đã mất, hắn có lòng tin sẽ triệt để phá giải nó.

Đến lúc đó, đây có lẽ là một đường lui.

"Ầm ầm!"

Tại Hư Minh chi địa, ánh sáng nổ tung như từng đóa pháo hoa vỡ vụn, lấp lánh trong không gian giới tử nơi kiếm và ngón tay của Lữ Dương cùng Kiếm Quân va chạm.

Tuy nhiên, chính cái không gian giới tử này, sau khi mất đi khái niệm về kích thước, lại dường như khuếch trương đến cảnh giới Tu Di, vô biên vô hạn, khó lòng suy đoán. Từng phút từng giây, những cảnh tượng mới của quá khứ và tương lai nổi lên xung quanh hai người, rồi lại tan vỡ, từ đó quyết định thắng bại của cả hai vào khoảnh khắc này.

"Hoa hoa..."

Trong Hư Minh nơi thời gian không được định nghĩa này, dường như đã trôi qua vạn vạn năm, lại dường như chỉ là một sát na, một kiếm một chỉ kia cuối cùng cũng tách rời nhau.

Dưới sự chú ý của các đạo chủ khác, đạo kiếm quang bao trùm vạn tượng Quang Hải đột nhiên ảm đạm.

Mà ở phía bên kia, ngón tay của Kiếm Quân lại với tư thái vững vàng, vô địch không thể sánh bằng, dũng mãnh giáng xuống, từng chút từng chút đánh kiếm quang rơi vào Hư Minh!

Trong kiếm quang, thân ảnh Lữ Dương dần dần hiện ra.

Đối diện với cục diện chiến đấu dần nghiêng về phía đối phương, trong mắt hắn không hề có chút sợ hãi nào. Trong thân thể do Quang Hải đúc thành, vô lượng thần quang dần dần tuôn chảy ra.

Thính U tổ sư, Đãng Ma chân nhân.

Phi Tuyết, Lăng Tiêu, Lục Long quân, Bàn Hoàng, Sơ đại Đan Đỉnh phong chủ, Bổ Thiên Khuyết... Ngoại trừ Thế Tôn và Đạo Thiên Tề, tất cả mọi người đều bộc phát vào khoảnh khắc này.

"Ầm ầm!"

Tiếng Đạo minh không thể diễn tả thành lời lập tức vang vọng Hư Minh, đồng thời lan tỏa ra một vùng ánh sáng u ám, trong chớp mắt nhấn chìm mọi hào quang.

Thế là, vạn vật đều tĩnh lặng.

Mãi đến rất lâu sau, thủy triều lên xuống, ánh sáng u ám rút đi, hai thân ảnh mới xuất hiện trở lại, đối diện nhau, lộ ra kết quả của trận chiến này.

"Ầm."

Lữ Dương là người đầu tiên nổ tung, giới tử hóa Tu Di, tái hiện ra quang cảnh vô biên của Quang Hải. Trong sâu thẳm Quang Hải, bản thể của Lữ Dương cũng theo đó hiện ra.

"Hô..."

Khoảnh khắc này, tiếng thở dốc nặng nề thoát ra từ miệng mũi Lữ Dương, trong làn sóng linh cơ bị hơi thở này khuấy động, còn mang theo mùi máu tanh nồng.

Đồng thời, [Thiên Cung] cũng hiện ra trên đỉnh đầu Lữ Dương. Tòa cung điện nguy nga, huy hoàng này giờ đây đã sụp đổ hơn nửa, Quỳnh đài lầu các đều hóa thành cát bụi, ý tượng cũng tan rã phần lớn, chỉ còn lại năm đạo huyền diệu căn bản chống đỡ, miễn cưỡng duy trì được sự tồn tại của nó.

Đây mới chỉ là một góc của tảng băng chìm.

Giờ phút này, toàn bộ Quang Hải, vô số giới thiên, đều hứng chịu một trận động đất siêu lớn, vô số núi sông, sông ngòi đều bị phá hủy và sụp đổ.

Dị động kéo dài trọn một khắc mới dừng lại.

Đương nhiên, một khắc này, với tư cách là "thời gian", chỉ được định nghĩa bên trong Quang Hải, còn bên ngoài Quang Hải, trong Hư Minh nơi Kiếm Quân đang ở, nó chỉ là một sát na.

"... Quả nhiên lợi hại."

Thở ra một hơi, Lữ Dương mới chống đỡ thân thể đứng dậy. Mặc dù có Quang Hải chia sẻ uy năng, nhưng lúc này hắn vẫn chịu những thương thế nặng nề không thể xem nhẹ.

"Nhưng ngươi cũng chẳng dễ chịu gì."

Huyền diệu biến hóa, cuối cùng cũng phải có lúc kết thúc.

Trong cú va chạm cuối cùng đó, Lữ Dương vẫn thành công kéo Kiếm Quân vào thế đối đầu trực diện khó khăn, sau đó dốc toàn lực giáng cho nàng một đòn hiểm ác.

Lúc này, trong Hư Minh.

Kiếm Quân đứng thẳng, khuôn mặt lạnh lùng không hề thay đổi, nhưng ngón tay vừa va chạm với Lữ Dương đã bị nàng giấu vào trong tay áo.

Tí tách, tí tách.

Trong tay áo, dưới lớp lớp hào quang che phủ, một vệt máu đỏ tươi không ngừng chảy ra, cơn đau thấu tim khiến đôi mắt nàng càng thêm lạnh lẽo thấu xương.

Nàng đã thắng, nhưng cũng đã bại.

Trận chiến này, nàng thắng không nghi ngờ gì, Lữ Dương tuy rằng giằng co với nàng một đoạn thời gian, nhưng cuối cùng vẫn không địch lại, thực lực hai bên vẫn còn khoảng cách lớn.

Tuy nhiên, nàng cũng đã bại.

Bởi vì [Bỉ Ngạn] đã hoàn toàn sụp đổ, mà nàng lại không thể giết chết Lữ Dương, không thể trở về Quang Hải, càng không thể phá hủy Minh Phủ, nhân cơ hội phế bỏ Đạo Thiên Tề.

Không một mục tiêu nào được hoàn thành.

Nếu đây không phải là bại, thì là gì?

Hơn nữa, không thể mượn lực Thiên khuynh của [Bỉ Ngạn] để phá tan phong tỏa, trở về Quang Hải trong một lần, thì mỗi sát na trôi qua, khả năng bị lạc lối lại tăng thêm một phần.

"A Di Đà Phật!"

Tại Hư Minh, thay thế cho Lữ Dương đang trọng thương, thân ảnh Thế Tôn và Đạo Thiên Tề bước ra, bộc phát khí thế, tiếp tục chặn các đạo chủ bên ngoài Quang Hải.

"Niệm Dao tiền bối, vãn bối xin làm đối thủ của tiền bối."

Đạo Thiên Tề không hề nhường nhịn, chặn đứng Kiếm Quân mạnh nhất. Vì Minh Phủ chưa hoàn toàn sụp đổ, nên lúc này hắn mới thực sự là người đứng đầu Quang Hải.

Còn Thế Tôn thì đồng thời chặn Pháp Thuật Đạo Chủ và Pháp Lực đạo chủ.

Dù sao, thương thế của Đô Huyền cũng không nhẹ, mà Thế Tôn lại lấy sức nhàn đối sức mệt, trạng thái là tốt nhất trong ba người, cho dù chặn thêm một Đô Huyền cũng không đáng ngại.

Đồng thời, Lữ Dương cũng chỉnh đốn lại khí thế, kéo lê thân thể bị thương đứng trước mặt Thương Hạo.

Quả thật, xét về trạng thái, Lữ Dương, Thế Tôn, Đạo Thiên Tề ba người đều mang thương tích, trong khi phe Kiếm Quân không chỉ đông người hơn mà trạng thái cũng sung mãn hơn.

Nếu thực sự giao chiến, sự thất bại của ba người chỉ là vấn đề thời gian.

Tuy nhiên... bọn họ không cần phải thắng.

"Ta chỉ cần kéo dài thời gian!" Lữ Dương thầm nghĩ.

Chỉ cần kéo dài là đủ, kéo cho đến khi bốn vị đạo chủ kia không chịu nổi ảnh hưởng từ Hư Minh, lần lượt lạc lối, bọn họ tự nhiên sẽ thắng mà không cần chiến đấu!

Chỉ là—

Nghĩ đến đây, Lữ Dương ngẩng đầu nhìn về phía Hư Minh mờ tối, trong lòng có chút bất an.

Không thấy đâu...

[Bỉ Ngạn] đã sụp đổ, Kiếm Quân, Thương Hạo, Vạn Pháp, Đô Huyền, bốn vị đạo chủ đã lần lượt xuất hiện, nhưng Sơ Thánh đâu? Sơ Thánh đang ở nơi nào?