Đạo Thiên Tề đối đầu Kiếm Quân, Thế Tôn đối đầu Vạn Pháp và Đô Huyền. Ánh sáng huyền diệu rực rỡ tựa kim dương, từ từ dâng lên, chiếu rọi Hư Minh như một khối thủy tinh lưu ly.

“Niệm Dao....”

Thân ảnh Thương Hạo nhanh chóng dao động, dường như muốn liên thủ với Kiếm Quân Niệm Dao, dù sao uy năng khi [Khí Số] và [Mệnh Số] hợp nhất tuyệt đối không chỉ là một cộng một.

Tuy nhiên, ngay lúc này, thân ảnh Lữ Dương đã đi trước một bước, ngăn cản trước mặt hắn. Đồng thời, Viên Quang Huyễn Thải hội tụ vạn tượng quang hải phía sau hắn hiện ra. Mặc dù suy yếu hơn trước rất nhiều, nhưng bản chất không đổi, vị cách vẫn như cũ, vững vàng cắt đứt đường đi của Thương Hạo.

“Cái bộ dạng này, cũng dám cản ta?”

Thương Hạo lạnh lùng mở miệng, rồi thân ảnh nhanh chóng nhạt đi, hòa vào một mảng màu thương mang, phủ thiên cái địa áp chế về phía Lữ Dương.

Gần như đồng thời, bên tai Lữ Dương vang lên âm thanh. Đó là âm thanh như đạo minh, ưu mỹ mà huyền ảo. Cùng lúc đó, trong mảng quang sắc thương mang kia, Kim Sắc Lục Văn dày đặc cũng hiện ra.

“Đây là gì.”

Lữ Dương khẽ động ánh mắt, trong lòng không hề sợ hãi, ngược lại còn mang theo sự hiếu kỳ. Dù sao, trong Tiên Khu tứ cẩu, Thương Hạo vị Đạo Đình đạo chủ này kỳ thực là thần bí nhất.

Trải qua nhiều đời như vậy, ngay cả thủ đoạn của Sơ Thánh hắn cũng đã thấy qua nhiều lần, Kiếm Quân và Thế Tôn thì khỏi phải nói, nhưng chỉ riêng Thương Hạo, rõ ràng đồng là Đạo Chủ, lại hoàn toàn không nhìn ra hắn rốt cuộc theo đuổi điều gì, có ý tưởng gì. Thoạt nhìn chỉ như một kẻ bám đuôi theo sau Kiếm Quân.

Tuy nhiên, Lữ Dương biết điều đó là không thể. Kẻ có thể thành tựu Đạo Chủ, tất nhiên phải có thủ đoạn. Chỉ có thể nói Thương Hạo vì Kiếm Quân mà không cần phải phô bày thủ đoạn, chỉ cần phụ tá Kiếm Quân là đủ.

Giờ khắc này thời cơ vừa vặn.

Cứ để ta xem xem, vị Đạo Đình đạo chủ này rốt cuộc đã che giấu điều gì.

Vừa nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức cầm Tru Thiên kiếm trong tay. Viên Quang phía sau nhanh chóng hạ xuống, dung nhập vào kiếm. Kiếm quang rực rỡ lần nữa thắp sáng Hư Minh.

“Hừ...”

Thấy cảnh này, trong mắt Thương Hạo lập tức lóe lên vẻ kiêng kỵ. Vừa rồi hắn đã tận mắt chứng kiến uy năng của thanh pháp kiếm này từ đầu đến cuối.

“Đây là, một thanh tâm kiếm!”

Hình thể bên ngoài chỉ là thứ yếu. Đại Kiếm tông dùng nguyên thần tế kiếm, nên thanh kiếm này bề ngoài gọi là [Tru Thiên], nhưng thực chất lại là kiếm tru tâm!

Tru diệt đạo tâm.

Chém giết nguyên thần!

Đây chính là điểm đáng sợ nhất của Tru Thiên kiếm. Bất kể thực lực mạnh yếu, chỉ cần ngươi đối đầu trực diện với nó, nguyên thần sẽ không thể ngăn cản mà bị chém đi một phần!

Điều này có nghĩa là khi giao đấu với Lữ Dương, trừ phi có thể hoàn toàn tránh né mũi kiếm Tru Thiên, nếu không đánh càng lâu, càng có khả năng mê thất trong Hư Minh.

Quả thực hiểm ác đến tột cùng.

Niệm Dao cuối cùng bị thương, cũng là vì phát hiện ra sự huyền diệu của thanh kiếm này, buộc phải dùng thương tích đổi lấy chiến thắng, kết thúc đấu pháp với đối phương càng sớm càng tốt.

Nghĩ đến đây, Thương Hạo lập tức khẽ động ý niệm.

“Trước tiên giải quyết, thanh kiếm này!”

Ngay sau đó, trong quang sắc thương mang do hắn hóa thành, lập tức có ba đạo Lục Văn như thỏ chạy vọt ra, sắp xếp tổ hợp, phác họa ra một cái tên rõ ràng:

【Tru Thiên kiếm】.

Ngay sau đó, Lục Văn tên này nhanh chóng trở nên ảm đạm. Đồng thời, bản thể pháp kiếm trong tay Lữ Dương cũng ảm đạm theo, dường như rơi vào trạng thái tĩnh lặng!

“Đây là...”

Thấy cảnh này, Lữ Dương lập tức nhướng mày. Dưới góc nhìn nguyên thần, thủ đoạn này của Thương Hạo không thể che giấu được hắn, chẳng qua là một loại phong ấn khác mà thôi.

“Phù Lục chi pháp?”

Lữ Dương suy tư trong lòng, sau đó đột nhiên giơ cánh tay lên, Quang Hải Nguyên Lưu chi quyền vừa đánh bay Đô Huyền lại hiện ra, ầm ầm giáng xuống Thương Hạo!

Đối mặt với quyền này, Thương Hạo lựa chọn giống như Kiếm Quân, không chọn đối đầu trực diện, mà dứt khoát gọi ra nhiều Lục Văn hơn từ quang sắc thương mang. Những Lục Văn này trong chớp mắt đã khắc họa ra từng cái tên. Lữ Dương ngưng thần nhìn lại, lại phát hiện những cái tên này đều quen thuộc.

Chúng đều là quả vị của Tiên Khu.

Lữ Dương nhìn rõ ràng, có Thiên Thượng Hỏa, Thành Đầu Thổ, Kiếm Phong Kim, Đại Hải Thủy, Đại Lâm Mộc, Phúc Đăng Hỏa, Đại Dịch Thổ... Ngũ Hành đầy đủ.

Sau đó, chúng đồng loạt ảm đạm.

Tiếp theo, chuyện tương tự lại xảy ra. Ba mươi đạo quả vị tinh thần trong tay Lữ Dương, huyền diệu [Ngũ Hành] cũng rơi vào trạng thái tĩnh lặng ngay lập tức!

Vì sao lại như thế?

Thương Hạo đương nhiên sẽ không giải thích, nhưng Lữ Dương hiện tại cũng không cần hắn giải thích. Dưới góc nhìn nguyên thần, rất nhiều chuyện đã không thể che giấu được ánh mắt hắn.

“...Là văn tự.”

Giờ khắc này, Lữ Dương đã nhìn thấu nhân quả, hiểu rõ tiền căn: “Ta đã hiểu. Văn tự của Quang Hải, những danh xưng này, ban đầu đều là do ngươi sáng tạo ra.”

“Chính là như vậy.”

Thương Hạo cũng không bất ngờ. Hắn hiếm khi động thủ, chính là vì một khi động thủ, [đại công nghiệp] năm xưa này của hắn tất nhiên sẽ không thể giấu được các tu sĩ khác.

“Năm xưa lập nên Tiên Khu, phân tách [Ngũ Hành], vạch ra ba mươi đạo quả vị, mỗi một đạo quả vị đều do ta đặt tên. Ngoài ra, tam căn cơ, ngũ thiên số, Âm Dương Ngũ Hành... thập điều đại đạo của Quang Hải cũng đều do ta đặt tên. Ta chính là dùng [văn tự] để chứng đắc [Khí Số].”

Lời vừa dứt, Thương Hạo lại ra tay.

Lần này, chỉ thấy sáu Lục Văn nhảy ra từ quang sắc thương mang hình dáng như sách cuộn kia. Khi huyền diệu thành hình, có thể thấy đó là một cái tên người:

【Ngự Cực Tư Mệnh Chân Quân】.

“Khí Số là gì?” Âm thanh của Thương Hạo chấn động như đạo minh, ầm ầm truyền khắp nơi: “Cái gọi là Khí Số, chính là năng lực ảnh hưởng của vạn tượng vạn linh đối với ngoại vật, đối với vận mệnh, đối với thế giới.”

“Khí Số đã tận, tương đương với việc ngươi đã không còn khả năng tạo ra bất kỳ ảnh hưởng nào đối với thế giới bên ngoài.”

“Mà khi tên và [Khí Số] móc nối với nhau, xóa đi tên, tương đương với xóa đi Khí Số, khiến ngươi hoàn toàn biến mất khỏi phương thiên địa này!”

Lời vừa dứt, danh hiệu [Ngự Cực Tư Mệnh Chân Quân] nhanh chóng ảm đạm.

Gần như đồng thời, tầm nhìn của Lữ Dương đột nhiên xuất hiện một tầng bóng tối, và khi danh hiệu của hắn ảm đạm, tốc độ mở rộng của bóng tối cũng tăng vọt.

“Đây là... mê thất!”

Lữ Dương trong lòng hiểu rõ. Chiêu này của Thương Hạo không thể giết hắn, nhưng có thể trục xuất hắn vào một cảnh giới mà từ đó về sau không còn cách nào can thiệp vào thế giới bên ngoài.

Giống như mê thất trong Hư Minh.

Mà làm như vậy, cho dù hắn không chết, nhưng chỉ cần không thể trở về, thì đối với những người còn tồn tại trong quang hải, hắn cũng coi như đã chết!

“Ầm ầm!”

Khoảnh khắc tiếp theo, nguyên thần của Lữ Dương đại phóng quang mang, chiếu sáng bóng tối trước mắt, cưỡng ép chống lại sự xóa bỏ [Khí Số] của Thương Hạo, nhưng hiệu quả chậm chạp.

Đúng lúc này, Thương Hạo lại viết ra một cái tên mới.

【Lữ Dương】.

Ý tượng của cái tên thứ hai này gia tăng sự xóa bỏ [Khí Số] đối với Lữ Dương, cũng khiến thân ảnh hắn dần trở nên hư ảo, mơ hồ!

Giờ khắc này, Lữ Dương ngẩng đầu nhìn trời.

Vì chính mình chủ động nói ra tên, để lại dấu vết, nên bị lợi dụng. Chẳng lẽ chân danh đã báo lúc trước lại trở thành phù chú đòi mạng của ta sao?

Lữ Dương nhếch mép: “Trò cười.”

Hơn mười đời qua, hắn đã ẩn giấu tên họ rất lâu, chính là lo lắng bị những thủ đoạn tương tự nhắm vào. Mà giờ đây, hắn đã thản nhiên nói ra tên họ.

Vậy thì hắn vô úy tất cả!