Nhưng nếu thật sự như vậy, Phong Thần Pháp Đạo Thống của hắn cũng nên sụp đổ, Quang Hải cũng nên được giải phong mới phải. Thế nhưng kết quả là Quang Hải vẫn bị phong tỏa, chỉ đơn thuần là Lữ Dương biến mất. Sự biến hóa này khiến hắn nhíu chặt mày, lập tức tiếp tục rót sức mạnh huyền diệu vào hai cái tên.

"Oanh long!"

Lần này hắn không chỉ xóa đi ánh sáng của cái tên, mà còn định trực tiếp đánh nát hai danh hiệu này, đảm bảo Lữ Dương vĩnh viễn không thể quay lại hiện thế.

Thế nhưng sự việc lại trái ý muốn.

Sức mạnh huyền diệu giáng xuống, lại thấy hai danh hiệu 【Ngự Cực Tư Mệnh Chân Quân】 và 【Lữ Dương】 không những không vỡ vụn, ngược lại còn nhảy múa rõ rệt bằng mắt thường.

"Đông! Đông! Đông."

Tiếng vang trầm đục vọng lại trong Hư Minh, tựa như nhịp tim của người sống, khiến Thương Hạo đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Quang Hải đang bài xích hắn.

Đồng thời, Quang Hải cũng đang nhìn hắn.

Thương Hạo dường như đã hiểu ra, khẽ lẩm bẩm, chợt nhận ra nguồn gốc của tiếng vang lớn kia, quả nhiên là nhịp tim, nhưng không phải của người, mà là nhịp tim của Quang Hải!

"Đáng tiếc..."

Lời còn chưa dứt, Hư Minh mở ra lần nữa.

Hai danh tính 【Ngự Cực Tư Mệnh Chân Quân】 và 【Lữ Dương】 lại lần nữa tỏa sáng rực rỡ, còn thân ảnh Lữ Dương cũng từ hư vô một lần nữa bước về phía hiện thực!

Thương Hạo thấy vậy lắc đầu, trong lòng đã hiểu rõ: "Ngụy Sử cho đến giờ phút này vẫn đang trong trạng thái hồi quy, đây là đại công nghiệp của hắn. Ta muốn xóa bỏ khí số của hắn, phải đồng thời áp chế Phong Thần Đạo Thống, phong tỏa Quang Hải, và cả Ngụy Sử... Điều này căn bản là không thể làm được."

Nếu làm được, hắn còn ở đây làm gì? Đã sớm đấm Sơ Thánh, đá Tư Sùng, bước lên đỉnh cao Quang Hải rồi.

Cùng lúc đó, Lữ Dương đứng vững trong Hư Minh, thần sắc cũng có chút kinh ngạc, trầm mặc một lát rồi đột nhiên nói: "Chiêu này đối với Sơ Thánh cũng có tác dụng sao?"

Thương Hạo nghe vậy nhướng mày: "Trước kia đương nhiên là không có tác dụng, vị cách chênh lệch quá lớn. Nhưng bây giờ, nếu đều là Kim Đan viên mãn, có lẽ có thể có chút tác dụng."

"Thú vị."

Lữ Dương khẽ gật đầu, hiếu kỳ nói: "Nhưng đạo hữu trước đó nói, mười đại đạo của Quang Hải đều do ngươi đặt tên, điểm này có chút không đúng lắm."

"Dù sao theo ta được biết, năm xưa Tổ Long đã khai sáng tu hành chi pháp, sau đó truyền bá khắp Quang Hải, lúc này mới có tu sĩ. Nếu lời này không sai, tên của mười đại đạo này chẳng lẽ không phải do Tổ Long nói ra sao? Tại sao lại là do đạo hữu đặt tên, chẳng lẽ Tổ Long không biết trong đó có huyền diệu?"

"...Hừ."

Lời này của Lữ Dương vừa thốt ra, Thương Hạo lập tức nhướng mày, đây là đại công nghiệp của hắn, há có thể để người khác nghi ngờ? Lập tức cười lạnh một tiếng nói: "Tổ Long tính là gì!"

"Khai sáng tu hành chi pháp? Con súc sinh đó chỉ tùy tiện vơ công về mình mà thôi, còn đặt tên cho đại đạo? Hắn có hiểu rõ luyện khí là gì không?"

Lời này vừa ra, Lữ Dương lập tức nheo hai mắt lại.

"Điều này không đúng, đây là điều ta nghe được từ Tư Sùng, tuyệt đối không sai."

Thương Hạo nghe vậy tâm niệm khẽ động.

Hắn đương nhiên nhìn ra Lữ Dương đang kéo dài thời gian. Nhưng đòn tấn công vừa rồi không giải quyết được Lữ Dương, hắn biết rằng trong thời gian ngắn không thể phân định thắng bại.

Hơn nữa, giờ phút này hắn cũng đang do dự. Sơ Thánh ở đâu? Không chỉ vậy, còn có Đạo Thiên Tề và Kiếm Quân, Thế Tôn và Vạn Pháp, Đô Huyền.

Không khí căng thẳng ở hai chiến trường khác cũng dần dịu đi. Tất cả mọi người đều có sự kiêng dè.

Dù sao không có đạo chủ nào nguyện ý làm áo cưới cho người khác, nhất là vào lúc này, khi Bỉ Ngạn sụp đổ, khoảng cách giữa các đạo chủ về mặt nghiêm ngặt là nhỏ nhất.

Nghĩ đến đây, Thương Hạo đã có quyết định.

Nếu người này đã hỏi, vậy thì cứ nói rõ ràng, vạch trần nội tình của Sơ Thánh, ép lão nhập cuộc, há có thể để lão cứ thế đứng ngoài quan sát?

Ngay sau đó, hắn mở lời: "Tu hành chi pháp quả thật do Tổ Long truyền bá, nhưng ai nói là do nó khai sáng?"

"Giống như chim ưng vĩnh viễn không thể hiểu làm thế nào để khiến loài thú chạy trên đất bay lên được, Tổ Long trời sinh đã có tất cả, căn bản không có khả năng khai sáng tu hành."

"Nó chỉ là kẻ nhặt nhạnh của người khác mà thôi."

Lời này vừa ra, Lữ Dương lập tức nheo hai mắt: "Nhặt nhạnh của người khác?"

"Quả nhiên ngươi không biết." Thương Hạo cười lạnh một tiếng: "Thời đại thái cổ, Tổ Long truyền bá tu hành, Quang Hải trăm hoa đua nở, cho đến khi Tư Sùng chứng đạo, mở ra thời đại hoàng kim thượng cổ."

"Cuối thời thượng cổ, Tư Sùng liên thủ với chư đạo chủ, trấn áp Tổ Long, thiết lập 【Bỉ Ngạn】."

"Sau đó Sơ Thánh liên thủ với Kiếm Quân và ta, trấn áp Tư Sùng, thiết lập 【Thiên Đạo】, mở ra thời đại trung cổ, thời đại đạo chủ kéo dài mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm."

"Cho đến tận hôm nay."

Nói đến đây, không cần Thương Hạo tiếp tục, Lữ Dương cũng tự nhiên nảy sinh nghi vấn: "Trước thái cổ thì sao? Đó lại là một thời đại như thế nào?"

Thương Hạo nghe vậy cũng cười: "Chúng ta gọi đó là tiền cổ thời đại."

"Đó là một thời đại không thể hồi tưởng, thời gian đã bị cách ly vào khoảnh khắc đó... Thế nhưng Quang Hải lại lưu giữ di tích lớn nhất của thời đại đó."

Lữ Dương hiểu ý: "【Thiên Nhân tàn thức】!"

"Không sai." Thương Hạo gật đầu: "Bảy luồng 【Thiên Nhân tàn thức】 đều có công dụng riêng, nhưng đều trực chỉ đại đạo, từ trúc cơ, đến chân quân, rồi đến đạo chủ đều đầy đủ cả!"

Nghe lời này, Lữ Dương đột nhiên nói: "【Đại Tông Sư】 hình như đang nằm trong tay Sơ Thánh, lão đã nhận được một truyền thừa hoàn chỉnh bên trong, vì thế mới chứng ngộ luyện đan, luyện khí, song tu, khoan yêu bốn đạo, đặt nền móng cho Bỉ Ngạn. Chẳng lẽ đó chính là tu hành đạo thống của tiền cổ?"

"Ồ?"

Thương Hạo nghe vậy có chút bất ngờ, lập tức gật đầu: "Ngươi lại biết chuyện này, đỡ cho ta phải tốn lời. Không sai, chính là như ngươi nói."

"Bất kể là 【Bỉ Ngạn】 của Sơ Thánh, hay 【Thiên Đạo】 của ta và Niệm Dao, đều là nhận được sự khai sáng từ tiền cổ đạo thống, lúc này mới có ý tưởng."

Lời này vừa ra, Lữ Dương lập tức sững sờ.

"Đều là..."

"Sao, rất bất ngờ?" Thương Hạo thấy vậy cười khẽ một tiếng: "Đạo hữu sẽ không nghĩ rằng, trong sáu người chúng ta chỉ có Sơ Thánh nhận được truyền thừa tiền cổ chứ? Lão chỉ là người nhận được nhiều nhất mà thôi."

"Hơn nữa ta còn có thể đoán được."

Nói đến đây, giọng Thương Hạo đột nhiên trở nên trầm trọng, vang vọng truyền đi: "Truyền thừa lão nhận được, hẳn là cùng một môn phái với truyền thừa ta nhận được."

"Đều là Danh Giáo chi pháp."

"Bằng chứng chính là tên của lão."

Lời này của Thương Hạo vừa ra, Lữ Dương lập tức linh cơ chợt động, liên tưởng đến cái tên mà Tổ Long đã thốt ra khi cầu cứu Sơ Thánh trước đó: 【Thái Dị Thiên】.

"Thái Dị Thiên, người bình thường há lại lấy cái tên như vậy? Cái tên này rõ ràng là lão đã đổi sau này, đây là một thủ đoạn rất đặc biệt của Danh Giáo."

"Trong Danh Giáo Đạo Thống, họ cho rằng cái tên tồn tại sức mạnh. Vì vậy có thể thông qua việc sửa đổi tên của sự vật để đổi lấy ý tượng cường đại, cũng có thể thông qua chân danh để đối phó một người, hoặc tự thêm cho mình một tôn danh, làm lớp bảo vệ... Ta đã tham khảo huyền diệu trong đó."

"Còn Sơ Thánh thì tiến thêm một bước."

"Thái Dị Thiên, ba chữ này ý tượng chữ nào cũng lớn hơn chữ kia. Có thể đổi ra cái tên như vậy, trong tay lão tất nhiên phải có một phần truyền thừa cốt lõi của Danh Giáo."

"Đó hẳn là cơ duyên bên trong 【Đại Tông Sư】."

"Lão đã dùng cái tên đã sửa đổi để đổi lấy những thứ không ai biết."

"Nhưng tên đã đổi được thì cũng có thể đổi lại. Nếu ta đoán không sai, chỉ cần tìm ra chân danh trước khi lão bị sửa đổi, nói chừng có thể..."

Lời Thương Hạo còn chưa dứt.

"Oanh long!"

Trong Hư Minh u ám, đột nhiên truyền đến một tiếng sấm.