Lúc này, Thương Hạo lại không còn che giấu nữa, thản nhiên đối diện với ánh mắt kia, sau đó đột nhiên nhếch mép, lộ ra nụ cười cuồng ngạo.

“Trước kia thì thôi đi, giờ Bỉ Ngạn đã không còn, một ánh mắt cũng muốn hù dọa người sao.”

“Mau để chân thân ngươi tới đây!”

Dứt lời, vị Đạo Chủ bình thường vốn khiêm tốn nhất, chưa từng mạnh mẽ đứng ra này, lại là người đầu tiên xuất thủ, một chưởng đánh thẳng vào ánh mắt mờ ảo kia!

Oanh long.

Trong khoảnh khắc, ánh mắt vỡ tan, mọi cảm giác đè nén đều bị quét sạch. Mọi người nhao nhao nhìn về phía Thương Hạo, đặc biệt là Thế Tôn, trong mắt càng lộ rõ sự kinh ngạc.

Thật cương liệt!

Đó là ánh mắt của Sơ Thánh, hổ chết uy còn đó, ngay cả Kiếm Quân cũng trầm mặc một lát, vậy mà Thương Hạo lại là người đầu tiên ra tay, phá vỡ sự uy nghiêm kia.

Lữ Dương thấy vậy càng cười: “Tiền bối bá khí! Nhưng chân thân Sơ Thánh chưa hiện, chỉ như vậy thì chưa đủ, lời tiền bối vừa nói vẫn chưa dứt đâu.”

Thương Hạo nghe vậy cũng thản nhiên nói: “Chỉ là một câu thôi! Theo suy đoán của ta, việc hắn đổi Chân Danh, tám chín phần là đã thiết lập một Pháp Nghi, được đặt trong Đại Tông Sư. Chỉ cần tìm được Pháp Nghi đó rồi hủy đi, những thứ hắn đang nắm giữ chắc chắn sẽ Phản Phệ hắn!”

Đức không xứng vị, ắt gặp tai ương.

Cái tên Thái Dị Thiên này quá lớn, Chân Danh ban đầu của Sơ Thánh chắc chắn không có khí tượng như vậy, không thể gánh vác được ý tượng mà hắn dùng Thái Dị Thiên đổi lấy.

“Thì ra là vậy....”

Lữ Dương ánh mắt khẽ động, đột nhiên nói: “Có đi có lại mới toại lòng nhau, tiền bối đã thẳng thắn như vậy, vãn bối cũng không giấu giếm, xin hoàn lại cho tiền bối một điều bí mật.”

“Ồ?”

Thương Hạo nghe vậy chớp chớp mắt, hiếu kỳ nhìn Lữ Dương một cái, hoàn lại cho ta một điều bí mật? Ngươi mới tu luyện được bao nhiêu năm, có thể biết được bí mật kinh thiên động địa gì?

Hửm? Khoan đã.

Dường như nghĩ đến điều gì đó, Thương Hạo vốn còn mang vẻ “ta đường đường là Đạo Chủ, bí mật gì mà không biết, cần ngươi nói cho ta sao” bỗng nhiên sắc mặt thay đổi.

Giây tiếp theo, chỉ thấy Lữ Dương thần niệm khẽ động, truyền âm nói: “Vị trí hiện tại của Sơ Thánh, nếu không có gì bất ngờ, hẳn là một Bí Cảnh nằm trong Hư Minh, nghi là do Thượng Cảnh tu sĩ để lại. Năm xưa Tổ Long, Tư Sùng đều từng đến đó, cuốn Thiên Thư tạo ra Ngụy Sử chính là do Sơ Thánh lấy được từ nơi đó.”

Thương Hạo nghe vậy, thần sắc nghiêm nghị, trong lòng nhanh chóng suy tư: “Thiên Thư? Đó là thứ gì?”

Chẳng lẽ là thứ mà Tư Sùng và Sơ Thánh năm xưa tranh đoạt trong lúc luận đạo? Chí bảo tạo ra Ngụy Sử... e rằng ngay cả Thiên Tâm Tỏa cũng kém hơn một bậc?

Nghĩ đến đây, Thương Hạo lập tức lắc đầu: “Ta biết nơi ngươi nói, ngươi từng đến đó sao?”

“Cũng phải, với đạo thống của ngươi, được mời cũng là chuyện thường. Nhưng vô dụng thôi, cho dù ngươi nói cho chúng ta phương vị, chúng ta cũng không thể đến được địa giới đó.”

Hắn không hề hay biết gì về Thiên Thư, nhưng lại biết trong Hư Minh có một nơi thần bí, năm xưa khi Tư Sùng đi qua cũng không cố ý che giấu.

Thậm chí còn thản nhiên mô tả cách thức đi đến.

Tuy nhiên, chư vị Đạo Chủ đã thử nhiều lần, ngay cả Tư Sùng đích thân dẫn đường, nhưng vẫn không tìm được vị trí của Bí Cảnh đó, dường như nó đã bị một loại uy lực nào đó ngăn cách.

Hệt như Thiên Nhân Tàn Thức.

Nói đến đây, vẻ mặt Thương Hạo cũng có chút khó coi: “Nói như vậy, Sơ Thánh năm xưa cũng từng đến đó, thảo nào hắn ung dung tự tại, không lo bị lạc lối....”

Hắn biết Tư Sùng từng đi qua [Tổ Long Biệt Viện], đó là vì Tư Sùng không giấu giếm, thậm chí còn rất vui vẻ chia sẻ. Nhưng Sơ Thánh thì khác, từ đầu đến cuối giấu kín mít, cho đến khi Lữ Dương chỉ ra, hắn mới chợt hiểu ra, minh bạch nguyên nhân Sơ Thánh không lộ diện.

Lữ Dương thu hết phản ứng của Thương Hạo vào trong mắt.

Giây tiếp theo, hắn đột nhiên nhàn nhạt mở miệng, nói: “Nói như vậy, chư vị tiền bối ở đây cùng chúng ta đánh sống đánh chết, còn Sơ Thánh lại đang dưỡng tinh súc nhuệ?”

“Đây tính là gì?”

“Vẫn tưởng là lúc Bỉ Ngạn chưa sụp đổ sao, coi chúng ta là quân cờ có thể tùy ý sắp đặt à? Hiện tại mọi người đều cùng một cảnh giới rồi!”

Thương Hạo trầm mặc không nói.

Không biết từ lúc nào, một đám Đạo Chủ đã ngừng giao thủ. Kiếm Quân, Vạn Pháp, Đô Huyền ba người đều lùi lại, nhìn về phía Hư Minh sâu không thấy đáy.

Lời của Lữ Dương, có lý!

Lời lẽ thô thiển nhưng lý lẽ không thô, trước kia Bỉ Ngạn chưa sụp đổ, ngươi đứng cao nhất, mạnh nhất, mọi người nhẫn nhịn ngươi thì thôi, mưu đồ cũng chỉ có thể lén lút.

Giờ Bỉ Ngạn sụp rồi, ngươi còn muốn tỏ vẻ uy quyền sao?

Vậy chẳng phải Bỉ Ngạn sụp đổ vô ích sao!

Đương nhiên, cũng có khả năng Sơ Thánh vẫn còn đáng sợ, nhưng chuyện này, nếu không thử thăm dò một hai lần, thấy rõ ràng, thì có Đạo Chủ nào cam tâm tình nguyện?

“Hắn đang chờ Tư Sùng.”

Kiếm Quân lạnh lùng nói: “Tư Sùng sắp thoát khốn, hắn muốn dùng trạng thái tốt nhất để nghênh chiến Tư Sùng, cho nên mới luôn không tham gia vào cuộc giao phong của chúng ta.”

“Vậy cứ để hắn chờ sao?”

Lữ Dương hỏi ngược lại: “Chư vị tiền bối bình tâm mà nói, Tư Sùng còn là đối thủ của hắn sao? Cho dù lấy lại được thời gian đã mất, hắn thật sự có thể chiến thắng sao?”

Chư vị Đạo Chủ đều trầm mặc.

Trên đời chưa từng có người nào vô địch mãi mãi.

Nếu đặt vào thời điểm mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm trước, không ai nghi ngờ chiến thắng của Tư Sùng. Nhưng hiện tại, tình hình lại xuất hiện biến chuyển tinh vi.

Bởi vì sự tiến bộ của Sơ Thánh quá mức nhanh chóng, hắn ngự trị trên đỉnh Bỉ Ngạn, vị cách cao hơn đỉnh phong của Tư Sùng vô số lần. Quả đúng là đứng cao nhìn xa, vị cách như vậy đối với sự tăng tiến đạo hạnh gần như không thể tưởng tượng nổi. So với hắn, Tư Sùng lại dậm chân tại chỗ, không hề tiến thêm một bước nào.

Cho dù lấy lại được thời gian đã mất, Tư Sùng cũng sẽ được đề thăng. Nhưng mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm của Sơ Thánh là được xây dựng trên nền tảng đỉnh Bỉ Ngạn. Còn Tư Sùng thì sao? Dựa vào ngộ tính của hắn thì có thể đề thăng được bao nhiêu?

Hiệu suất đề thăng căn bản không cùng một đẳng cấp.

Cho nên, dù Bỉ Ngạn đã sụp đổ, một đám Đạo Chủ vẫn ngầm thừa nhận Sơ Thánh là kẻ mạnh nhất, cho dù Tư Sùng xuất thế, cũng chưa chắc đã là đối thủ của Sơ Thánh. Huống hồ, Sơ Thánh vốn là người được công nhận là Đấu Pháp đệ nhất năm xưa.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại—

“Chư vị tiền bối, song quyền nan địch tứ thủ.”

Giọng Lữ Dương tiếp tục vang lên, thẳng thắn không chút che giấu: “Bất kể Sơ Thánh lợi hại đến đâu, hiện tại hắn và chúng ta đều cùng một cảnh giới, bản chất không khác biệt.”

“Đã như vậy, sợ gì chứ?”

“Chúng ta chư vị Đạo Chủ liên thủ, đây không chỉ là bốn tay nữa, mà là đủ bảy vị Kim Đan Viên Mãn. Cùng nhau xông lên, Sơ Thánh không thể nào giết sạch chúng ta.”

“Cứ đánh tiếp như vậy, bất kể ai thắng ai thua, chắc chắn sẽ phải trả cái giá cực lớn. Đến lúc đó Sơ Thánh xuất hiện hái đào, nhẹ nhàng giết chết chúng ta, sau đó lại đối phó Tư Sùng. Chúng ta chẳng phải là làm áo cưới cho hắn sao... Chư vị, các ngươi cam tâm sao? Dù sao ta cũng không nuốt trôi được cục tức này!”

Chư vị Đạo Chủ càng thêm trầm mặc.

Lữ Dương lại như mở được hộp thoại, mạch suy nghĩ càng thêm trôi chảy: “Cho nên, thay vì làm áo cưới cho Sơ Thánh, chi bằng phản kích một đòn, hạ gục hắn đi!”

“Ai bảo hắn mạnh nhất chứ.”

“Cũng không nhất thiết phải giết hắn, ít nhất phải thăm dò được nội tình của hắn, tốt nhất là đánh cho hắn bị thương nhẹ, sau đó lại để Tư Sùng đi cùng hắn liều mạng sống chết.”

“Chúng ta ngồi yên xem hổ đấu, chẳng phải mỹ mãn sao?”

Nói tóm lại, một câu: “Chư vị, hay là chúng ta cùng nhau đánh Sơ Thánh đi?”