Ngược lại, ngài thường có thể quan tâm đến cảm xúc của mọi người, mềm mại như nước, hiện diện khắp nơi.

Nhưng khi ngài ra tay, thì quả thật là quyết đoán.

Cảnh tượng trước mắt này, đâu giống như một cuộc đối đầu giữa những bậc siêu phàm tuyệt đỉnh?

Rõ ràng chỉ là một nho sinh xắn tay áo, dùng nghiên mực đập vỡ đầu đồng môn.

Nguyên nhân đánh nhau có lẽ cũng rất tầm thường, hoặc là do cãi vã, hoặc là vì ghen tuông. Dù sao cũng không thể liên quan đến đại sự thiên hạ.

Bành Sùng Giản máu chảy đầm đìa trên trán, đạo khu ngã ngửa xuống đất, dễ dàng đến mức khiến người xem tưởng là ảo giác.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, dù là Trần Phác, Tư Ngọc An hay Nguyễn Tù, ai chẳng là tuyệt đỉnh nhiều năm, tích lũy dày dặn đạo hạnh? Hắn chỉ là một Chân quân mới tấn chức, dù có được xưng là "đệ nhất Bạt Sơn", sao có thể chịu nổi vây đánh như vậy?

Có thể chạy về được Ngọc Đới Hải, đã là kết quả của sự khoan dung cố ý từ Trần Phác và Nguyễn Tù.

"Khoan đã!"

Bành Sùng Giản nằm ngửa trên đất, phát ra tiếng hét lớn, ngăn cản ba vị Diễn Đạo cường giả.

Hắn lảo đảo đứng dậy, mặt đầy máu mà không lau, uy nghiêm tan tành mà không màng, hận giận nói: "Bành Sùng Giản ta có tội gì, mà đến nông nỗi này?!"

Nguyễn Tù đứng giữa hư không, dải ngân hà chảy sau lưng, giọng nói của lão không hoa mỹ, từng chữ đều rất bình tĩnh: "Khi bắt ngươi, ngươi quay đầu bỏ chạy, bây giờ mới nhớ ra biện giải?"

Bành Sùng Giản giận dữ: "Các ngươi đột nhiên phá cửa, ta sao có thể khoanh tay chịu trói?"

Trần Phác vẫy tay, như cây cổ thụ vươn cao, cành cây lay động, che chở bốn phương: "Bây giờ nói những chuyện này vô nghĩa. Những việc nên làm và không nên làm, các ngươi đều đã làm rồi. Bọn ta cũng không đến đây để tranh luận với ngươi."

Cây cổ thụ chống trời, dải ngân hà chảy, cỏ mao chém thế, lực lượng tuyệt đỉnh của thế gian khiến những người gần đỉnh núi gần như ngạt thở. Nhưng những kẻ dưới chân núi, chỉ cảm thấy hùng vĩ.

"Nhưng cần phải nói cho thiên hạ biết!" Bành Sùng Giản nâng cao giọng: "Vinh quang năm vạn bốn ngàn năm của Huyết Hà Tông, các ngươi muốn xóa sạch trong một đêm? Không cần đưa ra một lý do thỏa đáng sao?"

Hắn giơ tay đầy máu, chỉ về phía đám đông ở Chân Nguyên Hỏa Giới: "Các ngươi muốn những người trẻ tuổi này, muốn tương lai của nhân tộc, muốn những người dũng cảm chiến đấu vì họa thủy, nhìn thấy mặt nào của thế giới này? Những tu sĩ ở đây các ngươi đều có thể dễ dàng giết sạch, nhưng đệ tử thân truyền của Trần Phác tiên sinh, đệ tử thân truyền của Tư Ngọc An tiên sinh, Quán Quân Hầu của Tề quốc, anh hùng nhân tộc Khương Chân Nhân, các ngươi muốn nói với họ điều gì?"

"Đứng trên đỉnh cao siêu phàm, các ngươi rốt cuộc còn có trách nhiệm, dũng khí của con người không?!"

Áo bào đẫm máu của tông chủ và máu đáng thương của hắn, tô đậm cơn giận dữ lúc này, hắn hét lớn: "Trước có Hư Uyên Chi, sau có Bành Sùng Giản. Bọn các ngươi là đồ bại hoại, kết bè kết đảng, tự chặt đứt xương sống nhân tộc! Thiên hạ để mặc các ngươi thao túng, hôm nay dù có chết, ta cũng không nhắm mắt!"

Nếu không phải Khương Vọng bọn họ tự mình cảm nhận được sự biến đổi của Ngũ Đức thế giới, nếu không phải Trọng Huyền Tuân ở Nguyệt Tướng thế giới nhìn thấy lá bài tẩy của Khấu Tuyết Giao, thật khó mà không xúc động trước những lời này của Bành Sùng Giản.

Ít nhất lúc này, hàng ngàn tu sĩ trốn trong Chân Nguyên Hỏa Giới đã không kìm được tiếng xôn xao. Những người truyền âm riêng, càng không biết bao nhiêu.

Tư Ngọc An nhíu mày, kiếm khí đã lơ lửng trên không: "Ngươi cũng xứng so với Thái Hư Đạo Chủ sao?"

Bành Sùng Giản vươn cổ: "Đến đây! Giết ta diệt khẩu! Các ngươi vốn giỏi những chuyện này, giết ta xong, rồi bịa ra lý do! Còn Trần Phác, có thể viết thành sách, ghi lại xuân thu của ta!"

Trần Phác năm xưa có một sai lầm. Khi còn trẻ, ngài từng cùng vài người bạn chí cốt, hợp sức biên soạn một bộ sử, muốn bắt chước "Sử Đao Tạc Hải", khôi phục chân tướng cận cổ. Nhưng trong phần của ngài, ngài đã viết sai một chữ, khiến ý nghĩa sai lệch lớn.

Đây rốt cuộc là cố ý xuyên tạc lịch sử, hay là sơ suất vô tâm, hoặc là ngài bị ảo tưởng che mắt, không nhìn thấy chân lý. Đã không thể nói rõ được. Một chữ ngài viết sai, đã hủy hoại cả bộ sử, đốt cháy tất cả tâm huyết của mọi người. Năm đó sự việc ầm ĩ, suýt chút nữa đã chấm dứt sự nghiệp tu luyện của ngài.

Ngay cả khi ngài đã thành tựu đạo hạnh cao thâm như ngày nay, đó vẫn là vết nhơ không thể rửa sạch.

Câu nói "có thể viết thành sách, ghi lại xuân thu của ta" của Bành Sùng Giản, quả thật đã chạm đến yết hầu của Trần Phác.

Tư Ngọc An dùng cỏ mao làm kiếm, treo lơ lửng trước cổ họng hắn. Hắn dùng lời nói làm dao, cũng chỉ vào yếu hại của Trần Phác.

Cỏ mao treo trước cổ, nhất thời chưa rơi xuống.