Khương Vọng nói: "Vậy sau này biết rồi nói cho ta. Ta cũng không phải muốn đánh phụ thân nàng, chỉ là... tìm cách bảo vệ khuôn mặt mình, sợ lần sau gặp mặt, mũi xanh mặt bầm, nàng không nhận ra."

"Lão nhân gia quá đáng! Nói với ta chỉ là tỉ thí, lại còn đánh vào mặt ngươi!"

"Không có, không có, ta không phải đang mách nàng — nàng đừng nói là ta nói."

"Yên tâm, ta sẽ nói là ta tự phát hiện."

"Nhưng ta giờ đã khỏi rồi, làm sao nàng phát hiện?"

"Ta sẽ nói là Triệu Nhữ Thành nói với ta!"

Khương Vọng suy nghĩ một lát, cảm thấy không có sơ hở gì, mới gật đầu: "Cái này cũng hợp lý. Tiểu Ngũ thích mách lẻo nhất."

"Điểm yếu của Tiên Đô là gì, lát nữa ta đi hỏi hắn, đảm bảo moi được thông tin cho ngươi." Diệp Thanh Vũ nghiêm túc suy nghĩ, lại nói: "Ta biết một chút bối cảnh của Tiên Đô, cái này có ích cho ngươi không?"

Khương Vọng hào hứng: "Càng chi tiết càng tốt, ta rất cần hiểu biết!"

Diệp Thanh Vũ tích cực bán đứng phụ thân: "Tiền thân của Tiên Đô, xếp thứ hai mươi chín trong ba mươi sáu tiểu động thiên. Dù xếp hạng động thiên không bằng xếp hạng động thiên chi bảo, nhưng cũng có ảnh hưởng nhất định. Trong các động thiên chi bảo, nói về tiền thân, Tiên Đô không thuộc hàng đỉnh cao."

"Đã rất lợi hại rồi!" Khương Vọng từng nếm mùi Tiên Đô, cảm nhận được sức mạnh không thể kháng cự, tỏ ra rất tỉnh táo: "Hiện thế tổng cộng chỉ có mười đại động thiên, ba mươi sáu tiểu động thiên, dù có luyện thành động thiên chi bảo, cũng chỉ có bốn mươi sáu kiện. Ít hơn cả số lượng Chân Quân, mỗi người một kiện, căn bản không đủ chia. Đã là chí cao chi bảo, tuyệt đỉnh khó nắm giữ!"

Diệp Thanh Vũ tiếp tục: "Nhưng Tiên Đô có một điểm rất lợi hại — chúng ta từng cùng nhau đến Trì Vân Sơn, ngươi đã giành được Tiên Cung truyền thừa, sau lại có Như Ý Tiên Y, hẳn cũng biết qua thời đại Tiên Cung chứ?"

Khương Vọng nói: "Có biết một chút... nhưng không nhiều."

Hai người đi dọc bờ nước, giọng Diệp Thanh Vũ mang theo sự tĩnh lặng: "Trong chín đại Tiên Cung, cung đầu tiên là Binh Tiên Cung. Chủ nhân Binh Tiên Cung, tương truyền giành được truyền thừa Binh Võ của tiên hiền cổ đại, sau đó mới sáng tạo ra Binh Tiên Thuật. Ngày xưa, Dương Quốc Binh Mã Đại Nguyên Soái, 'Binh Tiên' Dương Trấn, chính là cường giả giành được truyền thừa Binh Tiên Cung... Nghe nói sự sáng tạo của Binh Tiên Cung, chính là lấy cảm hứng từ Tiên Đô. Sau đó mới lần lượt hình thành tám đại Tiên Cung."

Tiên hiền Binh Võ! Binh Tiên Dương Trấn!

Đúng là những cái tên lẫy lừng.

Nhưng điều khiến Khương Vọng kích động lại là chuyện khác: "Ý nàng là, Tiên Cung cũng có thể xem như động thiên?"

Diệp Thanh Vũ nói: "Những điều này đều là phụ thân nói với ta, ta cũng không biết lão nói đúng hay sai... nếu sai ngươi đừng trách ta."

Khương Vọng lắc đầu lia lịa: "Không trách, không trách. Nếu có sai, nhất định là ta nghe nhầm."

Diệp Thanh Vũ liếc hắn một cái, mới tiếp tục: "Ở một góc độ nào đó, chín đại Tiên Cung đều tương tự động thiên chi bảo, cũng có thể xem là nhân tạo động thiên."

"Nhân tạo động thiên?" Khương Vọng khó mà tưởng tượng, loại khí cụ kinh khủng như động thiên chi bảo, vượt trên mọi binh khí, lại có thể do con người tạo ra.

"Ngươi cũng nói rồi, động thiên chi bảo, nhiều nhất chỉ có bốn mươi sáu kiện, căn bản không đủ cho tuyệt đỉnh cường giả chia nhau. Người có ta không, từ xưa đến nay biết bao cường giả, làm sao chịu được? Hoặc là dùng mưu đoạt lấy, hoặc là tìm đường khác... nhân tạo động thiên cũng từ đó mà ra đời." Diệp Thanh Vũ nói: "Nhân tạo động thiên luôn có những hạn chế nhất định. Nhưng về uy năng, có thể sánh ngang động thiên chi bảo thật sự, quả thật là đỉnh cao của tạo vật. Nhưng loại chí bảo này thành tựu khó khăn, vượt xa cả việc đạt đến Chân Quân, không khác gì bắt hiện thế sinh ra một động thiên mới. Một số động thiên nổi tiếng, như Trung Ương Sa Bà Thế Giới của Huyền Không Tự, như Di Lặc Tịnh Thổ của Tu Di Sơn, đều là tích lũy hàng vạn năm của Phật môn. Không phải một sớm một chiều mà thành."

Lấy Di Lặc Tịnh Thổ làm ví dụ, Khương Vọng mới chợt nhớ, hắn thật ra đã biết đến nhân tạo động thiên.

Ở Mê Giới liền có, đến nay vẫn đang đối đầu!

Như Đông Hải Long Cung, là hiện thân quyền uy của Long tộc, đại diện cho vinh quang của Long Hoàng. Như Thiên Tịnh Quốc, là quốc gia xây dựng trên luật pháp, là thế giới lý tưởng tuyệt đối pháp trị do Nhân Hoàng Liệt Sơn Thị sáng tạo.

Lúc đó hắn nói Thiên Tịnh Quốc có lẽ tương tự động thiên chi khí, là thật sự cho rằng nó cũng thuộc hàng động thiên chi bảo, trong bốn mươi sáu động thiên.

Nhưng Ngu Lễ Dương nói với hắn — có thể hiểu như vậy.

Dĩ nhiên, so với bản thân nhân tạo động thiên, điều quan trọng hơn là... hắn sở hữu.

Trong Ngũ Phủ Hải của Khương Vọng ta, chính có một tòa Vân Đỉnh Tiên Cung!

Diệp Lăng Tiêu là Chân Nhân, Khương Vọng ta cũng là Chân Nhân. Diệp Lăng Tiêu có Tiên Đô, ta có Vân Đỉnh Tiên Cung.