Bạch Vân Đồng Tử giờ đây đã biến thành "Đồng Tử quầng thâm", trông chẳng khác gì một con gấu trúc.

Dù Vân Đỉnh Tiên Cung có thể khôi phục đến đỉnh cao hay không, Khương chân nhân đã quyết tâm. Hứa Vọng, Dương Trấn, Hứa Thu Từ đều sẵn lòng bỏ ra giá lớn để tu bổ, ắt hẳn nó có giá trị của nó?

"Bạch Vân, đọc nhiều sách chỉ có lợi chứ không hại. Lão gia lẽ nào lại hại ngươi?"

Bạch Vân Đồng Tử cặm cụi lật sách, không nói gì.

"Sư đệ." Chúc Duy Ngã lúc này bước lên lầu, ngồi xuống đối diện Khương Vọng: "Gần đây ta có chút đột phá trong thương pháp, muốn tìm một nơi để luyện tập. Ngu Uyên ta đã từng đến, không cần quay lại nữa. Ngươi có gợi ý gì không?"

Sau trận chiến Phạt Trang, những người tham gia tru diệt chân nhân đều có tiến bộ.

Chúc Duy Ngã vốn là thiên tài chiến đấu, trải qua một trận sinh tử như vậy, thu hoạch tự nhiên khổng lồ.

Khương Vọng nhìn hắn: "Thương thế của ngươi vẫn chưa lành hẳn. Sao phải vội vàng thế?"

Chúc Duy Ngã chỉ khẽ cười, không nói gì.

Trên đời này có quá nhiều người ngày đêm phấn đấu. Xa như Lâm Tiện trở về nước, gần như Chung Ly Viêm vừa rời đi, ai dám lơ là?

Chúc Duy Ngã lại càng có lý do.

Vất vả?

Trong Cự Thành còn giam giữ người hắn yêu thương.

Nguy hiểm?

Hắn đâu phải kẻ sợ nguy hiểm?

Khương Vọng không thể khuyên, cũng không định khuyên thêm, chỉ nói: "Ta cùng sư huynh đi, huynh đệ chúng ta cũng nên cùng nhau lập uy một phen!"

Lại nói: "Đến cảnh giới như sư huynh, những tiểu thế giới thông thường đều có thể dễ dàng vượt qua, những nơi hiểm nguy tầm thường đã không còn ý nghĩa. Chỉ còn Yêu giới, Mê Giới, Biên Hoang, Ngu Uyên, Vẫn Tiên Lâm, Họa Thủy.

"Yêu giới là chiến trường quốc gia, một mình tiến vào khó nắm bắt tình hình, dễ bị cuốn vào những biến cố bất ngờ. À... quan trọng nhất là Yêu tộc đối với ta có chút ác cảm, ta không thể đi nữa.

"Mê Giới đại chiến vừa kết thúc, Cao Giai trước khi chết đã phong tỏa giới này, khiến thần lâm trở lên không thể vào. Nhưng trong Mê Giới vẫn còn vài khu vực đặc biệt, trong đó có Động Chân, thậm chí có thể có Diễn Đạo, còn tồn tại vũ khí siêu thoát. Tu vi của sư huynh là phù hợp, nhưng e rằng không thu được gì nhiều để luyện tập, đối thủ trong đó hiện tại hoặc quá mạnh, hoặc quá yếu.

"Biên Hoang cũng không ổn, ta vừa lập bia, nếu lại khiêu khích dễ xảy ra chuyện.

"Ngu Uyên sư huynh đã từng đến, Vẫn Tiên Lâm ta không quen lắm, hay là đi Họa Thủy? Nơi đó ta từng đến một lần, đủ loại ác quan đều có, giết không hết. Khá phù hợp để rèn luyện kỹ năng chiến đấu. Tất nhiên cũng rất nguy hiểm, có tồn tại siêu thoát cấp, nhưng trong thời gian ngắn không có khả năng xuất thế."

Chúc Duy Ngã không chần chừ: "Vậy thì đi Họa Thủy."

Khương Vọng nói: "Vậy quyết định như vậy. Nhưng ta cần đi một chuyến, đợi ta trở về, chúng ta cùng xuất phát."

Chúc Duy Ngã đương nhiên hiểu, Khương Vọng vẫn hy vọng hắn hoàn toàn hồi phục thương thế trước khi lên đường, chỉ hỏi: "Ngươi định đi đâu?"

Khương Vọng đáp: "Tề Quốc."

Chúc Duy Ngã nhíu mày: "Ngươi không phải đã rời Tề, cắt đứt liên hệ rồi sao? Còn về Tề Quốc làm gì?"

Khương Vọng nhìn về phương đông, ngẩn ngơ nói: "Đi thăm bạn cũ, cũng để kết thúc một số chuyện cũ."

……

……

Khương Vọng không mang theo Chử Yêu khi về Tề Quốc, sợ đứa trẻ này một khi trở lại Lâm Tri, cảm nhận được sự phồn hoa nơi đây, lại không muốn quay về Tinh Nguyệt Nguyên nữa.

Hắn đã quyết tâm bước trên con đường tu hành, tất cả những rèn luyện từ trước đến nay đều là nền tảng để siêu phàm, nếu không có tâm định, chẳng phải là chuyện tốt. Bởi đạo lộ dài dằng dặc, đỉnh cao khó leo.

Khi đó tại Đông Hoa Các gặp Tề Thiên Tử, Khương Vọng nói điều hắn cầu:

"Cầu Động Chân chi pháp, cầu chân nhân vô địch, cầu trảm khối u trong lòng, cầu toại ý một đời."

Động Chân chi pháp hắn đã tự cầu, đã tự đắc.

Khối u trong lòng đã trảm tại Minh Hương.

Con đường chân nhân vô địch, hắn đang bước những bước dài về phía trước.

Toại ý một đời, chính là điều hắn muốn làm.

Thần Lâm bất hủ chỉ là giả bất hủ của thân thể năm trăm mười tám năm không hư, chân nhân tức là trở về bản nguyên, nhìn thấy chân bất hủ. Quá trình nhìn thấy và hiểu chân bất hủ này, chính là Động Chân.

Khương Vọng đi trên con đường Chân Ngã, con đường này tuy hiếm, nhưng cũng không phải là chưa từng có tiền nhân, chỉ là mỗi người đều có "ngã" khác nhau, con đường của mỗi người đều khó đi.

Hắn tuy đã "thần nhi minh chi", đạt đến cực hạn của cảnh giới Thần Lâm, nắm bắt được tự ngã. Lại "động thế chi chân", thấu hiểu thế giới.

Nhưng "hiểu tự ngã" và "thấu hiểu thế giới" là tu hành vĩnh hằng. Hắn chỉ ở một thời điểm nào đó trong đời, đạt đến một giai đoạn nào đó. Nhưng cái "ngã" của hiện tại và cái "ngã" của quá khứ, cái nào mới là "ngã"? Sự thật mà hắn nhìn thấy hiện tại, liệu có thật sự là sự thật duy nhất?