Khương chân nhân rời Tinh Nguyệt Nguyên, liền bay ngang Đông Vực, thẳng tiến Lâm Tri.

Đương nhiên tại biên thành Đại Tề, hắn cũng thành thật hạ mây, đăng ký nhập cảnh – báo giả tên Lăng Độc Cô, hắn còn hối lộ chút bạc.

Giấy tờ tùy thân không có vấn đề. Không phải hắn phải đưa tiền mới được vào, mà cố ý dò xét tình hình quan lại biên phòng, tiện thể chen ngang, đi cổng quý tộc, đỡ phải chờ lâu.

Sự thực thì nhân tính không thể thử.

Khi hắn tăng lên một trăm lạng bạc. Một tiểu đội chính biên phòng đã tự mình lái xe, đưa hắn từ cổng Tây sang cổng Đông.

Trên xe, đội chính liên tục nhìn hắn, khi hắn xuống xe, bất giác nói: "Có ai từng nói ngươi giống Vũ An hầu trước kia không? Trong quân có lưu truyền ảnh đá ghi lại hình của hắn, ta đã xem nhiều lần."

Khương Vọng cười ha hả: "Yên tâm, ta không tố cáo ngươi. Ta tự nguyện đưa tiền, ngươi kiếm chút tiền ngoài không hại ai, không phải chuyện đáng xấu hổ. Nhưng đừng có lần sau."

Vỗ vai hắn, rồi bỏ đi.

Để lại đội chính ngơ ngác đứng đó.

……

Khương Vọng lấy bộ làm xe, từ biên thành đi thẳng đến Lâm Tri. Trên quan đạo tứ thông bát đạt, ngắm phong cảnh nhân gian, xem xe cộ qua lại. Chứng đắc động chân, tựa như tái sinh. Đúng lúc nên nhìn ngắm thế giới này bằng con mắt mới.

Đông Quốc phong quang tươi đẹp, lâu rồi không thấy!

Nhưng vào một khắc, hắn đột nhiên dừng bước, bình thản nhìn phía trước.

Không gian bỗng rách ra một khe, một nam tử mặc trường sam văn sĩ, mặt trắng không râu, bước ra. Hắn như xé giấy, xé toạc không gian, rồi thu tay, khép lại không gian. Mặt mang nụ cười nhẹ: "Lâu rồi không gặp, Hầu gia – ta nên gọi một tiếng Khương chân nhân!"

"Hàn tổng quản!" Khương Vọng mỉm cười nhìn hắn: "Hay nên gọi thủ lĩnh Đả Canh Nhân, Hàn đại nhân?"

Hàn Lệnh dù đổi sang trang phục văn sĩ, theo phong cách nho nhã, nhưng thói quen đút tay áo vẫn không đổi, luôn khiến người ta cảm giác hắn sắp rút ra thánh chỉ.

"Ta mới nhậm chức mấy ngày, sao ngươi biết rồi? Bác Vọng Hầu nói sao?"

"Bác Vọng Hầu không nói với ta những chuyện này, cơ mật cao tầng của Tề quốc, ta sao dám nghe? Chỉ là trang phục của ngài quá rõ, nhìn là biết." Khương Vọng đáp: "Trước đây gặp Hàn đại nhân, chưa từng thấy ngài cởi bỏ nội quan phục đỏ tươi kia."

Hàn Lệnh chắp tay: "Chưa kịp chúc mừng ngươi, hôm nay gặp lại, đã là chân nhân đương thời! Nhớ ngày ngươi phong hầu, ta đến mời ngươi và Quán Quân Hầu vào… tựa như mới hôm qua, cảm khái! Người ta nói thời gian như bóng câu qua cửa, ngươi và Quán Quân Hầu, đều là người thời gian không đuổi kịp."

Khương Vọng cười: "Ta cũng chưa kịp chúc mừng Hàn đại nhân, nhiều năm tích lũy, một sáng thành công. Lên địa vị cao, cũng chứng chân này!"

Từ góc độ nội quan, cả đời làm đến Đại nội tổng quản, đã là cực hạn.

Từ góc độ tín nhiệm của Thiên Tử, cả đời làm đến thủ lĩnh Đả Canh Nhân, đã là đỉnh cao.

Từ góc độ tu vi cá nhân, chân nhân đương thời, đã đạt ngưỡng tu vi vào Chính Sự Đường, Binh Sự Đường.

Hàn Lệnh bao năm không lộ sơn thủy, chỉ lặng lẽ phụng sự bên quân vương, mà ngầm nắm quyền, quả là nhân vật không đơn giản.

Nhưng trước Khương Vọng, hắn rất khiêm tốn, lắc đầu: "Dù cùng chứng động chân, nhưng ta là nhờ thế mà thành, ngươi là đệ nhất trong sử xanh, khoảng cách rất lớn."

Lời Hàn Lệnh, thật quá khiêm tốn.

Cũng như ngưỡng tu vi của Chính Sự Đường, Binh Sự Đường là động chân.

Cũng như triều nghị đại phu và cửu tốt thống soái, đều được quốc thế cung phụng dồi dào, là chức vị "dưỡng chân". Nhưng trừ Trọng Huyền Chử Lương – thần lâm đỉnh phong, thần lâm tu sĩ thường sao lên được?

Muốn mượn thế dưỡng chân, cũng phải xem nội bộ bá chủ quốc cạnh tranh khốc liệt thế nào, có chịu nuôi kẻ nhàn rỗi không!

Đa phần triều nghị đại phu hoặc cửu tốt thống soái, hoặc lập công lớn, hoặc thế gia trung lương nhiều đời, có công tích hiển hách tích lũy, bản thân cũng phải là động chân cường giả.

Nói về nội quan Đại Tề,

Từ Hàn Lệnh trở xuống, còn tám vị Bỉnh Bút thái giám, tám vị Tùy Đường thái giám, địa vị ngang nhau, đều là nhân vật quyền thế chỉ dưới Hàn Lệnh, đều có tu vi thần lâm.

Hàn Lệnh nếu chỉ là thần lâm thường, sao áp chế được họ?

Tiền nhiệm thủ lĩnh Đả Canh Nhân Chúc Tuế, là nhân vật diễn đạo, cường giả tuần dạ hơn nghìn năm cho quốc gia. Hàn Lệnh nếu chỉ là động chân thường, Tề Thiên Tử sao giao chức vụ này?

Trịnh Thế cũng là tâm phúc Thiên Tử, thân tín nhiều năm, công lao khổ nhọc, năng lực rõ ràng. Kéo dài đến giờ, chưa lên được Trảm Vũ Thống Soái? Hắn không thiếu gì, chỉ thiếu tu vi.

Hắn cũng là cường giả hàng đầu trong thần lâm cảnh, nhưng không đủ mạnh, không mạnh như Trọng Huyền Chử Lương, càng không có thế gia như Trọng Huyền Chử Lương.

Trong thế giới sở hữu siêu phàm uy lực, tu vi không đủ chính là không đủ cứng cỏi.

Đại Tề Thiên Tử cũng không phải là hôn quân chỉ biết dùng người thân.