Khương Vọng nghiêm mặt: "Ta muốn bái kiến Thiên Tử, đây là việc đầu tiên khi đến từ phương Tây."

Hàn Lệnh nhìn hắn đầy ẩn ý, rồi nói: "Hôm nay ngươi tự bay vào, Thiên Tử đã đặc chuẩn."

Khương Vọng hơi trầm mặc, đáp: "Xem ra Thiên Tử vẫn thân cận với Hàn đại nhân hơn..."

Hàn Lệnh đáp: "Ta không có gì tài giỏi, chỉ có hai chữ trung thành."

Khương Vọng tiếp lời: "Ta vẫn muốn đi bộ một chút, đã lâu không đi con đường này, trước kia vội vàng tu luyện, không có thời gian ngắm nhìn kỹ càng nơi đây. Hai mươi ba năm đầu đời ta sống quá vội vã, giờ đây trong những thời khắc quan trọng, ta muốn chậm lại một chút."

"Miệng ngươi nói muốn chậm, nhưng lại thành đệ nhất chân nhân trong sử sách!" Hàn Lệnh cười, nghiêng người: "Vậy ta sẽ cùng Khương chân nhân đi dạo một chút, mời!"

Hai người sóng vai đi bên phải quan lộ, vừa đi vừa trò chuyện, không cản trở những con ngựa trạm có thể phi nước đại qua đây.

Khương Vọng hỏi: "Suýt quên không hỏi Hàn đại nhân, không biết hiện nay ai là người đứng đầu nội quan?"

Hàn Lệnh hỏi ngược lại: "Khương chân nhân hy vọng là ai?"

Trong tám vị Bỉnh Bút và tám vị Tùy Đường, Khương Vọng chỉ quen biết Khâu Cát, còn nhận ra thêm một người nữa là Trọng Lễ Văn.

Hắn đáp: "Chỉ là hỏi vu vơ, ta làm gì có hy vọng gì? Đây là quốc sự, chỉ có Thiên Tử tự quyết."

Hàn Lệnh đáp: "Tùy Đường thái giám Hoắc Yên Sơn, không biết ngươi có quen không?"

Khương Vọng lắc đầu: "Không chỉ chưa từng gặp, mà cũng chưa từng nghe qua."

Hàn Lệnh cảm khái: "Quân tử quần mà không đảng, tiểu nhân đảng mà không quần. Khương chân nhân từng là Quốc Hầu, mà không thể biết hết Bỉnh Bút Tùy Đường, quả thật xứng danh quân tử!"

Mười sáu vị thái giám này thường xuyên ở bên cạnh quân vương, là những thân tín cận thần thực sự. Làm quan tại Tề, ai cũng nên có chút tính toán. Dù không kết bè kết phái, cũng nên giao hảo một chút. Đến lúc quan trọng, chỉ cần nói vài lời, có thể tình thế sẽ khác hẳn!

Như Khương Vọng, không nghe không hỏi, không màng quyền thế, đứng ở vị trí cao, lại như sống tách biệt, chỉ chuyên tâm tu luyện, quả thật là một kẻ dị biệt.

Đối mặt với lời khen ngợi này, Khương Vọng đáp: "Trước đây ta đọc sách, còn đọc được câu 'Quân tử bất đảng, kỳ họa vô viên dã; tiểu nhân lợi giao, kỳ lợi nhân trợ dã. Đạo nghĩa thất chi vô trừng, họa vô giải xử tất khốn.' (Kẻ quân tử không kết bè đảng, thì khi gặp họa sẽ không có ai cứu giúp; kẻ tiểu nhân giỏi kết giao, thì cái lợi của hắn sẽ có người giúp. Đạo nghĩa mất đi mà không bị trừng phạt, gặp họa không có cách giải quyết ắt sẽ khốn cùng). Ta cảm thấy cũng rất có lý.

"Ta nghĩ rằng cách mọi người đối mặt với thế giới này không tồn tại chân lý duy nhất, không nhất định cách nào là đúng hơn. Mỗi người đối mặt với hoàn cảnh khác nhau, có lập trường khác nhau.

"Còn ta, ta tuy không kết bè đảng, nhưng cũng chỉ chuyên tâm tu luyện, mang danh tước suông mà không làm được bao nhiêu việc cho bách tính, ta tự nhận mình không xứng là quân tử."

Hàn Lệnh lặng lẽ lắng nghe, chỉ cảm thấy Khương Vọng bây giờ quả thật đã khác trước. Vị chân nhân trẻ tuổi nhất trong lịch sử này, khi nói những lời này, đang nghĩ đến ai đây?

……

……

Đắc Lộc Cung, Khương Vọng không phải lần đầu tiên đến.

Quảng trường trước Đắc Lộc Cung, hắn đứng đây lần thứ hai.

Lần trước rời đi, hắn và Trọng Huyền Tuân đã đánh nơi này tan hoang.

Giờ đây không còn thấy bất kỳ dấu vết chiến đấu nào.

Cũng như sau khi hắn rời khỏi Tề quốc, Tề quốc vẫn huy hoàng.

Thiên hạ không mưu đồ riêng cho Tề, Đại Tề không chỉ có mình Khương Vọng.

Đứng đây đủ hai canh giờ, trong điện mới có người ra tuyên chỉ.

Khương Vọng nhìn thấy vị Đại Nội Tổng Quản mới – Hoắc Yên Sơn.

Người này cao lớn khôi ngô, là hình dáng hiếm thấy trong hàng nội quan. Y đè giọng xuống, tiếng nói trầm khàn, không giống những thái giám khác với giọng the thé hoặc yếu ớt.

"Ta nên xưng hô thế nào?" Da mặt y màu tím sẫm, không biết là bẩm sinh hay do luyện công pháp đặc biệt, đến trước mặt Khương Vọng, thái độ cũng không hề xa cách.

Dù sao cũng là đệ nhất chân nhân trong sử sách, đứng lâu như vậy, Khương Vọng không hề tỏ ra bất mãn, ngược lại ôn hòa như gió xuân, nhẹ nhàng nói: "Hoắc tổng quản không cần khách sáo, cứ gọi thẳng tên ta là được."

Hoắc Yên Sơn liền nói: "Khương chân nhân, Bệ Hạ triệu kiến."

Khương Vọng gật đầu: "Làm phiền Tổng Quản dẫn đường."

Mấy bước đi này rất chậm, ngay cả việc Đại Nội Tổng Quản từ Hàn Lệnh đổi thành Hoắc Yên Sơn, dường như cũng mang một ý vị nghiêm khắc.

Đắc Lộc Cung là nơi Thiên Tử tu luyện, tương đối không quá trang nghiêm.

Nhưng điện rộng lầu cao, Thiên Tử cũng tùy hứng hơn.

"Tùy hứng" ở đây có nghĩa là... ngài dễ nổi giận hơn.

Bóng lưng Hoắc Yên Sơn càng lúc càng cao lớn.

Cánh cửa cung điện mở rộng, tựa như hai lưỡi đao đang mở ra.

Khương Vọng hít sâu một hơi, bước vào trong điện.

……