Hoắc Yến Sơn lặng lẽ lui ra ngoài điện, im lặng canh giữ cửa.

Khương Vọng bước vào trong điện, hướng về phía Tề Hoàng Đế đang quay lưng, hành lễ: "Thảo dân Khương Vọng, bái kiến thiên tử."

Im lặng.

Sự im lặng kéo dài một lúc lâu.

Khương Vọng tiếp tục việc mà hắn đang làm khi đứng đợi bên ngoài - dùng Như Mộng Lệnh mô phỏng cảnh giao đấu với Diệp đại chân nhân. Tâm hắn rộng mở, hành động này đơn thuần là để rèn luyện chiến lực, tìm ra chỗ thiếu sót, đột phá bản thân, chứ không phải muốn báo thù.

Vừa lúc hắn mô phỏng đến đoạn kịch tính, thiên tử lên tiếng: "Trước đây trẫm không để ngươi đợi, giờ ngươi không thể tùy ý gặp trẫm. Ngươi biết tại sao không?"

Khương Vọng thành thật đáp: "Lần trước ta cũng đợi hai canh giờ."

Khương Vọng lại nói: "Sau đó còn đợi thêm một đêm."

Thiên tử nói: "Trẫm bận quốc sự, ngươi đừng nói chuyện vô ích."

"Ừ." Khương Vọng đáp: "Vì bệ hạ bận quốc sự, nên ta phải đợi."

"Tề quốc không còn chỗ cho ngươi nữa." Thiên tử nói.

Khương Vọng đáp: "Ta không ngồi, chỉ đi dạo."

"Ngươi coi đây là nơi nào mà tùy ý đi lại?"

"Ta coi đây là quê hương thứ hai, thường xuyên về thăm."

"Đừng dùng những danh xưng vô nghĩa để tự huyễn hoặc, có thứ nhất thứ hai, rồi có thứ ba, thứ tư, thứ năm, thứ sáu, thì tính làm gì. Thiên hạ rộng lớn, đều là quê hương của ngươi."

"Thiên hạ tuy rộng, nhưng quê hương chỉ có hai." Khương Vọng nói với giọng chân thành: "Phong Lâm Thành là nơi sinh ra ta, ta không thể lựa chọn, nơi đó có người ta mãi mãi không thể gặp lại. Tề quốc là con đường ta tự chọn, ta đã phấn đấu, trưởng thành ở đây, cũng từng được và mất ở đây. Nơi đây có bằng hữu ta mãi mãi trân trọng, và cả người ta mãi mãi kính trọng."

Giọng thiên tử không lộ chút cảm xúc, ngón tay chỉ nhẹ vào cột thủy tinh, trong đó có một con Hồng Ảnh Ngư, bị kinh động, lập tức như tên rời cung, lao vào đám cỏ nước, trong chớp mắt đổi màu, hòa lẫn với cỏ nước... chỉ để lại một bọt nước tại chỗ.

Thiên tử nói: "Ngươi bây giờ giống như con cá này, trơn tuột, đổi màu cực nhanh. Chẳng có chút thực chất."

Khương Vọng mặt không đổi sắc, cung kính nói: "Cột nước này giống như thiên hạ của bệ hạ."

"Thiên hạ của trẫm nhỏ như vậy sao?"

"Thông với Tư Hà, xa nối Đông Hải, xuyên suốt Trường Hà!"

"Ngươi cả ngày chỉ làm những bài học này thôi sao?"

"Ta chỉ nhớ lời thiên tử, đọc nhiều sách, ngoài tu luyện, chỉ có đọc sách."

"Tu luyện thì trẫm thấy rồi, đọc sách? 《Nịnh Thần Truyện》 ư?"

Khương Vọng như hoàn toàn không hiểu ý châm biếm, vẻ mặt thành thật: "Ta đọc 《Sử Đao Tạc Hải》, 《Thạch Môn Binh Lược》, 《Ngũ Hình Thông Luận》, 《Vạn Thế Pháp》, 《Thế Luận》, 《Triều Thương Ngô》..."

"Giỏi thật, ngươi học rộng năm xe, còn biết kể tên sách."

"Không dám, thường ngao du trong biển sách, chỉ được một hạt thóc."

"Ngươi bận rộn như vậy sao?"

"Thiên hạ quá rộng lớn, Khương Vọng quá nhỏ bé, không thể không siêng năng học tập tu luyện, để không bị thiên hạ bỏ rơi."

Tề thiên tử đột nhiên lên tiếng, sắc bén như dao: "Ngươi bận rộn như vậy, vậy lấy đâu ra thời gian mà ở Mục quốc hô mưa gọi gió?"

"Cũng không đến mức hô mưa gọi gió... chỉ là nghĩa đệ của ta thành thân, ta ở đó vài ngày, tiện thể giao đấu với anh hùng thảo nguyên, tiện thể đi qua biên hoang, để lại một tấm bia." Giọng Khương Vọng càng lúc càng nhỏ: "Tiện thể động chân..."

Tề thiên tử nói: "Trẫm nghe nói, Mục Đế phong ngươi làm Vạn Hộ Hầu?"

Lúc này, từng sợi tóc của Khương Vọng đều trở nên nặng nề.

Câu hỏi này không dễ trả lời, tiến thì đắc tội Tề thiên tử, lùi thì đắc tội Mục thiên tử.

Trong đầu hắn, hàng ngàn tiên niệm lóe lên điên cuồng, cuối cùng bình tĩnh nói: "Chứng tỏ nhãn lực của bệ hạ, ngay cả Mục thiên tử vĩ đại cũng phải công nhận."

Thiên tử vung tay áo rồng, quay người lại, dù hai người không chênh lệch chiều cao nhiều, nhưng lúc này dường như đang đứng trên chín tầng trời, nhìn xuống nhân gian!

"Lẻo mép! Trẫm đã nghe đến phát ngán. Cân nhắc lợi hại, không đắc tội ai, làm con lật đật! Giờ ngươi khác gì Bác Vọng Hầu?"

Khương Vọng nghĩ thầm, vậy còn hơn bị ngài tìm cớ phạt trượng chứ?

Nhưng miệng chỉ nói: "Bác Vọng Hầu là huân thần nhiều đời, trí mưu sâu xa, là rường cột của Đại Tề, nếu ta có được một nửa trí tuệ của ông ấy, đã phải đốt cao hương."

Ánh mắt thiên tử đặt lên người hắn, nhẹ bẫng nhưng lại như núi như biển: "Trước đây ngươi mang sách của trẫm đi, giờ đến trả sách sao?"

"Không trả được." Khương Vọng quả quyết: "Bộ sách bệ hạ tặng ta, ta đã đọc đến cũ nát, ghi chú quá nhiều... nhưng ta có thể mua tặng bệ hạ một bộ tinh trang bản mới nhất của Thiên Đô."

《 Sử Đao Tạc Hải 》dài hàng ngàn vạn chữ, nếu thật sự là tàng bản của Thiên Đô, giá trị ắt sẽ kinh người.