Thấy không khí có vẻ không ổn, hắn vội nói: "Thảo dân lập tức đi vay tiền mua sách, tặng lại Thiên tử!"

"Ngươi tu thành cái chân nhân gì mà tay cũng rỗng, túi cũng rỗng!" Thiên tử lạnh lùng nói: "Vậy ngươi đến đây làm gì?"

"Đến thăm bậc trưởng bối không được sao?"

Thiên tử khẽ "hừ" một tiếng: "Ngươi còn dám hỏi vặn lại trẫm."

Khương Vọng cảnh giác lùi vài bước, cúi người nói: "Thảo dân thất lễ."

Thiên tử vốn không định động thủ, nhưng lúc này không nhịn được, đá hắn một cước: "Ngươi có thể trốn đi đâu?"

Cú đá này Khương Vọng không phải không muốn tránh, mà là thật sự không tránh được.

Rõ ràng đã thấy chiếc ủng, rõ ràng tốc độ không nhanh, nhưng lại không kịp phản ứng. Nguyên thần vừa đạt được dường như đờ đẫn, đến khi thân người đã lăn một vòng trong điện, mới bừng tỉnh.

Để tránh bị đá thêm cước nữa, Khương Vọng vội vàng dốc bầu tâm sự, lớn tiếng nói: "Thần thật sự đến để thăm Thiên tử, cũng để Thiên tử nhìn thấy thần! Thần đến Đông Quốc, nhờ sự tín nhiệm của Thiên tử, ban cho thần sự che chở, cơ hội, mới có Khương Vọng ngày hôm nay—"

Tề Thiên tử giơ tay ngắt lời hắn: "Cơ hội trẫm không chỉ ban cho ngươi, mà ban cho cả thiên hạ. Chỉ là ít kẻ biết nắm bắt, ngươi tự mình liều mạng giành lấy mà thôi. Trẫm ban thưởng vì công lao của ngươi, chứ không phải vì ngươi. Ngươi lập nhiều đại công, nhưng cũng tự mình thoát khỏi lưỡi đao của Quán Quân Hầu. Trẫm nói tha cho ngươi là tha, há lại nuốt lời Thiên tử? Ngươi không nợ Đông Quốc, đừng nói những lời vô vị!"

Khương Vọng thành khẩn nói: "Bệ hạ có thể nói như vậy, nhưng thảo dân không nghĩ như thế. Khương Vọng xuất thân tiểu quốc, phiêu bạt nhiều năm, lại đọc nhiều sử sách, mỗi lần đọc đều thấy mới. Thần hiểu rõ hai chữ 'công bằng' không phải là điều đương nhiên. Môi trường 'công bằng' không thể tự nhiên xuất hiện, bản thân nó cần rất nhiều tài nguyên xã hội để duy trì, không phải minh quân thánh chủ thì không thể định đoạt, không phải quốc gia hưng thịnh thì không thể cân bằng.

"Thần có thể trưởng thành trong một môi trường công bằng, có thể được hưởng thành quả từ những gì mình bỏ ra, đó chính là ân nghĩa mà Tề quốc ban cho thần. Vì vậy, lên trận giết địch, lập công cho nước, thần chưa từng tiếc thân.

"Khương Vọng này, không thông minh, không mưu lược, nóng nảy bồng bột, thường xuyên cố chấp, hay tùy hứng. Nếu không phải Thiên tử bao dung, thiên hạ này há có chỗ cho ta đứng? Nếu không phải Thiên tử tín nhiệm, thế nhân há biết tên thần?

"Ngày xưa từ biệt, thần mang tâm trạng quyết tử, không thể chịu đựng Trang Cao Tiện thêm một ngày, cũng không thể vì thân mình mà liên lụy quốc gia, kết thù thiên hạ, nên từ ấn đi về phía tây. Hai tháng sau, báo được mối hận này!

"Sau đó, thần tiến sâu vào biên hoang sáu ngàn dặm, nhập Động Chân, trảm chân ma... Những thời khắc quan trọng trong đời, thần thường nhớ đến Thiên tử.

"Thần cho rằng Thiên tử đối đãi với thần rất chân thành, thần cũng xem Thiên tử như bậc trưởng bối, nên đến đây để Thiên tử nhìn thấy—

"Chỉ mong thiếu niên năm xưa từng cởi áo khoe thương tích, nay đã thật sự trưởng thành tráng sĩ trong lòng Bệ hạ!"

Khương Vọng nói những lời chân thành, nhưng Tề Thiên tử nghe mà không biểu lộ cảm xúc.

Tiếng nói chân thành vang vọng khắp điện, cuối cùng cũng tan biến.

Thiên tử mới lên tiếng: "Tử y còn chăng?"

Lần đầu tiên Tề Thiên tử gặp Khương Vọng, là ở Đông Hoa Các, lúc đó là Trọng Huyền Thắng dẫn Khương Vọng đến, và 'cởi áo hắn', toàn bộ quá trình Tề Thiên tử không nói chuyện với hắn, chỉ nhìn những vết sẹo đầy người, rồi tuyên bố—

"Ban một chiếc Tử y, khoác lên người tráng sĩ."

Lúc đó, Khương Vọng cũng chỉ đáp lại một câu—"Thần tạ ơn Bệ hạ."

Hôm nay có câu hỏi này, chứng tỏ lần gặp đầu tiên năm xưa, cả hai vị từng là quân thần đều nhớ rõ.

Khương Vọng chắp tay đáp lời, giọng hơi oán trách: "Chiếc Tử y đó thần luôn cất giữ cẩn thận, dành riêng một căn phòng, đốt hương thờ phụng. Lần trước Hàn tổng quản phong cửa, đã phong luôn cả căn phòng đó. Nói rằng mọi thứ trong phủ đều không được mang đi..."

Thiên tử nói: "Phong tốt, chính là trẫm bảo hắn phong. Ngươi còn dám tố cáo, trước đây trẫm chưa phát hiện ngươi có tài năng này đấy!"

Khương Vọng lúc này thật sự cảm thấy oan ức, hỏi mà không cho trả lời? Vậy Bệ hạ đừng hỏi.

Hắn chắp tay nói: "Bệ hạ, trung ngôn nghịch nhĩ, thần chỉ nói sự thật, không phải tố cáo."

"Trẫm gọi Hàn Lệnh đến đối chất với ngươi nhé?"

"Cái này... không cần đâu chứ? Trên đường đến đây, bọn thần nói chuyện khá hợp, không muốn tố cáo hắn trước mặt."

Tề Thiên tử chỉ tay về phía hắn: "Vậy ngươi tố cáo sau lưng?"

"Nói dối là khi quân, nói thật thì làm tổn thương Hàn tổng quản." Khương Vọng thở dài: "Thần không thể khi quân."

"Câu này chính là lời khi quân!"

"Từng chữ đều là sự thật."