Tề Thiên Tử giơ cao bàn tay.

“Thần biết lỗi rồi!” Khương Vọng thức thời, vội vàng cúi đầu: “Lần sau không dám nữa!”

“Còn dám nghĩ đến lần sau?”

“Có thời gian thần sẽ về thăm bệ hạ.”

“Lời không hợp ý, nửa câu cũng thừa!” Tề Thiên Tử phất tay áo: “Cút đi, trẫm chưa già đến mức cần ngươi đến thăm!”

Khương Vọng cúi lạy sâu: “Nguyện bệ hạ hoành đồ tái triển, thiên hạ rợp cờ tím.”

Sự kính trọng, lòng biết ơn, lời chúc phúc của hắn đều xuất phát từ tận đáy lòng.

Tề Thiên Tử không thèm đáp lại.

Hắn cũng lùi bước, lùi bước, lùi bước, đến tận ngưỡng cửa mới quay người.

Đúng lúc này, phía sau vang lên một giọng nói— “Ngươi làm rất tốt.”

Khương Vọng bước nhanh ra khỏi Đắc Lộc Cung, ánh nắng bên ngoài chói chang.

……

……

Nếu không tính đến quyền lực, chỉ xét về sức mạnh cá nhân, Đại Tề Thiên Tử cũng nằm trong hàng ngũ cường giả mạnh nhất thiên hạ. Trong phạm vi quốc gia, hắn tương đương với siêu thoát, ngoài biên giới cũng là Diễn Đạo vô địch.

Như tu sĩ binh gia chỉ có thể phô diễn sức mạnh tối đa trên chiến trường, dưới sự gia trì của binh trận mới thấy được sát lực đỉnh cao, vượt xa các tu sĩ đồng cảnh giới khác.

Quan đạo đi đến cực hạn cũng vậy. Quyền lực càng lớn, tu vi càng mạnh.

Như Lục Cường Thiên Tử, nắm giữ bá quốc, hiệu lệnh anh hùng thiên hạ, trong chớp mắt có thể ảnh hưởng đến sinh tử của hàng triệu người. Khi thực sự giao chiến, khống chế quốc vận, chiến lực không thua kém những kẻ trên tuyệt đỉnh.

Nếu có thể thống nhất lục hợp, định đoạt vũ trụ, lấy đó thành đạo. Thì dù ở trên tuyệt đỉnh, cũng là tồn tại mạnh nhất!

Bởi vì bản thân nó chính là con đường khó khăn nhất.

Tu luyện quan đạo, ban đầu dễ dàng nhất, giúp đột phá cảnh giới nhanh nhất. Nhưng đi đến cuối cùng, lại khó hơn tất cả các con đường tu luyện khác.

Bởi vì mục tiêu tối cao thống nhất thiên hạ, vốn đã mang ý nghĩa phải khuất phục tất cả anh hùng hiện thế! Dù ngươi đi con đường nào, là tuyệt đỉnh gì, dưới gầm trời này, đều phải quy phục!

Lục Hợp Thiên Tử ngày nay, một khi thành tựu, sẽ vượt xa Nhân Hoàng thời cổ đại.

Bởi vì qua bao thế hệ nhân tộc phấn đấu, hồng lưu nhân đạo ngày nay đã hưng thịnh gấp bội so với quá khứ.

Quan đạo phồn thịnh đến nay, độ khó của việc nắm giữ càn khôn cũng vượt xa trước kia.

Đối với Thiên Tử của sáu đại bá quốc mà nói.

Kết quả tệ nhất là bị người ta kéo xuống ngai vàng, đánh tan tu vi, sinh tử không tự chủ, xã tắc mặc người chém giết. Như Trang Cao Tiện.

Khá hơn một chút, là tử trận trên chiến trường, vì nước mà bỏ mình. Như Dương Kiến Đức, Hàn Chu, Tự Nguyên. Dĩ nhiên cũng có cao thấp, minh quân hôn quân, lịch sử sẽ ghi nhớ.

Tốt hơn nữa, là vô công vô tội hoặc công tội bù trừ trải qua thời kỳ hoàng đế, sau khi thoái vị, vĩ lực không tự quay về. Nhưng ít nhiều cũng có thể làm một chân nhân tiêu dao. (Thực tế không ai chịu đựng được sự chênh lệch này, Thiên Tử không tự quay về vĩ lực sau khi thoái vị không thể chứng Diễn Đạo. Vì vậy những Thiên Tử này hầu như không ai sống lâu. Hoặc cưỡng ép đột phá cảnh giới thất bại, hoặc có ý định quay về vị trí cũ nhưng bị Tân Thiên Tử trấn áp, hoặc thẳng thừng tử trận.)

Tình huống tốt nhất dĩ nhiên là công đức viên mãn, không hối tiếc thoái vị, vĩ lực quay về bản thân, rời ngôi vẫn là chân quân. Nhưng bước này cực kỳ khó khăn, Thiên Tử nắm quyền lực tối cao, độ khó của việc tự quay về vĩ lực cũng vượt xa tất cả vương hầu tướng quân, không chỉ gấp đôi gấp ba. Đại Tề khai quốc đến nay, Tướng quốc tự quay về vĩ lực cũng chỉ có một Yến Bình, ông là hiền tướng giúp Khương Thiên Tử thành tựu bá nghiệp, chắc chắn sẽ lưu danh sử sách. Độ khó của Thiên Tử tự quay về vĩ lực, có thể tưởng tượng được.

Đối với tất cả Bá Quốc Thiên Tử, lý tưởng tối cao chỉ có một, đó là sự nghiệp thống nhất thiên hạ. Đây là mục tiêu mà tất cả quân vương từ xưa đến nay đều hướng tới. Nhưng cũng là con đường hẹp đến mức chỉ có một người có thể thành công.

“Thiên hạ rợp cờ tím”, đã là lời chúc tốt nhất dành cho một vị quân vương.

Mà sự đáp lại của Tề Thiên Tử, là “không nợ nần”.

Cụm cung điện trùng điệp, sừng sững giữa trung tâm Lâm Tri, cự thành ba trăm dặm.

Dưới sự hộ tống của Đại Nội Tổng Quản Hoắc Yến Sơn, Khương Vọng từng bước rời khỏi nơi này. Tường đỏ ngói vàng đường đá trắng, chia đều ánh sáng trời, phản chiếu mây mù.

Nhớ lại lúc Thanh Vũ bàn về tiên cung, đã lấy ví dụ về hoàng cung bá quốc.

Cấu thành nên cụm cung điện hùng vĩ này, cũng chỉ là gạch đá. Nhưng đằng sau những viên gạch đá đó, quả thật là vĩ lực khó tưởng tượng.

Như Tề Thiên Tử, bậc hùng chủ như vậy, cũng cần cù chăm chỉ năm mươi chín năm, không dám lơ là.

Hắn làm sao có thể nói mình thật sự tự do?

Trên đường, Hoắc Yến Sơn nhìn hắn vài lần, muốn nói lại thôi, đến lúc ra khỏi cung môn mới lên tiếng: “Khương chân nhân, trên ngực có dấu giày.”