Đưa Khương chân nhân ra khỏi cung, đến khi bóng dáng hắn biến mất khỏi tầm mắt, Hoắc Yến Sơn mới quay bước trở về. Tự cho rằng mình đã thể hiện hình tượng kín miệng, hoàn toàn không biết mình đã có nguy cơ bị tố cáo.

Khương Vọng trước đây không quen biết hắn, nhưng hắn đương nhiên biết rõ Khương Vọng. Trước kia không biết nên dùng thái độ nào để đối mặt với người đã rời khỏi Tề Quốc, giờ đây đã hiểu rõ.

Cổ kim khó đoán, lòng dạ Thiên tử.

Bước ra khỏi Đại Tề hoàng cung, Khương Vọng im lặng một hồi lâu.

Hắn bước lên phố dài, một mình đi về phía trước.

Đi đâu bây giờ?

Có lẽ nhiều người sẽ suy nghĩ về vấn đề này.

Lần này Khương Chân Nhân trở về Lâm Tri, đã hết sức kín đáo. Hàn Lệnh đón hắn, chỉ một mình đến, suốt đường đưa hắn vào cung cũng che giấu dấu vết. Đại đa số bách tính trong thành căn bản không biết chuyện này.

Thật sự không có gì đáng tuyên truyền, không thể so với trước kia.

Nhưng trong tai những kẻ có tâm, bước chân lặng lẽ này không khác gì sấm sét vang dội giữa trời.

Không ngoa, nếu Khương Thanh Dương quay về Tề, có thể ảnh hưởng đến toàn bộ cục diện quyền lực của Tề Quốc.

Khương Vọng không muốn bị kẻ khác dòm ngó, nên che giấu thanh danh, hòa vào dòng người.

Hắn đã nổi danh khắp thiên hạ, ở Tề Quốc càng là nhân vật quen thuộc. Nhưng với sự rộng lớn của Đông Quốc, bách tính đông đúc, không phải ai cũng từng nhìn thấy mặt hắn. Lâm Tri thì khác, ở tòa thành hùng mạnh này, những kẻ hâm mộ hắn đặc biệt cuồng nhiệt.

Lúc rời Tề, toàn bộ Tề Quốc từ trên xuống dưới, hầu như tất cả những kẻ từng xích mích với Vũ An Hầu đều phải hứng chịu sự công kích điên cuồng của dư luận.

Ngay cả Vương Di Ngô, quan môn đệ tử của Quân Thần cũng không thoát khỏi.

Ở tòa thành này, từng đường nét trên khuôn mặt hắn đều bị mang ra phân tích không biết bao nhiêu lần, mỗi bộ phận đều có kẻ hâm mộ. Phe đảng mắt đẹp nhất và phe đảng sống mũi cao nhất thậm chí từng ẩu đả.

Nếu hắn không che giấu, đi trên phố, ngay lập tức sẽ bị nhận ra, sau đó gây chấn động cả thành.

May mắn thay, kiến văn có thể che giấu, giờ đây không cần mặc trường bào đội nón.

Đi trên phố dài phồn hoa, nhìn những bách tính bận rộn với cuộc sống, hắn như đang hòa vào đó, lại như đứng ngoài thế sự.

Tâm cảnh lúc này, không giống như xưa.

Lúc này hắn nhớ đến Dư Bắc Đẩu, chính trên con phố này, lão già bịp bợm mà hắn từng cho là giang hồ thuật sĩ, đã ngã vờ trước ngựa, cố tình đòi xem bói cho hắn.

Rồi dắt ngựa của hắn, dẫn hắn đi dạo phố dài, xem nhân thọ, quan sát tương lai.

Không biết lúc đó Dư Bắc Đẩu có nhìn thấy cuộc đời của chính mình không?

Đều đã qua!

Đêm nay là đêm nào!

Khương Vọng tùy ý đi lại, buông lỏng tâm tình. Lúc này, trong những tiếng ồn ào hỗn tạp, hắn bắt được một cái tên, một cái tên rất quen thuộc—

Nhĩ Phụng Minh.

Không khỏi mỉm cười.

Bước chân chuyển hướng, đã xuất hiện trong một tòa tửu lâu. Tùy ý gọi một chiếc ghế, ngồi xuống giữa đám văn sĩ đang quây quần một bàn, cao đàm khoát luận.

Sau đó điều chỉnh tầm nhìn, mở ra âm thanh, để những kẻ này nhìn thấy hắn, nghe thấy hắn.

Nhĩ Phụng Minh hơi men bốc lên, mặt đỏ bừng, đang chỉ trời vạch đất: "Mấy năm trước ta đã viết bài rồi! Lúc đó các ngươi không tin. Lúc đó ta đã nói, tệ nạn hiện nay, chính là ở—"

Hắn nhìn thấy Khương Vọng.

Mặt đỏ biến thành mặt trắng, tay giơ cao tăng thêm khí thế hạ xuống, thân hình đứng dậy lúc hưng phấn cũng từ từ trượt xuống.

"Ta cho phép ngươi ngồi chưa?" Khương Vọng bình thản hỏi.

Nhĩ Phụng Minh lập tức đứng thẳng người.

Những văn sĩ khác ở bàn này cũng đều đứng dậy, đứng vòng quanh như đang chịu phạt.

"Không sao, các ngươi ngồi đi." Khương Vọng giơ tay ấn xuống, chỉ huy bọn họ ngồi xuống, như ấn xuống một đống bù nhìn.

Rồi mới ung dung nhìn về phía Nhĩ Phụng Minh, giọng điệu nhẹ nhàng: "Dạo này sao không nghe thấy ngươi chửi ta?"

Nhĩ Phụng Minh nhanh chóng thu xếp tâm tình, trên mặt nở nụ cười, phong độ đĩnh đạc: "Ngài nói đùa rồi, ta chỉ bàn luận sự việc. Dĩ nhiên sự thật chứng minh có lúc ta phát ngôn hơi nông cạn, nhưng ta đều xuất phát từ công tâm, không có chút tư niệm nào. Mọi người đều vì đất nước này tốt đẹp, luôn có người phải đứng ra chỉ trích... Đại nhân vật như ngài, há lại chấp nhặt ta? Có thì sửa, không thì lấy đó làm răn, ngài nói có phải không?"

Khương Vọng cũng không nói nhảm với hắn, chỉ cười nhạt ấn xuống âm thanh, rồi nói: "Âm thanh này không lọt vào tai kẻ thứ ba, hôm nay ngươi nói thật với ta, ta không động đến ngươi."

Cả bàn văn sĩ đều không nghe thấy gì, như đang xem kịch câm. Nhưng đều ngồi ngay ngắn, không dám lên tiếng.

Nhĩ Phụng Minh cân nhắc một chút, liền cười nói: "Ngài không còn ở Tề Quốc nữa, ta còn chửi ngài làm gì. Lại chẳng kiếm được đồng nào."

Hắn mở miệng nói ra là có rủi ro, bởi vì một khi Khương Vọng lừa hắn, phát tán âm thanh của hắn, hắn lập tức sẽ bị mọi người lên án, danh tiếng cả đời theo đuổi, lập tức tiêu tan.

Nhưng hắn tin tưởng Khương Vọng.

Bởi vì người này nhất ngôn cửu đỉnh.

Có câu nói, kẻ chửi ngươi là kẻ biết rõ nhất ngươi oan ức đến mức nào.

Nhĩ Phụng Minh đôi khi cảm thấy, hắn thật sự có thể coi là tri kỷ của vị Chân Nhân lưu danh sử sách này!

Khương Vọng vẫn cười: "Có chút thật, nhưng chưa đủ."

Nhĩ Phụng Minh đành buông xuôi: "Ngài nổi tiếng, lại không có bối cảnh gì, ta chửi ngài kẻ khác mới chú ý đến ta. Nếu ta chửi Trương Tam Lý Tứ, ai thèm để ý? Làm sao ta nổi danh đây?"

Hắn cẩn thận nhìn biểu cảm của Khương Vọng, lại nói: "Hơn nữa, ta chửi ngài cũng có lợi cho ngài... Chính vì ta luôn chửi ngài, nên càng nhiều người chú ý đến ngài, hiểu về ngài. Ngài mới có thể trong thời gian ngắn như vậy, nổi danh khắp Đông quốc."

Khương Vọng trong mắt không có chút tức giận, chỉ nhìn hắn biểu diễn, thong thả nói: "Ngươi trả lời vì sao ngươi chửi ta, nhưng chưa trả lời vì sao bây giờ không chửi nữa. Chẳng lẽ ta không nổi tiếng hơn sao?"

"Trước đây ngài làm quan, có kiêng kỵ, không thể làm gì ta. Giờ ngài rời Tề quốc, không còn kiêng kỵ gì nữa." Nhĩ Phụng Minh thành thật nói: "Ta cũng sợ chết."

Khương Vọng cười: "Danh sĩ cầu danh chẳng phải không tiếc mạng sao?"

Nhĩ Phụng Minh thẳng thắn đáp: "Đó là người khác. Ta không học Hứa Phóng. Ta vừa muốn cầu danh, vừa muốn sống tốt hưởng thụ danh tiếng."

Khương Vọng cười ha hả, thật sự không động đến hắn, tự mình bước đi, rời khỏi tầm nhìn và thính giác.

"Hắn đi rồi sao?"

"Thế nào rồi, Thanh Sử Đệ Nhất Chân nói gì với ngươi?"

"Nhĩ Phụng Minh? Này! Còn sống không?"

Cả bàn văn sĩ bảy miệng tám lời.

"Ôi!" Nhĩ Phụng Minh đột nhiên hoạt động nét mặt, thở dài một tiếng.

"Sao vậy, Nhĩ huynh?" Có người hỏi: "Hắn có đe dọa ngươi không?"

Nhĩ Phụng Minh thở dài: "Hôm nay mới biết thế nào là chân nhân!"

Hắn đầy cảm khái: "Từ nay về sau, ta sẽ làm chó trung thành của Khương chân nhân, ta sẽ viết sách lập truyện cho ngài, giúp ngài lưu danh thiên cổ!"

"Chết đi được, hai người vừa nói gì vậy?" Văn sĩ đối diện cúi người tới: "Đừng đánh đố nữa!"

Nhĩ Phụng Minh nhìn quanh, nhìn những ánh mắt đầy mong đợi, mới kiêu hãnh nói: "Ta đã thấy được khí lượng của Khương chân nhân, Khương chân nhân cũng hiểu được tấm lòng công tâm của ta, chỉ là đôi khi bị che mắt. Giao tình quân tử nhạt như nước, cầu đồng tồn dị đạo trung hành. Khương chân nhân và ta ý hợp tâm đầu, một nụ cười xóa hết ân oán!"

"Hay! Thật là giai thoại!" Văn sĩ bên cạnh nâng chén rượu lên.

Họ hoan hô, ca hát, cùng uống.

Thật là yến tiệc vui vẻ!