Nơi hắn đến, là một tòa trạch viện thanh tịnh ở phía đông thành --

Nơi này thực sự quá quạnh quẽ, rõ ràng nằm trong khu phố phồn hoa, nhưng cửa lớn lại đóng chặt, người qua đường đến đây đều phải đi vòng. Ngọn cây không có chim bay, trước cửa xe ngựa thưa thớt.

Đây là nơi ở của Kỳ Tiếu.

Cũng không phải vì Khương Vọng rời Tề mà nàng chịu liên lụy gì, những kẻ ủng hộ Vũ An hầu trước kia dù có điên cuồng, dù có dám mắng, cũng không thể nào động chạm tới Cửu Tốt Thống Soái, cho dù nàng đã thoái lui.

Nơi đây lạnh lẽo chỉ có một nguyên nhân, chính là nàng đã mất đi tu vi, mất đi Hạ Thi Quân, vĩnh viễn không thể quật khởi.

Mọi người cho dù không phải kẻ nịnh bợ, cũng không thể không cố kỵ Đông Lai Kỳ gia, không cố kỵ tân thống soái Hạ Thi Quân... Kỳ Vấn, kẻ đã bị nàng áp chế nhiều năm.

Đi tới trước cửa lớn, Khương Vọng thả ra kiến văn, lại lần nữa xuất hiện trong tầm nhìn và thính giác của mọi người, sau đó giơ ngón tay gõ cửa.

Cốc cốc cốc ~

Tiếng này thanh thúy mà chắc chắn.

Rất lâu không người đáp.

Cốc cốc cốc ~

Khương Vọng kiên nhẫn tiếp tục gõ cửa, trong khi không nhìn trộm bí ẩn trong nhà, truyền âm thanh vào trong viện.

Một lát sau, cửa lớn mở ra, sau cửa là một lão ẩu hoàn toàn không có tu vi.

Từ khuôn mặt đầy nếp nhăn này, thực sự không thể nhìn ra dáng vẻ trước kia của nàng.

Sau chiến tranh Mê Giới mới qua một năm... Nàng đã quá mức già nua.

Nhưng khi nhìn thấy Khương Vọng ngoài cửa, đôi mắt vẩn đục khẽ nâng, sự nguy hiểm và lạnh lùng sâu trong con ngươi, mới khiến người ta cảm giác được, nàng vẫn là nàng.

Nàng là Kỳ Tiếu.

Khương Vọng càng chú ý tới, trên người nàng mặc võ phục. Mặc dù đã lau mồ hôi, cũng cố gắng không để lộ vẻ mệt mỏi. Nhưng khí huyết suy yếu trong cơ thể, vẫn đang cuồn cuộn.

Hiển nhiên nàng vừa mới luyện công.

Một nữ nhân đã già nua đến vậy, nửa điểm tu vi không có, trong cơ thể một viên đạo nguyên cũng không, thậm chí tùy tiện ngã một cái liền có thể gãy xương... Vậy mà vẫn còn đang luyện công.

Năm phủ sụp đổ không thể tái tạo, bốn biển hỗn loạn không cách nào trấn định, đạo mạch khô héo không thể tái sinh -- nàng không thể khai mạch lần nữa, không có đạo mạch để khai, thân thể già nua cũng không cho phép.

Tất cả con đường tu hành hiện thế, đều không thể mở ra với nàng lần nữa.

Chuyện này còn có ý nghĩa gì?

Sau chiến tranh Mê Giới, hai người chưa từng gặp lại.

Hôm nay cách một ngưỡng cửa, một người trong viện, một người ngoài viện, mỗi người đều có biến hóa long trời lở đất. Một người là đệ nhất chân nhân trong thanh sử, một người là lão nhân độc cư trong viện cô độc.

Tạo hóa trêu ngươi!

Ánh mắt Kỳ Tiếu không thay đổi, chỉ nghiêng người, nhường ra nửa bên cửa.

Đối mặt với lời mời không tiếng động này, Khương Vọng cất bước đi vào.

Lão ẩu xoay người đi trước dẫn đường, vòng qua chiếu bích, đi vào trong.

Khương Vọng thuận tay khép cửa.

Theo Khương Vọng biết, tuổi thật của Kỳ Tiếu là bốn mươi chín tuổi, đối với chân nhân mà nói là rất trẻ, đối với người phàm cũng chưa thể gọi là "già". Nhưng lại già nua đến vậy, chỉ nhìn nếp nhăn trên mặt, nói nàng bảy mươi tuổi cũng có người tin. Trận chiến Mê Giới kia, đã để lại cho nàng vết thương quá lớn.

Nhưng thân hình nàng vẫn thẳng tắp, vẫn giống như vị thống soái điều binh khiển tướng, như đang đứng trong hàng quân. Chỉ nhìn bóng lưng của nàng, không thể nhìn ra được vẻ già nua trên mặt.

"Có người hỏi ta, ngươi như vậy, sống còn có ý nghĩa gì?" Lão ẩu mở miệng.

Khương Vọng đi hai bước, đến bên cạnh nàng, cùng sóng vai.

Giọng Kỳ Tiếu tiếp tục: "Ta cho rằng sống không cần ý nghĩa. Ngươi thấy thế nào?"

Khương Vọng không trả lời vấn đề này, chỉ nói: "Kẻ hỏi ngươi vấn đề này, ngươi không giết hắn sao?"

Sát tính của Kỳ Tiếu, trong hàng ngũ danh tướng thiên hạ đều thuộc hàng có tiếng.

Hôm nay mặc dù không còn tu vi, nhưng làm Cửu Tốt Thống Soái nhiều năm như vậy, trên dưới triều đình, không biết bao nhiêu cố cựu. Tề Đình cũng sẽ không quên cống hiến của nàng.

Lão ẩu vô lực này, vẫn có thể dễ dàng giết người.

"Ồ." Kỳ Tiếu không chút dao động nói: "Người này là Kỳ Quảng."

Khương Vọng nhất thời im lặng.

Người này quả thực không thể giết.

Lão Thành Ý Bá Kỳ Quảng, cha ruột của Kỳ Tiếu và Kỳ Vấn.

Từ trước đến nay tước vị thế tập, không chết không được tập. Kỳ gia sở dĩ ngoại lệ, là lúc trước Kỳ Vấn và Kỳ Tiếu tranh giành Hạ Thi, Kỳ Quảng chủ động thoái tước, truyền cho Kỳ Vấn, chính là để tăng thêm quân bài cho Kỳ Vấn.

Mà Kỳ Tiếu chính là đội áp lực như vậy, một thân một mình, áp chế toàn bộ Đông Lai Kỳ gia, bước vào Binh Sự Đường.

Nhưng Khương Vọng nhịn không được lại nghĩ. Nguyên nhân không thể giết Kỳ Quảng, là bởi vì hắn là lão gia chủ Đông Lai Kỳ thị, hay là bởi vì hắn là phụ thân của Kỳ Tiếu?