Mục Tiên Nhân chắc chắn thường xuyên ngắm nhìn những bản đồ này, ở mọi ngóc ngách của ba tấm bản đồ khổng lồ này, đều có thể cảm nhận được ánh mắt bà đã dừng lại rất lâu.

Nhưng vẫn là câu hỏi đó —— có ý nghĩa gì chứ?

Bà không thể nắm binh quyền được nữa.

Khương Vọng nghĩ thầm, Kỳ Tiếu có lẽ mãi mãi chỉ làm việc của mình, không để ý người khác nghĩ gì, thế gian vạch ra đủ thứ quy tắc, miêu tả cái gọi là "ý nghĩa", bà không hề màng tới.

Kỳ Tiếu giơ tay chỉ về phía ấm trà: "Bản trạch không có gì khác, chỉ có một ấm trà lạnh, tạm dùng để giải nhiệt, muốn uống thì tự tiện."

Mu bàn tay bà cũng nhăn nheo, thật khó tưởng tượng đôi tay này từng chém giết cường giả hải tộc, đánh bại kẻ địch cản đường, điều khiển ngàn chiến thuyền, định đoạt vạn dặm phong ba.

Khương Vọng lật hai chén trà, cầm ấm trà lên, rót hai chén.

Rồi hỏi: "Trong phủ sao không có người hầu?"

Lão ẩu đáp: "Ai chịu nổi ta?"

Khi bà còn ở Quyết Minh Đảo, tinh nhuệ Cửu Tốt cũng phải thường xuyên thay đổi, để duy trì trạng thái tinh thần và thể chất tốt nhất. Số lượng binh lính Hạ Thi bị đào thải mỗi năm rất lớn, đứng đầu Cửu Tốt. Người bình thường đúng là không thể ở cùng bà.

Bà nhấp một ngụm trà, lại nói: "Mỗi ngày sẽ có người đến dọn dẹp, nấu ăn theo giờ, không tiếp xúc với ta."

Trước khi đến, Khương Vọng dường như có rất nhiều điều muốn nói, nhưng khi gặp mặt, lại chẳng biết nói gì.

"Bọn họ làm việc tốt chứ?" Hắn hỏi: "Ý ta là những người dọn dẹp, nấu ăn."

Lão ẩu liếc nhìn hắn: "Ý ta là —— nếu ngươi muốn giết ta, bây giờ chính là lúc."

Khương Vọng không đổi sắc mặt: "Kỳ Soái cho rằng hôm nay ta đến đây là để giết ngươi?"

"Chắc là không." Kỳ Tiếu nói: "Nhưng nếu cựu hận tân thù dâng trào, cũng không chừng. Dù sao ngươi không phải hạng người suy nghĩ kỹ trước khi hành động."

Khương Vọng nói: "Ta biết ngươi không hối hận, nhưng ta vẫn muốn hỏi —— bây giờ ngươi có hối hận không?"

"Hối hận điều gì?"

"Có hối hận vì tình cảnh hiện tại, để đệ đệ ngươi đoạt lại binh quyền, để phụ thân ngươi chế giễu, mà ngươi vốn cứng rắn lạnh lùng, sát khí ngập trời, giờ đây lại phải cam chịu tất cả?"

Kỳ Tiếu nói: "Ta đã thắng trận chiến."

"Có hối hận vì đẩy ta vào chỗ hiểm, để những thuộc hạ của ta vong mạng, có hối hận vì... đưa ra yêu cầu đó với ta?"

Kỳ Tiếu nói: "Ta đã thắng trận chiến. Đáng lẽ còn có thể thắng nhiều hơn. Nếu ngươi không trái quân lệnh, tình thế Cận Hải bây giờ đã không phức tạp như vậy, Đại Tề sớm đã thống nhất hải cương."

"Quả nhiên là câu trả lời của ngươi." Khương Vọng nói.

"Ngươi muốn nói, bây giờ ngươi là Thanh Sử đệ nhất chân, tất thành Diễn Đạo. Ta có hối hận vì đã ép ngươi ra đi không?" Kỳ Tiếu hỏi.

Khương Vọng không nói.

Kỳ Tiếu nói: "Đạo đồ của ngươi, việc tu hành của ngươi, vốn dĩ đã không thể hòa hợp với thể chế quốc gia. Một khi đã ở trong thể chế quốc gia, nắm quyền thế, gánh trách nhiệm, tuyệt đối không thể tùy tiện. Ta chỉ là người cuối cùng nói rõ ra điều đó, không phải ta, cũng sẽ là người khác —— đương nhiên, nếu biết trước, ta đã không ép ngươi lựa chọn một cách thô bạo như vậy."

Bà khẽ dừng lại, rồi nói thêm: "Ta sẽ uyển chuyển hơn một chút... để Tào Soái ép ngươi."

Khương Vọng nói: "Kỳ Tiếu quả nhiên vẫn là Kỳ Tiếu!"

Kỳ Tiếu nhìn hắn: "Ngươi hy vọng ta xin lỗi?"

Khương Vọng lắc đầu, đứng dậy đi ra ngoài: "Không cần thiết nữa."

Giọng Kỳ Tiếu vang lên phía sau: "Vậy hôm nay ngươi đến đây, chỉ là muốn xem ta sống khổ sở thế nào, sống không bằng chết ra sao?"

Khương Vọng không đáp.

Kỳ Tiếu vẫn ngồi đó, nhưng lấy ra một cuốn binh thư viết tay mỏng, đưa về phía trước, hướng về phía bóng lưng hắn: "Thời gian rảnh rỗi gần đây, ta viết một cuốn binh thư. Chỉ có một bản, coi như tâm huyết. Nếu ngươi định đến Hoa Anh Cung, tiện thể mang giúp ta cho Điện hạ. Ngươi muốn xem vài trang cũng được, hoặc muốn trả thù ta, ra khỏi cửa xé bỏ cũng không sao."

Khương Vọng không quay đầu, càng không nhận cuốn binh thư, nhưng nói: "Trả lời câu hỏi ban đầu của Kỳ Soái —— ta cho rằng sống không cần ý nghĩa, nhưng sống tiếp thì cần. Không để người khác sống tiếp... cũng cần."

Nói rồi rời đi.

Lão ẩu lặng lẽ cầm cuốn sách, không chút biểu cảm đặt xuống.

Bà không cười, đã lâu không giết người, chỉ nhìn bức bản đồ hình thế quần đảo Cận Hải trên tường, tự nói: "Tất cả những người đã chết ở Mê Giới, kể cả ta như bây giờ, ta nghĩ đều đã tạo ra ý nghĩa."

"Mong là như vậy." Một giọng nói vang lên.