Tào Giai đặt chén trà xuống: "Chuyện chiến tranh, làm gì có đúng sai? Lẽ nào Kỳ Tiếu bây giờ yếu mềm rồi sao?"

Kỳ Tiếu từ từ lắc đầu: "Chỉ là người đã già, bắt đầu không ngừng hồi tưởng lại cuộc đời."

Lại hỏi: "Đốc Hầu đến nhanh như vậy, là sợ hắn ra tay giết ta sao?"

Tào Giai thành thật gật đầu: "Có một chút."

Kỳ Tiếu cẩn thận cất cuốn binh thư đi, miệng nói: "Hắn sẽ không làm gì ta đâu. Con người hắn, lo nghĩ quá nhiều."

Tào Giai nói: "Đôi khi cũng không giống là có lo nghĩ gì."

"Còn trẻ mà. Đôi khi không kịp nghĩ." Kỳ Tiếu cầm chén trà, từ từ uống một ngụm, rồi mới nói: "Hắn chỉ muốn nói với ta rằng ta đã sai. Hắn muốn cho ta thấy, hắn đang thực hiện đạo lý của mình như thế nào."

"Ngươi muốn xem tiếp không?" Tào Giai hỏi.

"Đương nhiên." Kỳ Tiếu trả lời.

Lại nói: "Ngoài việc này, bây giờ ta còn có thể làm gì?"

Tào Giai nhìn bà: "Thực ra ta càng lo lắng hơn, ngươi muốn mượn tay hắn, giải thoát chính mình."

"Nực cười!" Kỳ Tiếu lạnh lùng nói: "Lời này đúng là quá khôi hài. Ta Kỳ Tiếu nếu muốn giải thoát, há lại mượn đao kẻ khác?"

"Ngươi đừng cười." Tào Giai không đổi sắc: "Ta sợ chết."

……

……

Khương Vọng nói với Tề Đế, Tề Quốc là quê hương thứ hai của hắn, lời này không hề giả dối.

Nhân quả giữa hắn với Trang Quốc đã kết thúc, trong Minh Hương, không có ai có thể đáp lại nỗi nhớ của hắn.

Mà ở Tề Quốc, hắn kết giao quá nhiều bằng hữu, lưu lại quá nhiều ký ức. Có đấu chim săn chó, có phô trương qua phố, có ngang ngược bá đạo, cũng có vinh quang đầy người.

Đương nhiên cũng có một số kẻ địch. Nhưng cứ đi mãi về phía trước, đi mãi rồi cũng không còn.

Rời khỏi phủ đệ của Kỳ Tiếu, hắn đi thẳng tới Hoa Anh Cung.

Ở Hoa Anh Cung không có ai bắt hắn chờ, vừa vào cửa cung đã có người đợi sẵn, dẫn hắn thẳng đến diễn võ trường.

Khương Vô Ưu đương nhiên biết hành tung của Khương Vọng.

Lúc này nàng vẫn đang luyện võ trong cung.

Nàng gần như ngày nào cũng luyện võ, thập bát ban binh khí, đều tinh thông tuyệt đỉnh.

Trong ba vị cung chủ còn có tư cách tranh giành ngôi vị. Khương Vô Hoa không lộ tài năng, Khương Vô Tà khá giống Võ Tổ, phong lưu khắp nơi. Chỉ có Khương Vô Ưu, ngoài quốc thế ra, còn bộc lộ tư thái tông sư.

Đã là người tự mở ra đạo võ, sáng tạo dòng chảy tiên phong, nếu có thể thuận lợi đi tiếp, tất sẽ thành một đời tông sư.

Khương Vọng đi đến sân luyện võ quen thuộc, thấy một cây Phương Thiên Quỷ Thần Kích đang lộn nhào trên không, gầm thét như ngân long.

Ngay lúc Khương Vọng đến, con rồng này hóa thành chân hình!

Thật sự vảy bạc sừng bạc, cuốn gió mang sấm, thân dài hơn mười trượng, lao thẳng tới. Trấn áp ngũ hành, long ngâm vang trời: "Cùng ta tỷ thí!"

Cả sân luyện võ đều bị sát khí bao phủ.

Bên cạnh sân đứng lão phụ nhân luôn ở bên Khương Vô Ưu, thường vì nàng nâng kích, trước đây Khương Vọng không nhìn ra nông sâu của bà ta, bây giờ lại thấy rõ ràng, cũng là một vị chân nhân.

Dưới uy thế lẫy lừng của Khương Vô Ưu, hắn vẫn thong thả quan sát xung quanh, rồi mới mỉm cười bước vào trong, chỉ đưa tay ra ——

Đã nắm được sừng bạc của con rồng.

Thế là gió sấm ngừng, mây đen tan, sừng rồng hóa thành ngọn kích sáng lóa, Khương Vô Ưu hai tay cầm cán, khí huyết trong cơ thể gầm thét!

Bên ngoài thân hiện ra tám chữ đạo, như thiên phù xoay chuyển. Ánh sáng trong vắt, như khoác lên người nàng một lớp giáp bạc, khiến khí thế của nàng tăng vọt không ngừng.

Chữ viết: Đạo, Lâm, Tuyệt, Điên, Thiên, Hạ, Lập, Võ.

Mỗi chữ đều có thần vận độc đáo. Như đao như thương, như kiếm như kích.

Khương Vọng chỉ liếc mắt nhìn, tám chữ đạo này, gần như đồng thời xuất hiện một đốm lửa nhỏ —— Bùng! Lập tức phân giải, nổ tung thành tám đóa hoa lửa.

Tay nắm ngọn kích đè xuống, Khương Vô Ưu liền bị đè xuống đất, giày ủng đạp nát gạch nền!

Khương Vọng buông tay, mặt mang nụ cười. Còn Khương Vô Ưu chống kích xuống đất, thở gấp dữ dội.

Đây tuy chỉ là một trận tỷ thí, nhưng Khương Vọng không hề nương tay.

Hắn rất hiểu Khương Vô Ưu, hắn biết Khương Vô Ưu có niềm kiêu hãnh của riêng mình, Khương Vô Ưu không cần hắn nương tay.

"Khương Thanh Dương!"

Hắn nghe thấy tiếng quát lạnh lùng này.

Hắn cười nhìn lại, trên mặt có niềm vui gặp lại bạn cũ: "Sao vậy?"

Hoa Anh Cung chủ tùy ý ném Phương Thiên Quỷ Thần Kích ra phía sau, lạnh mặt nói: "Ngươi có ý gì!?"

---