Tiểu Ngũ một hồi hôn lễ, vét sạch túi tiền của hắn, giờ chẳng có gì để ban thưởng cho tiên đồng, nhưng ít nhất lời động viên trên miệng phải có.

Bạch Vân đồng tử đang say giấc trong Vân Tiêu Các, nghe tiếng bỗng giật mình tỉnh giấc. Sau đó, hắn trở mình trên chiếc võng nhỏ, giơ tay nhặt hai nhúm mây nhét vào tai.

"Quả thật rất hiếm có. Ở thời đại Tiên Cung, tiên thuật hưng thịnh, tiên thuật các môn các loại, đâu chỉ có trăm nhà? Nhưng cộng lại cũng chỉ xuất hiện chín tòa Tiên Cung, là thành tựu của cả một thời đại! Cũng chỉ có những thế lực nắm giữ chín tòa Tiên Cung này, mới định nghĩa được thời đại!"

Diệp Thanh Vũ liếc nhìn Khương Vọng, dường như đoán được suy nghĩ của hắn: "Nhưng khi thời đại đó tiêu vong, chúng cũng mất đi lực lượng vĩ đại. Vân Đỉnh Tiên Cung từng rất lợi hại, còn bây giờ có lợi hại hay không... hãy hỏi vị Tiên Cung chi chủ này đi!"

Khương Vọng vô cùng thất vọng!

Vốn định kiên nhẫn trò chuyện với Bạch Vân đồng tử đôi câu, giờ cũng mất sạch hứng thú.

Hùng đồ thành không a!

Nhưng nghĩ lại, hắn vẫn có chút không cam lòng: "Không cách nào tìm lại lực lượng đỉnh cao sao? Dù khôi phục hoàn toàn kiến trúc Tiên Cung cũng không được?"

"Có lẽ là được." Diệp Thanh Vũ trong mắt mang ý cười: "Nhưng khôi phục kiến trúc và khôi phục Tiên Cung là hai chuyện khác nhau. Dù có tìm thêm bao nhiêu vật liệu, xây dựng cung điện có tốt đến đâu, cũng chưa chắc đã có gì đặc biệt. Giống như hoàng cung ai cũng có thể xây, nhưng có mấy tòa được như Cảnh Cung? Cái cường đại là thế nước mà nó đại diện, chứ không phải đống gạch đá kia."

"Dù có phục dựng hoàn toàn diện mạo Tiên Cung thời cận cổ, bổ sung Thuật Giới, tiên thuật, rót đầy lực lượng, cũng không thể nói là Tiên Cung chân chính."

"Những Tiên Cung khôi phục thành công mà ta biết, tổng cộng có ba tòa, Binh Tiên Cung, Nhân Duyên Tiên Cung, Lẫm Đông Tiên Cung. Lần lượt thuộc về Dương Trấn, Hứa Vọng, cùng Sương Tiên Quân Hứa Thu Từ. Cha ta nói, ba tòa Tiên Cung này tuy đã khôi phục hoàn chỉnh. Nhưng mất đi lực lượng của thời đại, vĩnh viễn không thể sánh bằng động thiên bảo cụ chân chính... có lẽ ngươi thì có thể?"

Ba người mà Diệp Thanh Vũ nhắc đến, một người đã chết, một người là Tần Quốc Trinh Hầu, một người nghi là chuyển thế, tái chứng Diễn Đạo.

Khương chân nhân so với ai cũng kém xa.

Hắn hoàn toàn chẳng còn hy vọng.

Nhưng cũng không đến mức nản lòng, dù sao hắn đã thành tựu Động Chân, trước mắt lại có một động thiên bảo cụ gần trong gang tấc — Thái Hư Các Lâu.

Thứ hạng của Thái Hư Các Lâu còn cao hơn cả Tiên Đô!

Đợi đến ngày được chọn vào Thái Hư Các...

Khương Vọng bất giác mỉm cười.

"Ngươi vui gì thế?" Diệp Thanh Vũ hỏi.

Không tiện cùng Diệp Thanh Vũ bàn chuyện đối phó cha nàng, Khương Vọng tùy tiện đáp: "Vì nàng đang cười."

Diệp Thanh Vũ lập tức đỏ mặt: "Thật... thật sao?"

Chỉ một thoáng cúi đầu dịu dàng.

Tiên tư nhuốm ráng hồng!

Tiên Cung gì, động thiên bảo cụ gì, Bạch Vân tiểu mập mạp gì, giờ phút này đều quên hết!

Tim Khương Vọng đập mạnh một nhịp, đầu óc thoáng chốc trống rỗng, rồi lại nhanh chóng ồn ào huyên náo, ý niệm cuồn cuộn. Trong khoảnh khắc, hắn vắt óc suy nghĩ, cuối cùng linh quang chợt lóe!

"Bầu trời hôm nay thật sự rất đẹp!"

Khương Vọng cố gắng bắt chước giọng điệu vừa phải: "Dường như là vì... ừm."

Hắn vốn định vận dụng luôn, nhưng nhìn bầu trời xám xịt, nhất thời cứng họng: "Thôi, bầu trời hôm nay thật sự rất tầm thường."

Hắn lại cúi đầu nhìn Diệp Thanh Vũ, chân thành miêu tả cảm xúc thật sự trong lòng: "Nhưng vì nàng ở đây, ta cũng cảm thấy nó đẹp."

Diệp Thanh Vũ khẽ rung động cõi lòng.

Nàng hiểu rằng đây là khúc nhạc cả đời không thể gảy lại.

Ánh mắt dịu dàng như nước, đôi mắt trong veo như dòng suối, giờ phút này phản chiếu toàn bộ hình bóng Khương Vọng.

Nàng nhìn vào mắt Khương Vọng, giọng nói rất khẽ, nhưng cũng rất dũng cảm: "Ta cũng vì khoảnh khắc này, rất thích thảo nguyên."

Ngươi dịu dàng nhìn ta như thế

Ánh trăng trong in bóng suối xanh

Trong làn sóng biếc dập dềnh

Cảm xúc ta đã chìm sâu

...

Đúng lúc bốn mắt giao nhau, dịu dàng ngắm nhìn đối phương, một sự biến hóa mơ hồ đang diễn ra, bầu trời chợt tối sầm, rồi đột nhiên sáng lên một chút.

Diệp Thanh Vũ cảm nhận được một tia lạnh lẽo, hàn khí tuy không thể xuyên thấu chiếc váy dài thiên thanh sắc nàng mặc để dự lễ, nhưng cũng đóng băng ánh mắt run rẩy của nàng, tạm thời ngừng lại gợn sóng trong lòng, khiến nàng hoàn hồn.

Nàng ngẩng đầu nhìn trời, trên trời đang rơi những bông tuyết lớn như lông ngỗng.