Hoa Anh cung chủ lạnh lùng nói: "Cùng cảnh tranh đấu, đương nhiên không nên lưu thủ. Nhưng hiện tại ngươi đã Động Chân đối đầu với Thần Lâm, lại còn buông lỏng như vậy, chẳng lẽ muốn đánh chết bản cung sao?"

Trong lòng Khương Vọng chỉ có bốn chữ - thật giống phụ thân nàng!

Ta chưa từng làm tổn thương một sợi tóc của nàng, sao lại nâng lên mức muốn đánh chết nàng?

Miệng hắn vội vàng nói: "Đạo võ của điện hạ thật đáng sợ, nếu ta không nghiêm túc, thật khó đối phó! Lần sau nhất định sẽ chú ý."

"Làm chậm nhịp độ, để ta có chút trải nghiệm chiến đấu, có thể thu hoạch được điều gì đó." Khương Vô Ưu thở dài: "Nhất định phải để bản cung nói rõ ràng như vậy sao?"

"Ta hiểu rồi." Khương Vọng nói: "Lần này ta thật sự hiểu rồi."

"Quả nhiên là đệ nhất Chân Nhân trong thanh sử." Khương Vô Ưu tùy ý vẫy tay, một thanh trường kiếm bay đến, miệng nói: "Thử kiếm thuật!"

Tiếng vừa dứt, kiếm đã như cầu vồng.

Người cầm kiếm, xuyên thẳng trường không —

Đâm vào vùng kiếm khí kết thành.

Giống như côn trùng bay đâm vào mạng nhện, hươu nai giẫm vào bùn lầy, từ đó không thể thoát thân.

Kiếm khí tràn ngập trời đất, hóa thành các thế kiếm khác nhau, liên tục đánh tới nàng.

Khương Vô Ưu vung kiếm ngang, trong lúc này di chuyển liên tục, thể hiện tư thái uyển chuyển, trường kiếm trong tay bay lượn, diễn hóa kiếm thuật tàng trữ của hoàng thất Đại Tề. Eo như cung, kiếm như dây, chân đạp đất vang tiếng. Ngay cả chiếc đuôi ngựa buộc cao theo nhịp điệu của nàng, cũng như roi xé gió!

Nhìn nàng chiến đấu, là một sự thưởng thức.

Sức mạnh và vẻ đẹp được thể hiện cực hạn trên người nàng.

Bất kể thế kiếm nào xuất hiện, nàng đều có thể tách ra một cách chính xác.

Kiếm khí ở đây vô tận, cách ứng phó của nàng cũng vô tận.

Không chỉ vậy.

Sau mỗi lần phá giải thế kiếm, nàng đều để lại vết kiếm trên không trung.

Ban đầu không rõ ràng, nhưng càng về sau chiêu thức càng nhanh, vết kiếm cũng càng rõ nét.

Lấy mỗi lần giao phong làm bút lông, không biết từ lúc nào, dường như đã vẽ lên một bàn cờ giữa không trung.

Kinh vĩ ngang dọc, trong chớp mắt bùng nổ, một luồng bạch mang!

Những vết kiếm trong suốt kia, lúc này đã mang sắc bén của danh kiếm, lấy nàng làm trung tâm, nhanh chóng lan tỏa ra bốn phía, cắt đứt tất cả. Kiếm khí tràn ngập trời đất, ngay lập tức bị quét sạch!

Thật là kiếm thuật tuyệt diệu!

Nhưng kiếm khí mà nàng đối mặt, không đơn giản như vậy. Chỗ này diệt, chỗ khác lại sinh.

Trong khoảng không ngắn ngủi mà nàng vất vả tạo ra bằng một kiếm kinh vĩ, Khương Vô Ưu rõ ràng nhìn thấy — bên ngoài vùng này, một bên của giáo trường, Khương Vọng đang ngồi trên ghế, vắt chân chữ ngũ, cầm một nắm lạc đang bóc.

Và kiếm khí không ngừng sinh ra, không ngừng áp sát, lại một lần nữa lấp đầy tầm mắt của nàng.

"Khương Vọng!" Khương Vô Ưu gọi một tiếng.

Kiếm khí khắp trời lập tức tan biến, như thể chưa từng tồn tại.

Chỉ có những giọt mồ hôi lấm tấm trên trán Khương Vô Ưu, mới có thể chứng minh sự tồn tại của cuộc giao phong vừa rồi.

Nàng tùy ý hất đầu, chiếc đuôi ngựa buộc cao vẽ một đường cong rõ rệt trên không trung. Thuận tay ném kiếm về giá vũ khí, bước nhanh về phía Khương Vọng.

Khương Vọng khẽ cười, lời nói mang theo ý trêu ghẹo: "Ngươi nói xem, có phải là chậm chân quá rồi không?"

Khương Vô Ưu cũng chẳng buồn so đo, xua tay: "Thôi đi, Thần Lâm đối đầu Động Chân, khoảng cách quá lớn, giao đấu cũng chẳng có ý nghĩa gì."

Lại hỏi: "Làm thế nào ngươi có thể sát Chân thành công?"

Khương Vọng thuận tay đưa cho nàng một nắm lạc đã bóc, giọng điệu nhẹ nhàng nói: "Ba điều kiện, thiếu một không được. Thứ nhất, trước khi khai chiến, hắn đã bị Ung Chủ tiêu hao nghiêm trọng, mọi chi tiết trong cuộc chiến với Chân Nhân đều được ta ghi nhớ, chuẩn bị sẵn sàng. Thứ hai, ta có thể tạm thời chống đỡ được đòn tấn công chính diện của hắn, bằng hữu của ta và ta cùng hợp lực, có thể chống đỡ được nguyên thần của hắn. Thứ ba, lúc động thủ ở ngoài biên cảnh, hắn không thể điều động quốc thế, khi hắn trở về nước, quốc bính đã lung lay, hắn bị quốc thế phản phệ."

Quốc chủ thoát ly quốc thế, giống như tu sĩ binh gia không có quân đội, đơn giản là hổ mất vuốt nanh, huống chi những vuốt nanh này trước khi đứt còn quay ngược lại tấn công.

Nhưng điều khiến Khương Vô Ưu kinh ngạc nhất, vẫn là việc Khương Vọng có thể tạm thời chống đỡ được đòn tấn công chính diện của Trang Cao Tiện, có thể nói đây là nền tảng của mọi thứ.

"Chi tiết trận chiến đó ta không rõ lắm." Khương Vô Ưu cầm nắm lạc, ăn vài hạt để trấn tĩnh: "Lúc đó ngươi đã có thể đối đầu chính diện với Trang Cao Tiện?"