Từ Động Chân đến Diễn Đạo, chính là sau khi thần thức đại thành, dùng nguyên thần xuất khiếu, luyện hợp tiểu thế giới, thành tựu pháp thân. Mà đạo thân chính là bản thể mà tu sĩ vốn có.

Phải lấy pháp thân hợp với đạo thân, mới có thể thành Diễn Đạo!

Khương Thanh Dương mới đạt Động Chân được bao lâu? Tính đủ cũng chỉ hơn một tháng, mà đã sắp thành tựu tiểu thế giới rồi sao?!

Đối với Hoa Anh cung chủ, Khương Vọng chẳng hề giấu diếm, nhưng hắn liếc mắt nhìn về phía lão ẩu đang cầm trong tay Phương Thiên Quỷ Thần Kích.

Khương Vô Ưu khẽ nhíu mày, thản nhiên nói: "Mạc mạc, ngươi hãy lui xuống nghỉ ngơi trước đi."

Lão ẩu không nói một lời, thân ảnh chợt biến mất.

Khương Vọng tùy ý nắm tay, thiêu rụi tất cả vỏ đậu phộng thành hư vô. Ánh lửa lóe lên từ kẽ tay, hắn mở rộng năm ngón tay, đặt trước mặt Khương Vô Ưu.

Đó là một quả cầu như hổ phách đỏ, bên trong hỏa nguyên lưu chuyển, phức tạp và lộng lẫy. Có chim bay thú chạy, thành quách nhà cửa. Sao băng lướt qua, hoa cỏ đung đưa. Quả thật là một cảnh tượng sinh cơ bừng bừng, vạn vật đua nở.

"Điện hạ nhãn lực thật tốt." Hắn thong thả nói: "Cái vừa rồi gọi là Diêm Phù Kiếm Ngục. Còn cái này... gọi là Chân Nguyên Hỏa Giới."

Khương Vô Ưu nhất thời trầm mặc.

Hóa ra không phải sắp thành tựu, mà đã thành tựu rồi!

Linh vực của tu sĩ, phải đạt đến cực hạn thăng hoa, mới có thể thành tựu tiểu thế giới.

Một tiểu thế giới tràn đầy sinh cơ, có tiềm lực vô hạn, mới có thể để tu sĩ luyện hợp nguyên thần, thành tựu pháp thân thân động pháp tùy, uy năng lấp biển dời non.

Nguồn gốc của tiểu thế giới chỉ có hai loại, một là tu sĩ tự tu linh vực, đạt đến cực hạn thăng hoa mà thành, hai là đi thiên ngoại cướp đoạt.

Hai lựa chọn này, không có cao thấp.

Linh vực của tu sĩ tự thân thăng hoa, có cơ hội đạt đến hoàn mỹ, nhưng vũ trụ sở sinh, cũng có ưu thế đặc biệt.

Vũ trụ mênh mông như vậy, dung nạp vô hạn khả năng. Mỗi thời mỗi khắc đều có thế giới mới sinh thành, mỗi thời mỗi khắc đều có thế giới cũ diệt vong. Cũng không thể tránh khỏi... thường xuyên có tiểu thế giới bị cường giả cướp đoạt.

Giống như tình nghĩa giữa Võ Vương Tự Kiêu và Trường Sinh Quân của Nam Đẩu điện, bắt đầu từ một tiểu thế giới vô chủ. Về sau trong chiến tranh Tề Hạ, hắn mới mời được Trường Sinh Quân ra tay.

Cái gọi là "vô chủ", trong rất nhiều trường hợp không phải chỉ tiểu thế giới đó không có sinh linh nguyên sinh, mà là chưa bị cường giả chân chính chiếm cứ.

Khoảng cách giữa tu sĩ và người thường là quá lớn, ngoại trừ hai cảnh giới Nội Phủ và Ngoại Lâu thường có giao hội, mỗi cảnh giới tu hành đều là khác biệt một trời một vực.

Đứng trên đỉnh núi nhìn xuống, khó tránh khỏi xem chúng sinh như kiến cỏ.

Quá nhiều người đều như vậy. Đã siêu phàm, đã thoát tục, liền tự giác không còn là phàm tục, thậm chí không còn là "người".

Một bộ phận tu sĩ, căn bản không xem người thường là người, huống chi là sinh linh trí tuệ ngoài thiên địa.

Vấn đề này từ thời thượng cổ lật đổ Thiên Đình yêu tộc, đã rất nghiêm trọng.

Thượng cổ Nhân Hoàng Hữu Hùng thị từng nói: "Nay kẻ siêu phàm lăng nhục kẻ phàm tục, có khác gì yêu tộc lăng nhục nhân tộc? Thú dữ còn không giết con, chúng ta xuất thân từ phàm tục mà ngược đãi phàm tục, há chẳng như heo chó?"

Thượng cổ tiên hiền Hàn Khuê định pháp, sớm nhất chính là để bảo vệ phàm nhân.

Ngày nay các nước trị vì, Tam Hình Cung chấp pháp, trên rất nhiều phương diện, cũng là giữ gìn tinh thần của Pháp gia.

Nhưng cũng chỉ giới hạn ở hiện thế.

Ngoài thiên hạ, thật sự không mấy người để ý.

Giống như Ngao Quỳ chiếm đoạt Sâm Hải Nguyên Giới, tùy tiện diệt tộc, diệt cũng là diệt.

Tại sao đều nói Khương Vọng sau khi phạt Trang rất nhanh có thể thành Chân? Tại sao Lương Nhất vừa nhìn thấy Chân Nguyên Hỏa Giới của Khương Vọng, liền lập tức đồng ý bốn đánh một, mà không còn cho là sỉ nhục?

Bởi vì ai cũng nhìn thấy, linh vực của Khương Vọng lúc đó đã thăng hoa đến trước một ranh giới nào đó, đang vô hạn tiến gần đến tầng thứ tiểu thế giới.

Chỉ cần tiểu thế giới hoàn toàn thành tựu, hắn tùy thời có thể động cái "Chân" này, trong tiểu thế giới của mình lấy linh luyện thần, thành tựu nguyên thần.

Nhưng cái "Chân" như vậy, thật sự rất nhỏ.

Hắn chỉ trong tiểu thế giới của mình, mới tính là "Chân". Căn bản không tính là Chân Nhân hiện thế, không thể chư giới đồng nhất.