Nhưng thế nước đối với hắn, càng là gánh nặng. Chân Nhân như vậy đương nhiên rất mạnh, thành tựu Chân Quân như vậy càng khủng bố. Nhưng hắn hầu như không có hy vọng siêu thoát, bởi vì hắn thật sự không có tài năng trị quốc, làm sao có thể tranh đấu với những Thiên Tử bá quốc hùng tài đại lược?

Nếu thật sự muốn tranh thiên hạ, chỉ riêng Tề Thiên Tử cũng đủ để treo hắn lên mà đánh đập liên tục.

Theo bản tâm của Khương Vọng, đó chính là xiềng xích mà Cảnh Quốc đặt lên người hắn.

Nếu là Thiên Tử của Trang Quốc, không thể không bị Đạo Tông khống chế. Động Chân đúng là có thể nhất cử thành công, lại thêm mượn thế nước, lập tức sở hữu chiến lực khủng bố. Nhưng Diễn Đạo lại càng khó hơn...

Đồ Hỗ hỏi hắn tại sao không lấy tam giới thành Chân, là đã biết đáp án mà vẫn hỏi.

Còn Khương Vọng ở Biên Hoang mài giũa ma tính để cầu Chân, thật sự lấy đạo đồ nắm giữ thế giới này, động thiên triệt địa, thành tựu Chân Nhân đương thế. Ngược lại khiến Chân Nguyên Hỏa Giới vốn còn cần một khoảng thời gian nữa mới thành tựu tiểu thế giới, lập tức đạt đến cực hạn thăng hoa.

Đối với cảnh giới Động Chân, có thể nói hắn là một Chân Nhân mang theo tiểu thế giới "sinh ra".

Vốn dĩ linh vực phải đạt đến cực hạn thăng hoa mới thành tựu tiểu thế giới, dù là tu sĩ Động Chân, cũng phải chuẩn bị rất lâu, ôn dưỡng rất lâu. Cơ duyên trùng hợp như hắn, ở cảnh giới Thần Lâm đã đẩy linh vực đến điểm tới hạn, thật sự hiếm có trên đời.

Cho nên vị Chân Ma không muốn tiết lộ danh tính kia ở Biên Hoang, chết thật không oan.

"Giới này đã thành, giới kia sắp thành..." Khương Vô Ưu trầm trồ nhìn Khương Vọng: "Ngươi lại sắp tu thành hai tiểu thế giới rồi!"

Khương Vọng lắc đầu: "Cũng không hẳn."

"Tòa Diêm Phù Kiếm Ngục này, ngươi không định tu thành tiểu thế giới sao?" Khương Vô Ưu tự hỏi tự đáp: "Cũng phải, luyện thành pháp thân, chỉ cần một giới, nhiều thêm cũng là lãng phí."

Tiểu thế giới không phải càng nhiều càng tốt, nếu thật sự như vậy, lúc này chư thiên vạn giới há còn tiểu giới? Chỉ sợ sinh ra một cái, liền bị cướp đoạt một cái.

"Ta không có ý đó..." Khương Vọng nói, thu Chân Nguyên Hỏa Giới lại, sau đó giơ lòng bàn tay, trong lòng bàn tay là Kiến Văn Tiên Vực thu nhỏ với dấu vết được cố ý hiển hiện: "Không phải hai tiểu thế giới, mà là ba."

Dù là thiên hoàng quý tộc như Khương Vô Ưu, cũng một lần nữa không nói nên lời.

Đều nói từ Thần Lâm đến Động Chân, là từ "thần của người" tiến lên "thần của thế giới".

"Thế giới" này, đương nhiên là thế giới hiện thế, nhưng ở một phương diện nào đó, lại càng là thế giới của tiểu thế giới.

"Nguyên" là khởi đầu của vạn vật.

"Nguyên thần" trong Nguyên Thần Hải của tu sĩ, cũng chính là vị thần đầu tiên khai thiên phá địa trong tiểu thế giới mà tu sĩ nắm giữ!

Đương nhiên, bây giờ nói đến Diễn Đạo, còn quá xa vời.

Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, Khương Vọng trên con đường tu luyện tiểu thế giới, đã đi trước quá xa.

Cuối cùng Khương Vô Ưu nói: "Bác Vọng Hầu nói ngươi thật ra là người rất thích khoe khoang, quả nhiên là vậy. Trước đây ta lại không cảm thấy."

"Hắn sao lại vu oan cho người trong sạch?" Khương Vọng rất bất mãn: "Ta thành tựu Chân Nhân đệ nhất Thanh Sử, ai thấy ta đi khắp nơi khoe khoang?"

"Đúng vậy." Khương Vô Ưu nói: "Ngươi chỉ là xách đầu lâu Chân Ma, đi gặp Mục Quốc Thiên Tử mà thôi."

Khương Vọng cười khẽ, cứ thế ngồi bên sân tập cùng Khương Vô Ưu, vừa bóc lạc vừa trò chuyện.

Một lát sau, hắn hơi nghiêm túc: "Hôm nay ta đến tìm điện hạ, không chỉ để hàn huyên, mà còn có chuyện muốn nói với điện hạ."

Khương Vô Ưu đại khái đã đoán ra là chuyện gì, vỗ tay đứng dậy: "Xem ra Khương Chân Nhân không xem bản cung là bằng hữu."

"Bằng hữu là bằng hữu, lời hứa là lời hứa." Biểu cảm của Khương Vọng rất nghiêm túc: "Lúc rời Tề, ta rất áy náy. Áy náy với điện hạ. Ta từng hứa với điện hạ, chuyện Thiên Nhai Đài, nhất định sẽ báo đáp, nhưng vì muốn giết Trang Cao Tiện, lại phải rời Tề. Lúc đó ta không dám nói gì với điện hạ, bởi vì ta chưa chắc có thể sống. Còn bây giờ ta muốn nói với điện hạ, lời hứa của ta vẫn còn hiệu lực. Bất cứ lúc nào, bất cứ chuyện gì, điện hạ báo tin, ta sẽ đến."

"Ngươi không nợ ta lời hứa nào, ta đã từng đưa ra yêu cầu với ngươi rồi." Khương Vô Ưu nhìn hắn: "Trừ phi ngươi không định tha thứ cho Kỳ Soái."

Khương Vọng nói: "Điện hạ biết ta đi gặp Kỳ Soái rồi sao? Trước khi ta đến Hoa Anh Cung."

Hoa Anh Cung Chủ không che giấu: "Đương nhiên."

"Người không lo ta sẽ làm gì sao?"

"Ngươi sẽ không."

"Tại sao?"

"Nếu ngươi muốn giết nàng, ngươi sẽ không đi gặp Thiên Tử trước, mà sẽ đến gặp ta trước, bởi vì lần đó ngươi đã hứa với ta rồi." Khương Vô Ưu nói: "Có lẽ ngươi không sợ rủi ro khi giết nàng. Nhưng ngươi nhất định không bất chấp lời hứa với ta, cũng không bất chấp tâm tình của phụ hoàng ta."

Khương Vọng nói: "Ta không thể lừa dối người, ta không thể tha thứ cho nàng. Nhưng ta cũng sẽ không làm gì nàng. Vì vậy ta vẫn nợ người một lời hứa."

Hoa Anh Cung Chủ tuyệt đối không phải người lề mề, vì vậy nàng không từ chối nữa, chỉ nói: "Rốt cuộc là ta khiến ngươi hứa chuyện này quá khó, hay là ngươi quá muốn báo đáp ta?"

"Có lẽ cả hai!" Khương Vọng cười nhẹ nói: "Điện hạ đầu tư nhiều lần như vậy, cũng nên có một lần được đền đáp."

Khương Vô Ưu cười: "Nếu để Tú Chương nghe được, nàng nhất định sẽ thầm mắng ngươi."

Dù sao cũng là vị hôn thê cũ của bằng hữu, Khương Vọng không thể lấy Liễu Tú Chương ra đùa cợt, chỉ cười cười, liền chuyển đề tài: "Vừa rồi giao thủ, đạo võ chi lộ của điện hạ, thật sự khiến ta mở rộng tầm mắt."

Khương Vô Ưu đứng chắp tay sau lưng dưới màn đêm: "Khương Chân Nhân chịu gọi đó là giao thủ, thật sự đã rất coi trọng thể diện của ta."

Khương Vọng nhìn về phía giáo trường trước mắt, dường như thấy được vị thiên hoàng quý trụ bên cạnh mình, trong vô số đêm dài khổ luyện. Đó là những ngày tháng đạo võ chưa khai phá, tu hành mãi không tiến bộ, các huynh đệ ngày một mạnh mẽ, có lòng tranh đoạt long vị, nhưng dường như ngày càng xa vời... Đó là một khoảng thời gian như vậy.

Sự cô độc và kiên nhẫn ấy, khiến người ta kính phục.

Vì vậy người ta mới nói, "Nhà họ Khương có nữ tên Vô Ưu, nam nhi thế gian e thẹn không dám gặp"!

Hoa Anh cung chủ sinh vào năm Nguyên Phượng thứ hai mươi tư, năm nay ba mươi lăm tuổi. Đối với tu sĩ siêu phàm mà nói, đương nhiên vẫn còn rất trẻ. Nhưng khi nàng thành tựu Thần Lâm, đã vượt qua độ tuổi có thể được gọi là thiên kiêu tuyệt thế.

Không phải nàng không thể, mà là nàng kiên định với đạo võ, giữa chừng đã dừng lại biết bao năm tháng.

"Những ngày tháng đạo võ chưa thành tựu, tâm tình của Điện hạ như thế nào?" Khương Vọng hỏi.

Khương Vô Ưu ngẩng đầu nhìn trời đêm: "Giống như màn đêm trước mắt, đều rất tối tăm. Nhưng cũng không giống màn đêm trước mắt, đêm dù sâu đến đâu, ngươi biết rằng lúc bình minh sẽ sáng lên, ngươi sẽ không sợ hãi. Còn ánh bình minh của nhân sinh, không biết lúc nào — ta biết tương lai ta mong muốn rồi sẽ đến, nhưng ta thật sự không biết, ngày đó, còn phải đợi bao lâu."

"Nói đến tranh đoạt long vị, đối với Điện hạ rất quan trọng sao?" Khương Vọng cũng ngẩng đầu nhìn trời đêm: "Điện hạ đã khổ luyện nhiều năm như vậy, bỏ ra rất nhiều gian khổ, cuối cùng mới tự mở đạo võ, con đường phía trước sẽ bằng phẳng. Thế nước đối với Điện hạ mà nói, chưa chắc đã là trợ lực."

Khương Vô Ưu trầm mặc một lát, nói: "Tranh đoạt long vị đối với ta rất quan trọng."

Khương Vọng không truy hỏi nguyên nhân cụ thể, hắn không phải loại người nhất định phải bắt người khác giãi bày tâm sự. Chỉ gật đầu: "Vậy thì, ta hiểu rồi."

Nhưng Khương Vô Ưu nói: "Chắc chưa từng có ai dám nói với ngươi? Vị kia trong Thanh Thạch Cung, là huynh trưởng cùng mẹ của ta."

Ầm ầm!

Bỗng có sấm chớp xé toạc màn đêm.