Nhưng trong lòng lại nảy sinh nghi vấn mới.

Trong lời kể của Khương Vô Ưu, Khương Vô Lượng là một người tốt như vậy, với tư cách là muội muội cùng mẹ, tại sao nàng lại không muốn cứu Khương Vô Lượng?

Khương Vọng không hỏi thẳng như vậy, mà hỏi: "Trong mắt ngươi, tiền Thái Tử là người như thế nào?"

Khương Vô Ưu ngước nhìn bầu trời đêm: "Ta nghĩ huynh ấy là một vị đế vương bẩm sinh, mọi phương diện đều không thua kém phụ hoàng của ta."

Khương Vọng âm thầm líu lưỡi.

Y đương nhiên biết rõ phế Thái tử Khương Vô Lượng tuyệt đối không phải là một nhân vật tầm thường. Không nói đến chuyện khác, chỉ riêng việc Trọng Huyền Phù Đồ, một danh tướng thiên hạ, người gần như chắc chắn sẽ kế nhiệm Bác Vọng Hầu, dám đánh cược cả tương lai chính trị để ủng hộ hắn, thậm chí khi hắn đã thua trắng tay, đã bị giam cầm trong Thanh Thạch Cung, vẫn dám đứng ra xin ân xá, khiến cả gia tộc bị liên lụy, cuối cùng phải đến Mê Giới chịu chết.

Sức hút của Khương Vô Lượng, không cần phải bàn cãi.

Nhưng đánh giá của Khương Vô Ưu... quá cao.

Đương kim Thiên Tử đã là giới hạn cao nhất mà Khương Vọng có thể tưởng tượng về một vị đế vương. Cho đến nay, những quân vương mà y từng tiếp xúc, chỉ có Mục Thiên Tử là có thể so sánh được. Khương Vô Ưu, với tư cách là một hoàng nữ có tư cách tranh giành ngôi vị, chắc chắn có nhận thức rõ ràng hơn về đương kim Thiên Tử.

Vậy mà nàng lại nói, Khương Vô Lượng không thua kém đương kim Thiên Tử?

"Tiền Thái tử lại có tài lược như vậy. Kết quả hiện tại... thật đáng tiếc." Nhắc đến tiền Thái tử, giọng Khương Vọng cũng không tự chủ mà hạ thấp.

"Không có gì đáng tiếc." Khương Vô Ưu đáp: "Sống đến già trong Thanh Thạch Cung, chính là kết cục tốt nhất của hắn. Dù thời gian đó... có thể là một vạn năm."

Khương Vọng giật mình: "Tiền Thái tử có tu vi Diễn Đạo?!"

Khương Vô Ưu liếc nhìn y: "Không thì ngươi nghĩ hắn dựa vào cái gì để tranh với phụ hoàng? Dựa vào cái gì mà trong đại sự phạt Hạ, dám giữ ý kiến trái ngược với phụ hoàng, lại còn nhận được sự ủng hộ của nhiều người như vậy? Ngươi xem bọn ta, có ai dám nói nửa lời phản đối trước mặt phụ hoàng không?"

Khi Khương Vô Ưu nói ra tu vi năm xưa của Khương Vô Lượng, khi nàng dùng chữ "tranh".

Khương Vọng mới thực sự hiểu rõ —

Cuộc tranh chấp giữa hai phe chủ hòa và chủ chiến trong triều đình Tề quốc năm xưa, không phải là sự bất đồng ý kiến đơn thuần, hay phân tranh quốc sách, không phải là sau khi thảo luận, thống nhất ý kiến rồi có thể lật sang trang mới. Trên thực tế, đó là cuộc đối đầu giữa Khương Vô Lượng và Tề Thiên Tử, là cuộc chiến giữa Đông Cung Đảng và Đế Đảng!

Từ góc độ này nhìn lại, trong cuộc chiến tranh Tề Hạ lần thứ nhất, Thiên Tử đã áp chế tiếng nói của Khương Vô Lượng, chém chết Hạ Tương Đế Tự Nguyên, thắng được trận quốc chiến then chốt, mang theo đại thế trở về triều, cũng phải mất tới năm năm mới phát động cuộc thanh trừng cuối cùng, một lần phế bỏ Thái tử. Sau đó lại thêm sáu năm, mới nhốt Khương Vô Lượng vào Thanh Thạch Cung.

Nghĩ kỹ lại thật đáng sợ.

Trước đây Khương Vọng nghe đoạn lịch sử này, tưởng rằng nó thể hiện phần nhu hòa trong nội tâm của đương kim Thiên Tử, ngài đã nhiều lần cho Khương Vô Lượng cơ hội. Giờ nhìn lại... có lẽ đây chính là biểu hiện của sự cường đại của Khương Vô Lượng!

Từ đó lan tỏa thêm nhiều chi tiết, Khương Vọng nhớ lại những điểm nhỏ liên quan đến phế Thái tử mà y từng chứng kiến trong những năm ở Tề quốc, gần như có thể thấy được tấm lưới khổng lồ được giăng ra lấy Khương Vô Lượng làm trung tâm năm xưa.

Ví như trên Trường Tế Thủy Trại, đến nay vẫn còn lưu lại bút tích của Khương Vô Lượng. Triều nghị đại phu Tống Dao từng nói, sự hùng mạnh của thủy quân Đại Tề đều là kết quả của việc Khương Vô Lượng tự tay chỉnh đốn. Mà trong mấy trận ác chiến ở Quyết Minh Đảo, Khương Vô Lượng đều có tham gia, có đóng góp then chốt.

Lại ví như những Phật tự từng có ở khắp các quận, Khô Vinh Viện với sức mạnh của Phật môn đệ tam thánh địa, đã dành cho Khương Vô Lượng sự ủng hộ không chút do dự.

Lại ví như năm xưa Thiên Tử xuất chinh, tất phải để Khương Vô Lượng giám quốc. Dù Thiên Tử tại triều, Khương Vô Lượng cũng thường xuyên chia sẻ quốc sự.

Lại ví như Khương Vô Lượng từng nhiều lần xuất sứ thảo nguyên, ngoại giao với Mục quốc hầu như đều do hắn phụ trách. Mà Quảng Văn Chung của Khô Vinh Viện, hiện nay đang ở Mẫn Hợp Miếu...

Chỉ đơn giản phác họa vài nét như vậy, thế lực chính trị khổng lồ năm xưa đã hiện ra uy lực khó lường.

Quả thật là một lực lượng đáng sợ chỉ sau Đế Đảng.

Có lẽ, đây cũng là căn nguyên khiến Thiên Tử nghi ngờ Khương Vô Khí năm xưa...

Bởi vì vị hoàng đế đã ngồi trên ngai vàng năm mươi chín năm này, đã từng bị chính con trai mình thách thức một lần.

Đến hôm nay, Khương Vọng mới lờ mờ hiểu ra, tại sao Khương Vô Khí năm xưa lại phải quyết liệt chứng minh bản thân đến vậy. Thậm chí chỉ có thực sự chết đi, mới có thể hoàn toàn chứng minh tình yêu của hắn dành cho phụ thân, cho quốc gia, lòng trung thành với Thiên Tử.