Khương Vô Ưu trầm mặc một lúc, rồi mới nói: "Hắn là người ta cảnh giác nhất, cũng là người ta tin tưởng nhất. Ta khâm phục hắn nhất, cũng sợ hãi hắn nhất."

Có thể khiến Khương Vô Ưu dùng đến những từ như "cảnh giác", "sợ hãi", cuộc tranh chấp chính trị năm xưa chắc chắn còn nhiều tình tiết không được biết đến.

Nhưng Khương Vọng biết, nàng không định nói chi tiết.

Sấm sét trên bầu trời đêm ngày càng dữ dội, lúc này đã dệt thành một tấm lưới. Khương Vọng chỉ tay từ xa, xua tan nó, chấm dứt một trận mưa sắp đổ xuống.

Khương Vô Ưu liếc nhìn bầu trời: "Thiên đạo hữu thường, nhật nguyệt luân chuyển. Ngươi giờ xua tan mưa, ngày mai nó sẽ còn đổ xuống lớn hơn."

Khương Vọng đáp: "Ít nhất lúc này không phiền não."

"Đúng vậy." Khương Vô Ưu nói: "Ít nhất là lúc này."

Khương Vọng suy nghĩ một chút, rồi nói: "Trước đây ta tưởng rằng lý do điện hạ tranh long, có liên quan đến Tiên Thái Tử."

Khương Vô Ưu lắc đầu: "Đại huynh sống đến già trong Thanh Thạch Cung, là điều huynh ấy đáng được nhận. Bản cung nỗ lực bao nhiêu năm nay, không phải để thay thế ai, trở thành ai, hay kế thừa lý tưởng của ai."

"Bản cung có con đường của bản cung."

"Phụ hoàng, đại huynh, ta đều rất khâm phục. Nhưng ta nhất định phải vượt qua họ, nên ta đi con đường khó khăn nhất."

Nàng dang rộng đôi tay dưới bầu trời đêm vừa tan đi những tia chớp, tựa như đã ôm trọn giang sơn —

"Nếu ta làm vua, sẽ khiến thiên hạ vô ưu!"

Khương Vọng nhất thời không nói gì.

Về chữ "vô ưu", hắn đã nghe ba lần trong lịch sử Tề quốc. Lần lượt đến từ Thiên Tử, những người ủng hộ Khương Vô Lượng hoặc chính Khương Vô Lượng, và lời tự thuật của Khương Vô Ưu đêm nay.

Mỗi lần một khác.

Hắn nghĩ, đây quả thật là Khương Vô Ưu.

"Còn một chuyện nữa." Khương Vô Ưu nói chậm rãi: "Dù đại huynh nên sống đến già trong Thanh Thạch Cung, nhưng sinh mẫu của ta có tội tình gì? Ta muốn khôi phục danh dự của bà, dùng danh nghĩa Thiên Tử Đại Tề."

Khương Vọng gật đầu, nhấn mạnh lần nữa: "Ta hiểu rồi."

……

……

Khương Chân Nhân tuyệt đối không phải người thích khoe khoang.

Hiện tại hắn tuy là áo gấm về làng, nhưng cũng không phô trương thanh thế.

Chỉ ở Ngạn Chỉ Lâu, nơi gần đây nổi tiếng khắp Lâm Tri thành, bày một bàn tiệc lớn, mời tất cả những người như Lý Long Xuyên, Trọng Huyền Thắng, Dịch Thập Tứ, Dịch Hoài Vịnh, Dịch Hoài Dân, Trịnh Thương Minh.

Quan hệ tuy có thân có sơ, nhưng đều có thể coi là bằng hữu.

Còn vì sao không mời Yến Hiền huynh...

Hãy xem lại tên tửu lâu.

Yến Phủ nổi tiếng giao du rộng rãi, được mệnh danh là người có nhiều bằng hữu nhất trong Lâm Tri thành, bởi vì hào phóng không so đo, tính tình ôn hòa, ít khi tranh chấp với người khác. Kết giao với hắn, không chỉ được ăn uống no say, thường xuyên nhận quà tặng hậu hĩnh, mà còn không phải chịu ấm ức, ai mà không yêu Yến Phủ?

Hắn thường xuyên ký sổ cho bằng hữu ở các tửu lâu lớn, lâu dần cũng thấy phiền phức, nên năm ngoái tự mình mở một tửu lâu, mời đầu bếp giỏi nhất, trang trí đẹp nhất, dự trữ rượu ngon thật sự, chuyên dùng để chiêu đãi bằng hữu, đồng thời cũng kinh doanh kiếm thêm.

Nhưng không ngờ tửu lâu này vừa mở đã nổi tiếng, kinh doanh phát đạt, khiến hắn kiếm được không ít!

Là bằng hữu chí cốt, Khương Vọng đương nhiên phải ủng hộ việc kinh doanh của hắn — ủng hộ nhân khí cũng là ủng hộ mà!

Cứ thế ngồi một bàn, mọi người nói cười vui vẻ.

Dịch Hoài Dân tò mò hỏi: "Khương huynh, huynh đã tự đặt đạo hiệu cho mình chưa? Đạo hiệu Chân Nhân của huynh là gì?"

Dịch Hoài Vịnh nghiêm túc nói: "Đạo hiệu Chân Nhân là do chính mình tạo ra, không phải do ai ban tặng. Cũng không phải tự mình nói là gì thì người khác công nhận. Cũng không phải Chân Nhân nào cũng có đạo hiệu, Khương Chân Nhân chưa chắc đã cần. Hoài Dân, đệ quá đường đột."

Dịch Hoài Dân liếc mắt một cái.

Tính cách hai huynh đệ này thật sự trái ngược, đệ đệ không bao giờ nghiêm túc, huynh trưởng thì cứng nhắc, căn bản không thể chơi chung. Dù tình cảm huynh đệ khá tốt, nhưng nếu không phải Khương Vọng mời, họ sẽ không cùng nhau ra ngoài ăn uống.

Dịch Thập Tứ hòa giải cho hai huynh trưởng: "Hay là chúng ta cùng nhau nghĩ cho Khương Vọng một đạo hiệu oai phong?"

Trịnh Thương Minh, Phó Sứ Tuần Kiểm Bắc Nha hiện tại, là người đầu tiên hưởng ứng: "Hay gọi là 'Thanh Dương' đi, đây là tước hiệu đầu tiên của Khương huynh, cũng là phong địa đầu tiên. Lấy đó làm đạo hiệu, biểu thị không quên quá khứ. Thế nào?"

"Không ổn, không ổn." Dịch Hoài Dân lắc đầu cười khúc khích: "Vũ An há chẳng phải lớn hơn Thanh Dương nhiều sao? Đặt tên như vậy, chẳng có ý nghĩa gì. Ta đọc thơ, thích nhất là 'Quốc Phong', 'Ly Tao', đều là tuyệt phẩm trong thơ. Cổ nhân nói 'Giang sơn đại hữu tài nhân xuất, các lĩnh phong tao sổ bách niên', theo ta thấy, Khương huynh chi bằng lấy 'Phong Tao' làm đạo hiệu!"

Dịch Hoài Vịnh tính tình cổ hủ, không tham gia trò chơi này.

Lý Long Xuyên lười động não, chỉ ngồi đó cổ vũ: "Phong Tao được đấy!"

Trọng Huyền Thắng há để đề nghị của phu nhân bị lạnh nhạt? Hắn ợ một tiếng, vội vàng tham gia: "Các ngươi không hiểu khẩu vị của Khương Vọng, những thứ các ngươi nói hắn đều không thích đâu, ta nói cho các ngươi biết hắn thích loại nào —"

Hắn hơi chuẩn bị, rồi hét lên đầy khí thế: "Phá Thiên! Bá Thiên! Ngạo Thiên!"

"Là cứ phải đối đầu với 'Thiên' sao?" Dịch Hoài Dân không nhịn được cười: "Khương huynh, huynh thật sự thích vậy sao?"

Khương Vọng ngồi nghe nãy giờ, lúc này mới "ồ" một tiếng, thong thả nói: "Đạo hiệu gì đó, ta chưa từng nghĩ tới, cảm thấy rất nhàm chán. Nhưng nếu bắt buộc phải có một đạo hiệu... Thanh Sử Đệ Nhất Chân, chẳng đủ sao?"

Cả bàn im lặng trong chốc lát.

Không ai muốn nhìn hắn khoe khoang, mọi người vội vàng quên chủ đề này, cùng nhau nâng chén: "Nào, uống rượu, uống rượu!"

Yến Phủ ở tửu lâu của mình, lại không tiện như bình thường, đi đến đâu cũng có người kéo lại nói vài câu, nên cùng Ôn Đình Lan đến muộn.

Cùng đến còn có một nữ tử mà mọi người không ngờ tới —

Vợ của Bào Trọng Thanh, con gái của quận thú quận Thương Thuật Miêu Tinh Dương, Miêu Ngọc Chi.

Khương Vọng khẽ liếc nhìn Yến Phủ.

Yến Phủ đáp lại bằng ánh mắt vô tội, tỏ ý bản thân cũng không rõ.

Rõ ràng đều là chủ ý của Ôn Đình Lan.

Ôn Đình Lan khoác tay Miêu Ngọc Chi, tỏ vẻ thân thiết với nàng, nói với những người có mặt: "Ngọc Chi là bạn khuê phòng của ta, luôn bận rộn chăm sóc con cái, đã lâu không ra ngoài. Ta nghĩ hôm nay mọi người tụ họp, nên dẫn nàng ra ngoài hít thở không khí, cũng để gặp gỡ các vị anh hùng! Không báo trước, mong mọi người đừng trách móc."

Trong phòng nhất thời không có tiếng động.

"Sao có thể trách móc chứ?" Trọng Huyền Thắng cười tủm tỉm nhìn các nàng: "Bào Trọng Thanh cũng là bạn thân của ta, từng cùng nhau ra chiến trường, cùng nhau chung lớp... Nào, Bào phu nhân, mời ngồi!"