Khương Vọng đương nhiên không thể làm mất mặt Ôn Đình Lan, bèn mỉm cười ôn hòa: "Bác Vọng Hầu nói cũng là ý của ta, mọi người cùng ngồi đi. Ta cũng lâu rồi chưa gặp Tiểu Huyền Kính – nó ngủ rồi sao?"

Ôn Đình Lan nói Miêu Ngọc Chi ngày nào cũng chăm con, quả thực là như vậy.

Với danh gia vọng tộc như Bào thị, xung quanh một đứa trẻ, không biết bao nhiêu người hầu hạ. Nhưng Miêu Ngọc Chi không tin tưởng ai, đi đâu cũng mang theo, đêm nào cũng phải tự tay ru ngủ.

Bào Huyền Kính, sinh vào ngày 29 tháng 9 năm Nguyên Phượng thứ 57 Tề Lịch, đến nay đã hơn một tuổi, sắp lên hai.

Sinh non nhưng rất khỏe mạnh. Điều kiện ở Sóc Phương Bá phủ vốn đã tốt, nên đứa bé trắng trẻo bụ bẫm, rất đáng yêu.

Lúc này, trong vòng tay Miêu Ngọc Chi, đứa bé nhắm mắt, hơi thở đều đặn, khuôn mặt thư thái.

Miêu Ngọc Chi nhìn đứa con trong lòng, ánh mắt dịu dàng: "Vừa nãy trên đường còn nghịch ngợm lắm..."

Nàng cười với Khương Vọng: "Có lẽ là mệt rồi."

Nàng bế Tiểu Huyền Kính đang ngủ say cho Khương Vọng xem, rồi tiện thể ngồi xuống cạnh Khương Vọng.

Bữa tiệc từ đó về sau chẳng còn chút thú vị.

Dù Ôn Đình Lan luôn cố gắng làm không khí sôi động, cũng rất biết tìm đề tài.

Nhưng có một người vợ góa của cố nhân không mấy thân quen ngồi đây, mọi người đều cảm thấy không thoải mái.

Dịch Thập Tứ vốn hướng nội, sau khi kết hôn đã khá hơn, nhưng cũng chỉ dám nói chuyện trước mặt người quen, gặp người lạ thì không biết phải làm sao.

Dịch Hoài Dân vốn quen nói chuyện tào lao, nhưng có quả phụ Sóc Phương Bá phủ ở đây, hắn cũng phải chú ý chừng mực.

Trọng Huyền Thắng vốn dĩ khéo léo trong giao tiếp, nhưng lúc này chỉ đối đáp nhạt nhẽo, không để lời của Ôn Đình Lan rơi xuống đất, nhưng cũng đừng mong hắn khơi gợi không khí gì.

Trịnh Thương Minh quan sát sắc mặt, dần dần chỉ uống rượu.

Yến Phủ giữa chừng cố gắng phối hợp vài lần, rồi cũng dần ít lời.

Chỉ có Miêu Ngọc Chi, hoàn toàn không nhận ra không khí xung quanh, cũng chẳng để ý đến ai. Thỉnh thoảng lại hỏi Khương Vọng vài câu, Khương Vọng cũng lịch sự đáp lời.

Cứ thế, tình cảnh khó xử kéo dài một hồi, Lý Long Xuyên cảm thấy chán ngấy, chỉ thấy Tam Phân Hương Khí Lâu còn vui hơn. Hắn đứng dậy mở cửa phòng, định ra ngoài hít thở, thì đúng lúc gặp một người quen.

"Tạ Tiểu Bảo!"

Tạ Bảo Thụ đang đi cùng một nhóm bạn bè ngang qua cửa, vốn không muốn đến tửu lâu của Yến Phủ. Nhưng một là món ăn ở đây quả thực đúng điệu, bạn bè đều thích, hai là... coi như bỏ tiền mua dịch vụ của Yến công tử, nghĩ cũng thấy thoải mái. Bình thường làm sao có thể dùng tiền đè Yến Phủ được chứ!

Án Chỉ Đình Lan... hừ!

Đột nhiên nghe thấy tiếng gọi vô lễ như vậy, hắn nhíu mày, quay đầu nhìn lại, đúng lúc chạm ánh mắt với Khương Vọng đang ngồi đối diện cửa.

Ánh mắt vừa giao nhau, Khương Vọng đã lên tiếng trước: "Ồ, là Bảo Thụ à."

Tạ Tiểu Bảo dù sao cũng đã trưởng thành hơn, không còn như trước. Hắn thả lỏng lông mày, thậm chí còn chắp tay, nói: "Khương Chân nhân! Ngài về Lâm Tri từ khi nào vậy?"

"Vừa về không lâu." Khương Vọng nhìn hắn nói: "Ngồi lại uống chút rượu nhé?"

Ánh mắt Tạ Bảo Thụ cố tình tránh Ôn Đình Lan, chỉ đáp lời Khương Vọng: "Ý tốt của Khương Chân nhân, ta xin nhận. Thực ra vừa uống xong... Thúc phụ ta còn đang đợi ở nhà."

Khương Vọng cũng không ép hắn, chỉ vẫy tay: "Được, nhắn hộ ta gửi lời hỏi thăm Tạ đại phu."

Tạ Bảo Thụ rất lễ độ: "Lời hỏi thăm của Khương Chân nhân, ta nhất định sẽ chuyển."

Khương Vọng nghĩ một chút, lại nói: "Thôi, để ta tự đi vậy, vừa hay có việc gấp cần tìm Tạ đại phu."

Nói xong, hắn đứng dậy, chắp tay với mọi người trong phòng: "Xin lỗi mọi người, ta có chút việc cần giải quyết, vừa hay gặp Bảo Thụ, cũng là duyên phận, nên tranh thủ giải quyết luôn. Hôm nay xin phép cáo từ, hẹn mọi người ngày khác tụ họp!"

Trịnh Thương Minh đứng dậy tiễn: "Chúng ta đều là bạn tốt, lúc nào cũng có thể tụ họp, ngài cứ lo việc quan trọng trước đi."

Những người khác chỉ vẫy tay, Trọng Huyền công tử thậm chí chẳng buồn ngẩng mắt.

Chỉ có Miêu Ngọc Chi có chút lưu luyến, bịn rịn: "Vậy... Khương huynh đi đường cẩn thận."

"Được. Nàng cũng nhớ chăm sóc bản thân, chăm sóc Tiểu Huyền Kính." Khương Vọng để lại một câu, rồi nhanh chóng rời đi.

Tạ Bảo Thụ còn chưa kịp phản ứng, Khương Vọng đã đi ra phía trước, còn vẫy tay gọi hắn, thân thiết nói: "Đi thôi Bảo Thụ, đứng ngẩn ra đó làm gì?"

Tạ Bảo Thụ rất muốn nói thúc phụ của hắn không có ở nhà, nhưng lại lo Khương chân nhân thực sự có việc cần tìm thúc phụ hắn.