Miêu Ngọc Chi quá kỳ lạ, mỗi lần gặp mặt, cảm giác kỳ quái ấy lại càng thêm rõ rệt.

Hắn không phải chưa từng bị người theo đuổi, những năm qua cũng đã từng từ chối không ít lời tỏ tình.

Những lần gặp gỡ tình cờ trước đây, Miêu Ngọc Chi chỉ có ánh mắt mơ hồ, lời nói đều trong khuôn phép, cũng không có vấn đề gì.

Hôm nay quả thực đã vượt quá giới hạn.

Trên đời làm gì có người mẹ nào lại như vậy, trong tay bế đứa con của mình, nhưng ánh mắt lại đầy vẻ hướng về một nam nhân khác?

Đứa trẻ đó đâu phải của hắn!

Khương Vọng vừa không muốn vướng vào chuyện tình cảm, lại càng không muốn bị Sóc Phương Bá đánh tận cửa. Nhưng hắn cũng sợ mình quá tự phụ, hiểu lầm sự yếu đuối của một nữ tử vừa sinh con đã mất chồng.

Vì vậy, hắn chỉ có thể tránh xa.

"Khương chân nhân muốn tìm thúc phụ ta, không biết là có việc gì?" Trên chiếc xe ngựa đang chạy êm ái, Tạ Bảo Thụ thận trọng lên tiếng.

"Ồ." Khương Vọng lấy lại tinh thần, ôn hòa đáp: "Đây là chuyện giữa các chân nhân, nói với ngươi bây giờ, ngươi cũng không hiểu được."

Tạ Bảo Thụ không nói thêm gì nữa.

……

……

Bữa tiệc ở Ngạn Chỉ Lâu, sau khi Khương Vọng rời đi, cũng nhanh chóng tan rã.

Mỗi người một ngả.

Lý Long Xuyên lúc này lại quấn quýt với Dịch Hoài Dân, cười tươi rói rời đi... Hai người họ không về nhà.

Rời khỏi phòng tiệc, Yến Phủ vốn dĩ ôn hòa, chẳng nói nhiều, lặng lẽ trở về tầng cao nhất, nơi cả một tầng này đều là chỗ nghỉ ngơi của hắn, đôi khi hắn cũng ở lại đây.

Vẻ mặt không lộ chút cảm xúc, tay cầm một cuốn sách, từ từ đọc.

Hắn không phải là người không có tính khí, nhưng hầu như không bao giờ mất kiểm soát. Tổ phụ hắn, Yến Bình, cho rằng hai chữ quan trọng nhất trong đời người là "tự chế".

Yến Bình làm tướng, hiếm khi nổi giận.

Kế thừa chính cương, khiến tiền tướng có thể tự quy về vĩ lực, Giang Nhữ Mặc thậm chí còn vượt xa hơn. Từ trước đến nay, hắn luôn là hình ảnh của một người hiền lành, không cần "chế nộ", dường như hắn chưa từng nổi giận.

Đợi đến khi tiền tướng thành công tự quy về vĩ lực, Giang Nhữ Mặc mới bắt đầu trên nền tảng chính cương của tiền tướng, thực hiện chủ trương chính trị của mình.

Nếu phải dùng một câu để khái quát đơn giản về hai vị tướng quốc Đại Tề này.

Chủ trương chính trị của tiền tướng là tích cực tiến thủ, thủ đoạn là vừa cứng vừa mềm, vừa có gió xuân hóa mưa để hòa diệt Dương quốc, cũng có sấm sét mùa đông để huyết chiến Hạ quốc.

Chủ trương chính trị của kim tướng là ôn hòa thủ thành, hành sự khiêm tốn, đề cao đôi bên cùng có lợi, luôn không ồn ào không vội vàng, từ từ thúc đẩy ý tưởng của mình.

Khi kim tướng chưa từ chức, còn chưa thể nói ai hơn ai. Nhưng chủ trương chính trị của họ, ở một mức độ nào đó, có liên quan đến thế nước của Tề quốc. Thời tiền tướng, Tề quốc dốc toàn lực tranh đoạt bá nghiệp. Thời kim tướng, Tề quốc cần củng cố bá nghiệp.

Tướng quốc đương nhiên có chủ trương chính trị của mình, nhưng ở một mức độ nào đó, cũng là sự kéo dài ý chí của quân vương.

Trên thông hiểu lòng vua, dưới vỗ về quần thần, mới là tướng quốc.

Vì vậy, trong tên của Yến đại công tử mới có chữ "Phủ". Hy vọng hắn có thể vỗ về người, vỗ về lòng, đi thẳng trên con đường bằng phẳng.

Khương Vọng quen biết hắn lâu như vậy, duy nhất một lần thấy hắn nổi giận, đó là khi hắn không chịu nổi dư luận do Tuyên Hoài Bá Liễu Ứng Kỳ dẫn dắt, buông lời đanh thép rút đao chặt đứt lưỡi dài.

Ôn Đình Lan đưa mẹ con Miêu Ngọc Chi lên xe ngựa, thân mật từ biệt, rồi mới quay lại tìm Yến Phủ.

Như thường lệ, nàng pha trà, ngồi bên cạnh hắn, dựa vào người hắn: "Phu quân, xin dùng trà."

Hai người họ đã đính hôn từ lâu, nhưng vẫn chưa thành hôn.

Ôn Diên Ngọc hy vọng đợi Yến Phủ có chút thành tựu của riêng mình, rồi mới chính thức đại hôn.

Yến Phủ cũng không vội.

Nhưng riêng tư, họ đã gọi nhau thân mật là phu quân, nương tử, thậm chí cùng nhau tham dự hôn lễ ở Mục quốc.

Lúc này, Yến Phủ nói: "Ta không muốn uống, để đó đã."

Ôn Đình Lan lại nói: "Vậy để thiếp cắt trái cây cho chàng."

Yến Phủ thở dài: "Đình Lan, để ta tự nghỉ ngơi một lát."

Ôn Đình Lan hiểu biết lễ nghi, xinh đẹp thông minh, nhưng dưới vẻ ngoài dịu dàng, thực ra có chút mạnh mẽ.

Nếu không, trước đây cũng không nghe người ta đồn nàng phá hoại tình cảm giữa Yến Phủ và Liễu Tú Chương, liền tìm đến chất vấn Yến Phủ, buộc hắn phải tự mình đến Phù Phong quận nói rõ, đoạn tuyệt sợi tơ tình cuối cùng.

Lúc này, nàng cũng nhìn Yến Phủ, không chịu im lặng: "Chàng không vui? Vì hôm nay gặp Tạ Bảo Thụ sao?"

Yến Phủ đặt sách xuống: "Hắn chỉ đơn phương từng thích nàng, nàng cho rằng Yến Phủ ta sẽ vì hắn mà có cảm xúc gì sao?"

"Vậy là sao?" Ôn Đình Lan hỏi.

Yến Phủ lặng lẽ nhìn nàng một lúc, cuối cùng nói: "Trọng Huyền Thắng lúc rời đi đã trả tiền."

Ôn Đình Lan nói: "Ngày nào cũng là ngài chiêu đãi, hắn thỉnh thoảng trả một lần cũng không sao, Bác Vọng Hầu phủ đâu phải không có tiền."