Yến Phủ nhìn nàng, giọng điệu trở nên nghiêm túc: "Đình Lan, nàng rất không ổn. Đây là yến tiệc riêng giữa bằng hữu, nàng không có lý do gì để mời một người mà mọi người không quen. Đây không phải là việc nàng sẽ làm."

"Ái chà, đừng nhỏ nhen như vậy." Ôn Đình Lan nói: "Ta với Khương Vọng cũng là bằng hữu, trước đây tổ chức thi hội, cũng đã mời hắn vài lần, hắn cũng vui vẻ tới dự. Ngọc Chi là bằng hữu của ta, Khương Vọng cũng là bằng hữu của ta, ta giới thiệu bằng hữu làm quen, có gì sai? Hơn nữa bọn họ vốn cũng quen biết rồi mà? Khương Vọng thậm chí còn nhớ Huyền Kính nữa!"

Yến Phủ không nói gì.

Ôn Đình Lan lại nói: "Haizz, đều là lỗi của ta, ta nhận lỗi. Khi ngài sai người tới gọi ta đi dự tiệc, ta đang ở cùng Ngọc Chi. Cô ta liền hỏi có thể đi cùng không, đã lâu cô ta không ra khỏi nhà... Cô ta tuổi còn trẻ, vừa sinh con đã mất trượng phu, làm sao ta có thể từ chối? Thôi, đừng không vui nữa. Vì ngài không vui, sẽ không có lần sau."

Yến Phủ chỉ nói: "Vậy thì cứ vậy đi."

Ôn Đình Lan dường như không biết rằng, nàng có thể bước vào vòng tròn lấy Khương Vọng làm trung tâm này là nhờ Yến Phủ, chứ không liên quan gì đến việc nàng là nữ nhi Ôn gia, phụ thân nàng là Ôn Diên Ngọc. Nàng không giống Dịch Thập Tứ, Dịch Thập Tứ vốn dĩ đã là bằng hữu của Khương Vọng, chỉ vì Trọng Huyền Thắng mà thân thiết hơn.

Nhưng... Ôn Đình Lan làm sao có thể không biết chứ?

...

...

Buôn bán xe ngựa là một trong những nguồn thu chính của Bào gia, xe ngựa của Sóc Phương Bá phủ tự nhiên là hạng nhất Tề quốc.

Trên đường về phủ, Miêu Ngọc Chi dựa vào ghế, từ từ nhắm mắt, chìm vào giấc ngủ.

Những năm gần đây, nàng luôn cảm thấy buồn ngủ.

Nhưng trong trạng thái mơ màng, trong đầu óc lại trở nên tỉnh táo...

Đây là màu sắc khác biệt duy nhất trong bóng tối vô tận.

Nhưng cũng là một vùng đất trống rỗng.

Khoảng trăm trượng, không quá lớn.

Ở trung tâm nơi này, là một tòa Bạch Cốt Thần Tọa.

Trước Bạch Cốt Thần Tọa, lặng lẽ nằm một mảnh áo rách nát.

Trên mảnh vải, có nửa đóa lan.

Trên thần tọa, là một hài đồng với ánh mắt ngây thơ, nụ cười đáng yêu - Bào Huyền Kính chưa đầy hai tuổi.

Miêu Ngọc Chi đã quen với nơi này từ lâu.

Vừa bước vào liền nói: "Tại sao con nhất định phải đi gặp Khương Vọng? Ta thấy hắn dường như đã nghi ngờ."

Bào Huyền Kính khúc khích cười, phát ra giọng trẻ con đáng yêu: "Mẫu thân, người không muốn đi gặp hắn sao?"

Trong đầu Miêu Ngọc Chi, sắc mặt khá hơn, không giống như bên ngoài tiều tụy, cả người cũng tỉnh táo hơn nhiều: "Ta không cần vội như vậy."

Bào Huyền Kính nói: "Ta cần thu hồi một món quà, cũng cần tự mình nhìn hắn. Ta nhất định phải tận mắt nhìn thực lực hiện tại của hắn, xem hắn đã trưởng thành đến mức nào. Nếu không ta không thể yên tâm."

"Ngoài thiên phú, hắn có gì đặc biệt sao?" Miêu Ngọc Chi không hỏi món quà đó là gì, nàng biết sẽ không có câu trả lời, chỉ nói: "Hắn chưa từng biểu lộ ác ý với con, với phụ thân con, Bào Trọng Thanh cái tên chết tiệt đó, cũng rất khoan dung. Tại sao con lại cảnh giác hắn như vậy?"

"Cảnh giác?" Bào Huyền Kính vui vẻ cười: "Ta không cảnh giác, ta thích hắn. Có một kẻ khó đối phó hơn hắn nhiều, đã bị hắn thay thế."

Miêu Ngọc Chi hỏi: "Nếu kẻ đó khó đối phó hơn hắn nhiều, sao lại bị hắn thay thế được?"

"Ừm..." Bào Huyền Kính dùng bàn tay bụ bẫm vuốt cằm, rất đáng yêu nói: "Vấn đề này đáng để suy nghĩ."

Miêu Ngọc Chi lại hỏi: "Đã là đến xem hắn, sao con lại ngủ suốt cả buổi?"

Bào Huyền Kính nói: "Tên béo trong phòng đó, quá thông minh... Ta không muốn hắn nhìn ra bất kỳ manh mối nào."

Miêu Ngọc Chi không hiểu lắm: "Con nhỏ như vậy, không ai cảnh giác con, hắn có thể nhìn ra cái gì?"

Bào Huyền Kính đành nằm dài trên Bạch Cốt Thần Tọa, một lúc sau lại ngồi dậy, quay đầu nhìn Miêu Ngọc Chi, nụ cười tươi rói: "Mẫu thân yêu quý của ta... Đừng xem thường trí tuệ của phàm nhân ~"

...