Sau khi tỉ thí kết thúc, hai bên ngồi xuống thưởng trà.

Sau vài câu chuyện phiếm, Tạ Hoài An liền nói: "Khương chân nhân, thực ra còn có một việc, ta cần phải xin lỗi ngài - cũng không phải là với ngài, nhưng ta không biết còn có thể tìm ai. Dư Bắc Đẩu, ngài có còn nhớ không?"

Khương Vọng trầm mặc một lúc, rồi cười nói: "Dư Bắc Đẩu, thiên hạ đệ nhất toán lực chân nhân, chân quân cuối cùng của mệnh chiếm chi đạo, 'Quái Diễn Bán Thế'. Làm sao ta có thể quên? Ta sẽ mãi mãi nhớ về ông ấy."

"Đúng vậy, ta nhớ hai người từng rất thân thiết." Tạ Hoài An nói: "Ta từng mắng ông ấy là 'kẻ giả thần giả quỷ', nhưng trận chiến ở Mê giới đã chứng minh sự nông cạn của ta. Ông ấy đã phá vỡ mọi định kiến của ta về quái sư, ta thừa nhận ông ấy là một cường giả chân chính, đã chống đỡ cột sống của quái đạo. Ta xin lỗi ngài, đây là lời ta đáng lẽ phải nói với ông ấy."

Khương Vọng đứng dậy, cúi người trước Tạ Hoài An: "Ta rất cảm ơn ngài đã muốn xin lỗi ông ấy. Nhưng ta nghĩ, ông ấy sẽ không để tâm đâu."

Không ở lại Tạ gia quá lâu, sau vài câu chuyện phiếm đơn giản, Khương chân nhân liền cáo từ rời đi.

"Thúc phụ." Tạ Bảo Thụ, người đã đứng hầu bên cạnh hai vị chân nhân, cuối cùng cũng ngồi xuống: "Người đã chết rồi, còn cần phải xin lỗi sao?"

Tạ Hoài An nói: "Xin lỗi không phải là cho người chết xem, mà là cho người sống xem. Giống như lúc ta mắng Dư Bắc Đẩu, cũng không phải là mắng cho ông ấy nghe."

Tạ Bảo Thụ nhíu mày: "Khương Vọng cũng đã nói, bản thân Dư Bắc Đẩu cũng sẽ không để tâm."

"Dư Bắc Đẩu là người có thể chỉ thẳng vào mũi người khác mà nhảy cẫng lên chửi, người khác đánh giá ông ấy thế nào sau lưng, ông ấy đúng là sẽ không để tâm." Tạ Hoài An nói: "Nhưng sẽ có người thay ông ấy để tâm."

"Khương Vọng?" Tạ Bảo Thụ hỏi.

"Vẫn chưa nhìn rõ những việc hắn làm trong thời gian qua sao?" Tạ Hoài An nói: "Hiện tại hắn đang tuần du thế gian, đoạn tuyệt nhân quả. Muốn trở thành một Tiêu Dao chân nhân chân chính."

"Chuyện nhỏ nhặt giữa thúc phụ và Dư Bắc Đẩu, cũng tính là nhân quả sao?" Tạ Bảo Thụ vẫn không thể hiểu: "Thúc phụ có phải quá thận trọng không? Cũng quá để tâm đến hắn?"

"Ngươi nói đúng. Ta vốn không cần phải xin lỗi." Tạ Hoài An đứng dậy, rời khỏi phòng.

……

……

Trên con đường tu hành, hiện tại Khương Vọng đang tập trung vào hai hướng chính, một là tu luyện nguyên thần, hai là đẩy Diêm Phù Kiếm Ngục và Kiến Văn Tiên Vực lên thành tiểu thế giới.

Luyện hóa thần hồn chi lực thành linh thức chi lực, rồi lại luyện linh thức chi lực thành thần thức chi lực, đều là công phu mài giũa từng chút, tích tiểu thành đại.

Tu luyện nguyên thần, không chỉ đơn thuần là khổ luyện, mà còn đòi hỏi nhận thức về bản thân, về thế giới, cần có sự khám phá sâu hơn về đạo đồ.

Mỗi người đối với sự khám phá đạo đồ đều khác nhau.

Đối với chân ngã đạo đồ của Khương Vọng mà nói, hắn muốn gỡ bỏ những sợi dây nhân quả, tơ hồng trần, nhìn thấu bản ngã chân thật nhất dưới sự vướng víu của ân oán.

Dĩ nhiên đây không phải là "chém đứt tình dục, một lòng cầu đạo".

Mà là "chém ta, thấy ta đều là ta", là "một mình vượt qua biển khổ, tiêu dao trong hồng trần."

Cũng chính là điều mà Tạ Hoài An gọi là "Tiêu Dao chân nhân".

Hắn cầu không phải là "tâm không vướng bận", mà là "bản tâm không ngăn trở".

Không phải là "không lưu luyến", mà là "không trói buộc".

Đẩy linh vực lên cực hạn thành tiểu thế giới, cũng là một cách nâng cao nhận thức về thế giới, ngược lại có thể trợ giúp cho nguyên thần.

Dĩ nhiên bước này tuyệt đối không dễ dàng, thậm chí có thể nói, là bước "nhìn núi chạy gãy chân".

Chân Nguyên Hỏa Giới vốn dĩ đã có ưu thế, bản thân tích lũy phong phú nhất, lại vào lúc đột phá Động Chân, một bước nhảy vọt, thuận lợi thành công.

Hai linh vực còn lại vẫn còn kém một chút.

Với Diêm Phù Kiếm Ngục mà nói, kiếm thuật tu vi của hắn đã đủ để chống đỡ khung xương của một tiểu thế giới, nhưng muốn thực sự thành tựu một thế giới kiếm đạo hoàn chỉnh, cần thêm nhiều tài nguyên. Đơn giản nhất, trực tiếp nhất chính là kiếm thuật, đủ loại kiếm thuật.

Vì vậy hắn luyện kiếm càng chăm chỉ hơn trước. Chỉ là chân nhân diễn pháp, không còn như xưa.

Nhớ lại từ một đứa trẻ cầm kiếm gỗ, từng bước đi đến ngày hôm nay. Mỗi bộ kiếm điển, mỗi chiêu kiếm thức, đều là cầm kiếm luyện tập ngàn vạn lần, tưới mồ hôi, biến kiếm chiêu thành bản năng, lại trải qua từng trận sinh tử chiến đấu, mới có thể dung hội quán thông, dùng thuật thông thần.