Tuyết càng lúc càng lớn, cuối cùng gần như rơi xuống thành từng cục.

Gió lớn nổi lên, gió tuyết trong phút chốc trở nên cuồng bạo, cuốn ngập trời đất. Thảo nguyên mênh mang, chỉ còn một màu trắng xóa!

Đây là... Bạch Mao Phong!

Khương Vọng đương nhiên nghe được tiếng Diệp Thanh Vũ, nhưng không hề căng thẳng, chỉ đưa cho nàng một ánh mắt yên tâm.

Trong lòng hắn vẫn còn nghi hoặc, Bạch Mao Phong vốn là thiên tai thảo nguyên xảy ra vào mùa đông, mỗi lần xuất hiện đều khiến vô số gia súc chết cóng. Nhưng ngay cả mùa đông, Bạch Mao Phong cũng không thường xuyên. Sao giờ đây lại xuất hiện vào mùa hè?

Lần trước gặp Bạch Mao Phong trên thảo nguyên, cũng là vào mùa thu. Lúc đó hắn đã cảm thấy kỳ lạ, nhưng Phi Nha nói đang xử lý, hắn cũng không nghĩ nhiều.

Tại sao thiên tai mùa đông lại dời sang mùa khác? Thậm chí xuất hiện vào mùa hè, thời điểm khó xảy ra Bạch Mao Phong nhất?

Đại Mục đế quốc binh hùng tướng mạnh, cao thủ như mây, đối mặt với tình huống dị thường như vậy, lẽ ra đã phải xóa bỏ nguồn gốc tai họa. Sao lại để nó xảy ra?

Sau này thảo nguyên sẽ là nhà của Nhữ Thành, Khương Vọng tự nhiên càng quan tâm hơn.

Hắn tùy tay bấm niệm, Chân Nguyên Hỏa Giới hiện ra, dùng tiểu thế giới ấm áp lộng lẫy này bao bọc lấy Diệp Thanh Vũ, nhẹ nhàng nói: "Đợi ta ở đây một lát."

Rồi cất bước, ngược gió tuyết mà lên cao thiên.

Hắn giẫm lên bậc thang hư không, từ đó đạp lên trời cao.

Tuyết bay khắp trời tránh hắn mà đi, gió gào thét từ đây chia dòng.

Thiên địa nguyên lực bốn phương đến bái, ngũ hành ngũ khí phủ phục như thần.

Hắn đi lại trong gió tuyết, nhưng chẳng phát hiện gì khác thường, dường như đây chỉ là một trận thiên tai bình thường. Hắn vặn gió đốt tuyết, Tam Muội Chân Hỏa cũng không tìm ra manh mối. Cứ thế bay đến tận đỉnh gió tuyết, cũng không bắt được dấu vết nào của siêu phàm lực lượng... Rồi tùy tay vung lên, gió tuyết lập tức tan biến!

Cột lốc xoáy tiếp trời, ngay lập tức biến mất.

Ngàn dặm sương mây, từng lớp từng lớp tiêu tan.

Thiên địa trong chốc lát trống rỗng, vạn dặm cao không bỗng trong vắt.

Chân nhân giả, niệm động pháp di, thiên địa thụ mệnh!

Khương Vọng lấy đạo đồ đắc chân, cử chỉ hành động đều là thiên địa vĩ lực. Biến dịch thiên tượng, thật sự là chuyện quá đơn giản.

Nhưng gió tuyết nơi chân trời đã biến mất, bóng tối trong lòng lại chưa thể xóa nhòa.

Vạn sự đều có nguyên do. Thiên tai mùa đông thảo nguyên dời sang mùa hè, quá kỳ dị. Nhưng hắn lại không thể thấu suốt chân tướng.

Cảm giác có chút bất an.

Giờ không phải lúc tra xét chi tiết, hắn bay trở về, nhìn thấy Diệp Thanh Vũ trong Chân Nguyên Hỏa Giới, không còn nụ cười.

"Sao vậy, nàng có vẻ không vui?" Khương Vọng tùy tay thu hồi Chân Nguyên Hỏa Giới, quan tâm nhìn nàng: "Có phải lúc nãy ta bay quá vội, không khống chế tốt lực lượng, làm nàng bị thương?"

"Không có, ngươi là chân nhân đương thời, sao lại không khống chế được lực lượng? Ta rất ổn." Diệp Thanh Vũ cười nói.

Nụ cười của nàng ngọt ngào, như suối ngọt.

Nhưng lại nói: "Cảm ơn ngươi đã phát hiện ta không vui. Dù chỉ là một chút."

"Nói gì thế, ta đâu phải kẻ mù." Khương Vọng ôn hòa nói: "Vậy, có chuyện gì ta không biết sao? Có thể nói cho ta nghe không? Ta nghĩ mọi vấn đề, chúng ta đều có thể cùng nhau giải quyết."

Diệp Thanh Vũ cười đáp: "Là ta quá đa sầu đa cảm thôi."

Nàng nhìn Khương Vọng: "Lúc nãy ta thật sự có chút không vui, khi ngươi đuổi theo gió tuyết mà đi..."

"Không phải vì ngươi để ta ở lại đây, mà là ta có tâm tư riêng."

"Ta không muốn đợi ở đây, ta muốn đi bên cạnh ngươi. Nhưng ta lại không muốn ngốc nghếch lao ra ngoài, trong tình huống biến cố có thể xảy ra bất cứ lúc nào, trở thành gánh nặng của ngươi... Vấn đề này giải quyết thế nào đây, Khương tiên sinh?"

Khương Vọng vốn định nói những lời như "nàng không cần lo lắng gì, ta có thể đối mặt mọi vấn đề, ta có thể giải quyết mọi vấn đề".

Nhưng Diệp Thanh Vũ đã vẫy tay trước, cười tươi rạng rỡ: "Cho ta chút thời gian, ta sẽ giải quyết vấn đề nhỏ này. Về trước nhé! Thần Lâm kiến!"

"Hả?!" Khương Vọng vội bước theo bên cạnh nàng: "Vậy phải đợi đến khi nào?"

Diệp Thanh Vũ đưa mắt cười nhìn hắn: "Ngươi đang nghi ngờ thiên phú tu luyện của ta, hay nghi ngờ năng lực dạy dỗ của lão gia nhà ta?"

"..." Khương Vọng im lặng một chút, nói: "Ta nghi ngờ khả năng nhẫn nại của chính mình. Đôi lúc ta sẽ muốn gặp nàng."

"Chỉ đôi lúc thôi sao?" Diệp Thanh Vũ hỏi.

Khương Vọng đáp: "Rất nhiều lần... gần đây thường nghĩ."

Diệp Thanh Vũ vui vẻ cười, khoanh tay sau lưng, bước đi nhẹ nhàng về phía xa.

Không lâu sau, quay đầu lại: "Vân Quốc ở ngay đó, ngươi còn mua cả sân vườn, muốn đến thì đến thôi!"

Dừng một chút, lại nhấn mạnh: "Ta sẽ quản giáo tốt lão gia nhà ta."

……

……

……