Mỗi ngày đều mạnh hơn ngày trước.

Ở Lâm Tri một khoảng thời gian khá dài, tất nhiên hắn cũng đến thăm Lý gia lão thái quân, cảm tạ lão thái quân đã quan tâm - gần đây Lý Long Xuyên đang bị quản giáo nghiêm ngặt. Bình thường nói đi chơi với ai, đều khó được cho phép. Nhưng chỉ cần nói là đi cùng Khương Vọng, lão thái quân liền không có ý kiến gì, thậm chí còn cho phép qua đêm không về.

Nhưng khi hai người gặp mặt trò chuyện, mới hay Khương Vọng về Lâm Tri bảy ngày, Lý Long Xuyên đã xin nghỉ chín lần, nhưng thực tế chỉ gặp Khương Vọng hai lần...

Trong lúc Lý Long Xuyên bị đánh, Khương Chân Nhân cũng không quên cùng Ngọc Lang Quân thử sức, tiện thể hỏi thăm xem Thôi Thành Hầu có rảnh không.

Đông Hoa Học Sĩ đã khiêu chiến xong, lại đến Binh Sự Đường, Cửu Tốt Thống Soái khiêu chiến rồi, lại đến Triều Nghị Đại Phu.

Ngọc Lang Quân đã giao thủ, Dịch Tinh Thần danh tiếng ngang bằng, tự nhiên cũng không thể từ chối - con trai, con gái của Dịch Đại Phu, ai nấy đều hứng khởi, còn tích cực hơn cả bản thân Khương Vọng.

Chỉ là Hung Đồ và Tu Viễn lúc này đều không ở Lâm Tri, nếu không đã chẳng thể tránh được trận chiến này.

Nhĩ Phụng Minh gọi đây là "Lâm Tri Lệ Chân", còn có tên là "Hành trình mài kiếm của Khương Chân Nhân".

Trước khi rời Lâm Tri, Khương Vọng đến Cản Mã Sơn một chuyến.

Đốt chút vàng mã, nhổ ít cỏ dại.

Người chết chẳng còn tri giác, người sống làm vậy để an ủi lòng mình.

Những huynh đệ tử trận trên chiến trường phạt Hạ, đa số đều giữ được toàn thây, chỉnh tề y quan.

Những chiến sĩ ở Sa Bà Long Vực không còn thi thể, đành phải khắc tên vào mộ chung.

Ngày cuối cùng ở Tề Quốc, Khương Vọng trở về Thanh Dương Trấn.

Nơi đây là chốn hắn khởi nghiệp, giờ đây không còn là phong địa của hắn nữa. Đã thuộc về Gia Thành quản lý, quan lại trong trấn cũng không thay đổi nhiều.

Hắn đến Chính Thanh Điện.

Nói đến việc xây dựng tòa điện đường này, hắn là vì tu luyện của mình. Về sau nhiều việc bận rộn, thời gian ở lại Thanh Dương Trấn ngày càng ít, cũng chẳng dùng được mấy. Rồi sau đó... đã không cần đến nữa.

Sự phát triển của thế sự, luôn rất kỳ diệu, không thể hoàn toàn như dự tính ban đầu.

Chủ nhân hiện tại của Chính Thanh Điện, là Chúc Tuế cuối cùng cũng buông bỏ được gánh nặng.

Chân Quân vạn năm, chân thân vùi lấp ở Mê Giới.

Cuối cùng lão cũng không còn phải tuần đêm, cũng không giữ được chiếc mũ da rách, áo da cũ.

Lão nhân nằm trên ghế bập bênh bằng tre, tay cầm một chiếc điếu, từ từ rít. Bên trái có một chiếc ghế trà, trên đó đặt đĩa hoa quả, có quýt đã bóc vỏ, dưa hấu đã cắt miếng. Bên phải có một chiếc bàn nhỏ, trên đó có vài món rau trộn, cùng một bình rượu nhỏ.

Gió thổi qua, thiên lại vang vọng trong điện đường.

Lão gắp một miếng rau, uống một ngụm rượu, rít một hơi thuốc, ghế bập bênh chầm chậm đung đưa.

Trên người y phục chỉnh tề sạch sẽ, giày vải mới, áo lụa mới, không còn vẻ lôi thôi lếch thếch như trước, giống như một lão địa chủ về hưu hưởng phúc.

Vào một khoảnh khắc, mở đôi mắt đục ngầu, lão nhìn thấy Khương Vọng.

Cũng không có biểu hiện gì bất ngờ, lão chỉ nói: "Đi à?"

Đôi mắt lão từng bị mù, vì phải tuần đêm. Giờ đây không còn mù nữa, nhưng những thứ có thể nhìn thấy ngày càng ít đi.

Khương Vọng tùy ý đẩy cửa sổ trời phía xa, khiến âm thanh từ biển tre trở nên du dương hơn. Miệng đáp: "Những người cần gặp đều đã gặp, những nơi cần đến đều đã qua. Đến lúc phải rời đi rồi."

"Tân nhiệm Trảm Vũ Thống Soái, chắc chắn là Điền An Bình." Chúc Tuế bình thản nói: "Thiên tử không phải do dự, chỉ là cố ý để hắn đợi thêm mà thôi."

Nhớ lại nam nhân khủng bố bị Nghiệt Liêu tỏa thân kia, Khương Vọng khẽ nói: "Những cơ mật cấp cao như vậy, không phải chuyện ta có thể nghe."

"Ta cũng chỉ đoán vậy thôi." Chúc Tuế nói: "Không tính là cơ mật."

Khương Vọng đáp: "Đoán bừa, không phải thói quen của người đánh canh, càng không phải thói quen của ngài."

"Nhưng lại là thói quen của lão già về hưu." Chúc Tuế cười nói: "Luôn phải hồi tưởng chuyện cũ, bình phẩm thế sự, giáo dục hậu bối mà."

Nụ cười của lão thật ấm áp.

Khiến người ta khó mà nhớ lại, lão từng là người nắm giữ Đả Canh Nhân.

Khương Vọng nhớ lại ấn tượng lần đầu gặp ở phế tích Viện Khô Vinh, chiếc đèn lồng giấy trắng, áo da cũ kỹ, dáng người còng lưng cùng đôi mắt mù trắng dã đáng sợ, dường như đều trở nên mờ nhạt, chỉ còn lại một chút kinh hãi lúc đó, đến nay vẫn còn rõ ràng.

Hắn hiểu, đây là "đạo" của vị Chân Quân trước mắt... đã biến mất.

"Được Chúc Tuế đại nhân chỉ điểm, thật là vinh hạnh."

Chúc Tuế tự nói: "Binh Sự Đường đi mất một Kỳ Tiếu, lại đến một Điền An Bình. Ngươi vốn có thể vào, nhưng lại rời đi. Về sau Trảm Vũ Quân có lẽ mới là quân nguy hiểm nhất, tỷ lệ đào thải cao nhất trong Cửu Tốt."