"Vậy xem ra là ý của vị Bác Vọng Hầu tân nhiệm rồi." Chúc Tuế chậm rãi nói: "Tiểu tử này thật là xảo quyệt. Xảo hơn cả cha, quyệt hơn cả ông."

Trọng Huyền Phù Đồ là người đường hoàng, lão Hầu gia Trọng Huyền Vân Ba tính tình cương cường, tuy bọn họ đều không thiếu trí tuệ, nhưng nào có dính dáng đến hai chữ xảo quyệt!

Trọng Huyền Thắng lại là loại người luôn luôn tươi cười, càng muốn giết người, lại càng cười đến vô hại. Có thể đâm sau lưng, tuyệt không vòng ra phía trước.

Khương Vọng không muốn bình phẩm về Trọng Huyền gia, khẽ nói: "Nếu Chúc Tuế đại nhân cảm thấy không ổn, ta sẽ đưa Tiểu Tiểu đi ngay."

"Có gì không ổn?" Chúc Tuế uể oải nói: "Ngươi xem rau trộn này, rượu ướp lạnh này, hoa quả tươi này, quần áo sạch sẽ này, tẩu thuốc thượng hạng này... có chỗ nào không ổn?"

Hắn đặt tẩu thuốc lên bàn nhỏ, chầm chậm ngồi dậy, khoe với Khương Vọng bộ đồ lụa và đôi giày vải mới: "Ngươi xem xiêm y mới này của ta, đều là tự tay nha đầu ấy làm. Rất vừa người."

Khương Vọng nói: "Khi còn nhỏ, người nhà nàng ấy làm thợ may."

Chúc Tuế liếc hắn một cái, buông một tiếng: "Thảo nào!"

Khương Vọng đáp: "Tay nghề của nàng ấy quả thực không tệ, hiếm có hơn nữa là rất chu đáo với ngài."

"Ta nói thảo nào, là thảo nào nha đầu ấy lại trung thành với ngươi như vậy." Chúc Tuế nói: "Ai lại nhớ gia đình một tiểu thị nữ làm nghề gì, ai trước khi liều mạng, còn an bài đường lui cho tiểu thị nữ của mình? Lại có vị lão gia nào, trước mặt một lão già, lại lén nói tốt cho tiểu thị nữ? Nhất là, ngươi đã đạt đến tầng thứ như bây giờ."

"Ta không được như Chúc Tuế đại nhân nghĩ đâu." Khương Vọng đáp: "Nàng ấy làm việc rất cần cù, cũng rất dụng tâm, những năm qua giúp ta bớt đi không ít phiền toái. Những gì ta cho nàng, đều là nàng đáng được nhận."

"Đừng gọi đại nhân nữa, về hưu cả rồi." Chúc Tuế nói, lại liếc hắn một cái: "Ngươi cũng đã về hưu."

Khương Vọng bèn cười cười.

Chúc Tuế lại nằm xuống: "Ta sẽ dạy nàng một chút, nhưng thiên phú làm thị nữ của nàng vượt xa tu hành, rất khó có thành tựu."

Khương Vọng đáp: "Làm thị nữ không cần thiên phú, chỉ cần dụng tâm. Cho nên ngài mới thấy, nàng là người dụng tâm nhất."

"Thần Ấn Pháp cho nàng khả năng vượt bậc, nhưng cũng giới hạn khả năng của nàng." Chúc Tuế nói: "Ngươi bây giờ cũng coi như ngang hàng với chân thần, là cuồng tín đồ của ngươi, hạn mức cao nhất có thể cao hơn một chút - nhưng ngươi biết đấy, vẫn là quá thấp."

"Ta đương nhiên biết ngài vĩ đại, ta tận mắt chứng kiến sự gánh vác của ngài. Ta chỉ có thể nói, ta sẽ tiếp tục cố gắng, nâng cao hạn mức cho nàng." Khương Vọng nói: "Độc Cô Tiểu sẽ là một đồ đệ tốt, nàng hiểu thế nào là tri ân báo đáp."

"Nha đầu ấy à." Chúc Tuế nhàn nhạt nói: "Là một kẻ vô tình."

Khương Vọng mấp máy môi, nhưng không nói nên lời. Quả thực lời này hắn không thể phản bác. Hắn đối với lão nhân trước mắt mang lòng tôn kính, không muốn dùng lời dối trá.

Bởi vì quá khứ mịt mù, Độc Cô Tiểu đối với thế giới này không hề có tình cảm, trong lòng không phân biệt thiện ác. Cho đến nay lý do duy nhất nha đầu ấy không làm việc ác, là vì lão gia của nàng không thích, chỉ vậy mà thôi.

Một ngày nào đó nếu hắn không còn, Độc Cô Tiểu làm ra chuyện gì cũng chẳng có gì lạ.

Nhưng Chúc Tuế lại nói: "Ta không để tâm."

Khương Vọng nghiêm túc nói: "Ta sẽ khiến nàng trở thành một đồ đệ tốt."

Chúc Tuế không tỏ ý kiến, bất chợt thở dài: "Con người, càng gần ngày tàn, lại càng thích hồi tưởng. Gần đây ta luôn nhớ về chuyện cũ."

Nhớ chuyện cũ liền nhớ đến Võ Tổ, nhớ Võ Tổ liền nhớ đến... ừm, đọc sách.

Khương Vọng bất động thanh sắc: "Ví dụ như?"

Là người trông đêm ngàn năm cho Đại Tề đế quốc, Chúc Tuế biết được vô số bí mật. Trong lịch sử dài đằng đẵng Đại Tề dựng nên bá nghiệp, có vô số ẩn mật, đều đã chìm vào thời gian.

Khương Vô Lượng, Lâu Lan Công, chi tiết Thiên tử đăng cơ năm đó, thậm chí cả sinh bình của Vũ Đế... hiếm khi Chúc Tuế hôm nay có hứng trò chuyện, không biết muốn nói những gì đây?

Chúc Tuế chầm chậm ăn một múi quýt, rồi mới nói: "Ngay từ lần ở Khô Vinh Viện, ta đã thấy, ngươi đại khái có chút duyên phận với Phật tông. Về sau những việc ngươi trải qua cũng chứng minh điều này, Huyền Không Tự, Tu Di Sơn, thậm chí Tẩy Nguyệt Am, đều có liên quan ít nhiều với ngươi, đều đã giúp ngươi hoặc được ngươi giúp. Văn Chung, Tri Văn Chung, Quảng Văn Chung, ngươi đều đã gặp. Nhưng ta thường nghĩ... duyên phận của ngươi với Phật môn, thật sự là thiện duyên sao?"

Khương Vọng im lặng một lát, rồi nói: "Thiện ác vốn không có ranh giới, chẳng phải là xem người ta đối đãi với nhau thế nào sao?"