Không lâu sau, Độc Cô Tiểu thân hình mảnh khảnh bước vào.

Nàng bưng một bát canh Ngân Nhĩ Tuyết Lê vừa mới hầm xong, bước vào trong điện, lại khẽ ngẩn người.

Chúc Tuế không mở mắt, chỉ hỏi: "Ngươi thường xuyên liên lạc với lão gia nhà ngươi qua Thần Ấn sao?"

Độc Cô Tiểu hoàn hồn, bước đến gần, đặt bát canh xuống, nhanh nhẹn dọn dẹp đồ nhắm rượu. Nàng nhỏ giọng nhưng rõ ràng trả lời: "Không có. Lão gia là nhân vật trên trời, làm toàn việc lớn. Nếu không cần thiết, tiểu nữ không dám quấy rầy."

"Vậy làm sao ngươi biết hắn đến?" Chúc Tuế hỏi.

Độc Cô Tiểu không nghĩ ngợi Chúc Tuế làm sao biết được nàng 'biết'. Sức mạnh của Chúc Tuế, làm sao nàng hiểu được?

Nàng chỉ thành thật trả lời: "Vừa vào điện liền mở cửa sổ này, là thói quen của lão gia. Lại chỉ mở nửa cánh, lúc này âm thanh từ trúc hải sẽ vừa vặn. Vậy nên tiểu nữ nghĩ, có lẽ lão gia đã về."

……

……

Chúc Tuế rốt cuộc muốn nói gì?

Là ám chỉ Huyền Không Tự, Tu Di Sơn, hay Khô Vinh Viện?

Khương Vọng không muốn nghe sâu.

Nếu liên quan đến hai nơi đầu, quan hệ của hắn, hắn tự mình xử lý. Nếu liên quan đến Khô Vinh Viện, không tránh khỏi lại dính đến Khương Vô Lượng.

Hắn thực sự không muốn tự chuốc lấy phiền phức.

Rời khỏi Tề Quốc, hắn cũng không trực tiếp về Tinh Nguyệt Nguyên, mà đến Huyền Không Tự.

Khó khăn lắm mới đạt được Thanh Sử đệ nhất chân nhân, hắn cũng muốn để Khổ Giác lão tăng xem qua!

Trước đó Huyền Không Tự hồi âm nói Khổ Giác chân nhân đi vân du, hắn định hỏi Hoàng Diện Lão Tăng vân du phương nào, rồi gặp Tịnh Lễ Tiểu Thánh Tăng, để tránh tiểu hòa thượng đơn thuần này âm thầm không vui...

Nhưng cả lão tăng lẫn tiểu tăng, hắn đều không gặp được.

Chỉ thấy được Quán Thế Viện thủ tọa, Khổ Đế đại sư.

Vị hắc y tăng nhân từng bị Khổ Giác mắng là "tiểu tặc trộm gà, ngốc lư nơi góc tường" này, dường như quan hệ với Khổ Giác cực kỳ tệ.

Nhưng lại không hề thất kính với Khương Vọng.

Chỉ nghiêm nghị nói: "Khương chân nhân, Khổ Giác vốn không ngồi yên, hôm nay chạy về phía đông, ngày mai chạy về phía tây, bần tăng cũng không biết hắn đi đâu."

"Phương hướng đại khái hắn cũng không nói sao?" Khương Vọng hỏi.

Khổ Đế nói: "Hắn sẽ không nói với ta."

Haizz, vốn định để Hoàng Diện Lão Tăng xem, thế nào là Thanh Sử đệ nhất chân nhân. Cũng định cùng hắn đi vài vòng trong Huyền Không Tự, để hắn ra oai... Chậc! Hắn tự mình đi chơi rồi!

Không thể trách Khương mỗ không nhớ đến hắn.

Khương Vọng nghĩ ngợi, lại hỏi: "Lần trước quý tự hồi âm, nói Tịnh Lễ Tiểu Thánh Tăng đang bế quan, hiện tại thế nào rồi? Vẫn chưa ra sao?"

Khổ Đế lắc đầu: "Tịnh Lễ đã vào Trung Ương Sa Bà Thế Giới, tham ngộ vô thượng huyền pháp, không phải muốn ra là có thể ra ngay được."

Trung Ương Sa Bà Thế Giới... chính là loại bảo vật động thiên mà Thanh Vũ từng nói. Tịnh Lễ vào nơi này tu luyện, là chuyện cực kỳ tốt. Khương Vọng cũng vui mừng cho hắn.

Nhưng lại không khỏi có chút tiếc nuối - trước đây mỗi lần đến Huyền Không Tự, đều vì đủ loại sự tình, đều phải lén lút, nhưng Khổ Giác và Tịnh Lễ luôn xuất hiện theo cách không ngờ tới, kéo hắn bàn kế hoạch Tam Bảo Sơn.

Hôm nay Khương chân nhân khó khăn lắm mới đường hoàng vào cửa, lại là chuyên tìm họ, nhưng không gặp được người. Chữ "duyên" quả thật khó nói.

"Khương chân nhân còn việc gì nữa không?" Khổ Đế hỏi.

Khương Vọng không muốn đến uổng phí, liền nói: "Từ lâu nghe danh đại sư Phật pháp tinh vi, tu vi thâm hậu. Không biết có thể tỉ thí một trận, để ta được chiêm ngưỡng Thích Già Diệu Pháp?"

Khổ Đế dựng chưởng hành lễ: "Xin lỗi, người xuất gia không tranh cường, không đấu đá, lão nạp cũng đã nhiều năm không ra tay. Khương chân nhân đợi Khổ Giác về rồi, hãy đấu với hắn."

Lời này sao lại đoan chính đến vậy?

Khổ Giác uống rượu ăn thịt, tranh cường đấu đá thích mắng người, lẽ nào không tính là chân Phật?

Tịnh Lễ thích trùm bao bố đánh lén, lẽ nào không có tâm lưu ly?

Khương Vọng chỉ cười: "Được, vậy ta không làm phiền nữa."

Quay người tiêu sái rời đi.

Khu vực thuộc Huyền Không Tự, tự thành một phương tịnh thổ. Tín đồ cày cấy sinh sống, lại được thượng sư điều hòa mưa gió, cơm áo đủ đầy, tâm hồn có chỗ nương tựa, cũng an nhiên tự tại.

Có người dập đầu leo núi, có người lắng nghe tiếng chuông, có người khẽ tụng kinh.

"Nhân gian nhân, thế gian sự. Vô câu thân, tiêu dao du!"

Khương Vọng một bước lên mây.

Khi rời khỏi Huyền Không Tự, đột nhiên hứng chí dâng trào, hắn hét lớn: "Khổ Giác Lão Thần Tăng! Tịnh Lễ Tiểu Thánh Tăng! Trước đây nhiều lần được chiếu cố, Khương Vọng ngày khác sẽ lại đến thăm!"

Hắn hô to: "Phật môn chính thống tại Tam Bảo!"

Tiếng hô vang vọng hồi lâu, người đã đi xa.

Hoàng Diện Lão Tăng thích khoe khoang, Tịnh Lễ tiểu hòa thượng thì là loại người sẽ trùm chăn cười khúc khích.

Thanh Sử đệ nhất chân nhân chuyến này không uổng phí.

Mạ vàng rực rỡ cho Tam Bảo Sơn.

Không cần gì khác, trong thiên hạ hiện tại, hai chữ Khương Vọng chính là thứ vàng ròng đáng giá nhất.

……

……

Rời Huyền Không Tự, lần này Khương Vọng quả thực không còn nơi nào để đi, bèn trở về Tinh Nguyệt Nguyên.

Tinh Nguyệt Nguyên và Huyền Không Tự nối liền nam bắc, gần như dính sát nhau, trong một thời gian dài, tựa như hậu hoa viên của Huyền Không Tự. Bởi vậy lúc trước khi Khương Vọng dọn đến Tinh Nguyệt Nguyên, Tịnh Lễ mới vui mừng đến thế.

Trời đất mênh mang bóng hồng, trường không một dải thanh hồng.

Vào một khoảnh khắc, đột nhiên tám phương rúng động!

Một luồng sát ý lạnh lẽo thấu xương, tựa như từ chín tầng trời đổ xuống.

Khương Vọng bước ra từ dải thanh hồng, chân bước tiêu sái, áo xanh tung bay. Tay đặt lên trường kiếm, vô biên kiếm khí đã tràn ngập quanh thân.

Diêm Phù Kiếm Ngục không ngừng diễn luyện kiếm thức, giữa trời đất này dựng lên kiếm đạo nhân gian!

Trong đôi mắt màu vàng kim của hắn, thấy một nam tử tóc bạc, chắp tay sau lưng, đôi mắt kiếm vô tình, thẳng tắp đạp không mà đến, tựa như đang giẫm lên một lưỡi kiếm hư vô...

Thất Sát Chân Nhân, Lục Sương Hà!