"Không, ngươi đã thu được rồi."

"Khi đó tòa tinh lâu có hấp thụ một chút, nhưng chỉ hấp thụ được Phá Quân và Tham Lang của hắn, bởi vì ta cũng đồng lập hai lâu này. Còn Thất Sát, ta hoàn toàn không cảm nhận được."

"Ta đã cảm nhận rõ ràng Thất Sát, đã bị mệnh cách của ngươi nhuốm màu."

Khương Chân Nhân vẫn hy vọng dùng đức để thuyết phục, nên nói: "Ngươi nói giữa ta và ngươi không có thù hận, vậy sao phải sinh tử tương tranh? Ngươi biết Trang Cao Tiện chăng? Hắn với ta thù sâu như biển, đã đến mức không đội trời chung. Sau khi ta đoạt khôi ở Hoàng Hà, hắn ngầm làm nhiều thủ đoạn, nhưng chưa từng công khai truy sát ta. Ngươi biết vì sao không?"

Lục Sương Hà lại phối hợp trả lời: "Bởi vì ngươi mang trong mình nhân đạo chi quang, lại là anh hùng nhân tộc trở về từ Yêu giới. Hắn không muốn bị phán xét, hắn sợ chết."

Khương Vọng đang quan sát thanh kiếm của Lục Sương Hà, thanh trường kiếm còn nguyên trong vỏ, trên vỏ kiếm có hoa văn chạm khắc màu trắng bạc, lúc này đang đeo chéo sau lưng y.

Hắn đã quan sát rất lâu.

Điều này có nghĩa, hắn luôn trong tư thế sẵn sàng chiến đấu.

Năm nay hắn hai mươi ba tuổi, vẫn còn rất trẻ. Nhưng những chuyện đã trải qua, đã vượt xa nhiều người cả đời. Lục Sương Hà không phải là đối thủ đầu tiên hắn gặp, cũng không phải là kẻ mạnh nhất.

Hắn chỉ hỏi: "Chân nhân thọ hưởng một ngàn hai trăm năm, Trang Cao Tiện sợ chết, lẽ nào ngươi lại không sợ?"

Lục Sương Hà đến lúc này mới lộ ra một nụ cười.

Nụ cười của Thất Sát Chân Nhân Nam Đẩu Điện, rất bình thản. Tựa như không mang ý nghĩa của nụ cười, nhưng cũng không phải là cười lạnh hay cười nhếch mép, miêu tả chính xác hơn – đó chỉ là một đường cong, không đại diện cho bất kỳ cảm xúc nào.

Vì vậy, nó mang đến một cảm giác vô cùng lạnh lùng.

Đối với bản thân, đối với người khác, đều như vậy.

Y nói: "Triêu văn đạo, tịch tử khả hĩ."

'Triêu Văn Đạo', chính là tên thanh kiếm y đang mang.

Đây là một cái tên nghe không hề lạnh lùng, nhưng lại là thanh kiếm lạnh lùng nhất thiên hạ.

Y bắt đầu bước về phía trước, tựa như đang đi trên lưỡi kiếm, bất cứ lúc nào cũng có thể bị thương, bất cứ lúc nào cũng đối mặt với cái chết. Cứ thế bình thản tiến lại gần Diêm Phù Kiếm Ngục.

"Khoan đã!" Khương Vọng nghiêm túc nói: "Ngươi nói 'văn đạo', ta cho rằng vẫn chưa phải lúc. Chẳng phải ngươi muốn bồi dưỡng một Chân Nhân sát lực đệ nhất hiện thế để giết ngươi sao? Ngươi nên đợi thêm, ta mới hai mươi ba tuổi, vẫn còn không gian để trưởng thành."

"Ta luôn cảm thấy ngươi hiện tại đã rất đáng kỳ vọng rồi." Lục Sương Hà tiếp tục tiến lên, y đi quá trực tiếp, đến mức giống như một thanh kiếm, chém ngang thiên địa: "Khương Vọng, đứa trẻ năm xưa bên bờ sông nhỏ, giờ đây là Chân Nhân đệ nhất Thanh Sử. Hãy cùng nhau tranh đoạt cực hạn sát lực Động Chân, xem cuối cùng ai sẽ là người chiêm ngưỡng cảnh sắc tuyệt đỉnh."

Diêm Phù Kiếm Ngục trong chốc lát trở nên cuồng bạo, ầm ầm, gió sấm nổi lên từ mặt đất!

Trong tiếng sấm vang dội khắp trời, Khương Vọng chỉ hỏi: "Ý ngươi đã quyết?"

Lục Sương Hà không đáp, Lục Sương Hà tiếp tục tiến lên.

"Được thôi. Nói đạo lý ngươi không nghe, cho mặt mũi ngươi không nhận. Đã như vậy—" Khương Vọng từ từ rút thanh trường kiếm của mình ra: "Hôm nay giữa ta và ngươi, chỉ có một người được sống."

Trên trời dưới đất vô niệm vậy, lúc này đây chỉ có Trường Tương Tư.

Trong đôi mắt kim sắc của hắn, đột nhiên lóe lên một điểm hỏa quang sáng chói.

Điểm hỏa quang này nhanh chóng lan ra toàn thân, mở rộng ra tám phương.

Tựa như ngọn nến thắp sáng bóng tối trong phòng, như mặt trời thắp sáng nhân gian!

Chân Nguyên Hỏa Giới trong chốc lát trải rộng!

Kiếm khí cuồn cuộn trong đó, tiếng gào thét cũng hóa thành đao binh, rồi lại sinh ra kiếm khí mới... Kiếm tước bay trước diễm tước!

Hỏa hoa đặc biệt rực rỡ, mặt trời đỏ rực một vầng trên trời.

Trong giới này có bia cao như núi, trong giới này có hùng thành sừng sững, trong giới này đông nam động lôi đình, trong giới này tây bắc thổi sương phong!

Lấy Chân Nguyên Hỏa Giới làm nền tảng, Diêm Phù Kiếm Ngục và Kiến Văn Tiên Vực đều tạm thời hòa vào trong đó.

Tam giới hỗn thành!

Giới trong giới, núi ngoài núi.

Trên đời chưa từng có Chân Nhân tầm thường, nhưng hào quang của Khương Chân Nhân, Thanh Sử không thể che lấp!

Lực lượng kinh khủng này tựa như vũ trụ hỗn độn, thiên địa tái khai.

Mà Lục Sương Hà tóc bạc bay phất phới, bước chân lớn tiến vào trong này——

Kiếm thế đối chiến với kiếm thế.

Ầm!