"Tầm mắt" có thể cảm nhận được đau đớn, "thính văn" cũng có thể trở thành một loại thương tổn.

Có "Tiên" thao túng kiến văn, ban cho chúng "linh".

Trên trời dưới đất, công thế không chỗ nào không có.

Thất Sát chân nhân tựa như lạc vào biển cả, mà mỗi giọt nước trong đó đều là sự tấn công của Khương Vọng!

Quả là một vị Thanh Sử đệ nhất chân!

Lục Sương Hà bước đi trong thế giới này, chân đạp kiếm quang xé gió lửa, là một đường kiếm sắc bén ngang dọc thế gian.

Cả thế giới đều là địch, thiên địa cô độc.

Vốn nên cô đơn, nhưng lại không cô đơn. Dù ở phương nào, thế nào, y vốn là kẻ độc hành. Chỉ là trong khoảnh khắc nào đó, đôi lông mày kiếm của y nhướng lên như thanh kiếm, trước mắt chợt trống rỗng... thế giới này bị đâm đến nhói đau!

Y khẽ dang tay——

Không tiếng thì không tiếng, không thấy thì không thấy.

Nhưng trên trời dưới đất, trước sau trái phải, từng mảng từng mảng không gian trong vắt!

Tiểu thế giới kinh khủng như vậy, lại không có ai thao túng, cứ thế từng mảng từng mảng, bình thản biến mất.

Sau khi thị giác và thính giác phục hồi, Lục Sương Hà chỉ thấy trên trời dưới đất, trước sau trái phải... khắp nơi đều là Khương Vọng!

Mái tóc dài buộc gọn bằng chiếc mũ ngọc thanh, dáng người phiêu dật tựa tiên nhân.

Mỗi một Khương Vọng đều đạp trên mây xanh, mỗi một Khương Vọng đều nhanh như tia chớp.

Bốn phương tám hướng, hàng ngàn hàng vạn, đều tản ra!

Đâu là chân thân?

Đây là câu hỏi đầu tiên hiển nhiên.

Không có chân thân.

Đây là câu trả lời khiến Lục Sương Hà chợt giật mình sau khi thấu hiểu tất cả.

Y tưởng thị giác và thính giác của mình đã phục hồi, nhưng thực ra vẫn bị bóp méo.

Vì vậy, y dùng một sợi kiếm khí, quấn quanh đầu ngón tay, chém nát sự bóp méo đó.

Đôi mắt kiếm thấu suốt thiên địa, chiếu rọi mọi thứ vô tình hữu tình, mới thực sự bắt được bóng hình Khương Vọng như cầu vồng vắt ngang.

Đã ở tận cùng tầm mắt.

Lục Sương Hà không cần động tác, trong cơ thể đã vang lên tiếng kiếm gào kinh khủng.

Đây là âm thanh có thể xuyên thủng màng nhĩ, chém đứt dũng khí.

Thân hình y lóe lên rồi biến mất, chỉ để lại vài vết nứt đen, đó là không gian bị xé rách bởi dư chấn!

Trong khoảnh khắc tiếp theo, Lục Sương Hà đã đuổi kịp Khương Vọng.

Thân pháp vô song thiên hạ kia, cũng không thể thoát khỏi kiếm của vị chân nhân đỉnh cao hiện thế.

Nhưng Khương Vọng không chạy nữa, ngược lại thong thả quay người, cầm kiếm nhìn y.

Khoảng cách giữa hai vị chân nhân chỉ còn chưa đầy trăm trượng, gần như không thể coi là khoảng cách nữa.

Nhưng Lục Sương Hà cũng không tiến thêm.

Bởi vì Khương Vọng đang đứng trên Tinh Nguyệt Nguyên, trên người tỏa ra ánh sao.

"Chẳng phải nói hôm nay giữa ta và ngươi, chỉ có một người được sống sao?" Lục Sương Hà hỏi.

Thiên địa dường như có một đường phân chia vô hình, họ đứng ở hai bên đường kẻ đó.

Khương Vọng nói: "Ngươi bước qua đây thì biết ta có lừa ngươi hay không."

"Rất tốt." Lục Sương Hà không chút cảm xúc nói: "Chạy trốn là bản lĩnh quan trọng, nó mới quyết định ngươi đi được bao xa. Tất cả thiên phú bẩm sinh, chỉ có sống mới thể hiện được."

"Ngươi không nên muốn giết ta." Khương Vọng nói: "Từ nay ngươi là kẻ địch của ta."

"Nếu như vậy mới khiến ngươi nghiêm túc, dốc toàn lực để giết ta, vậy ta rất vui lòng." Lục Sương Hà đáp: "Ta sẽ cho ngươi cơ hội giết ta."

Khương Vọng nhìn y: "Vừa rồi ngươi không thực sự ra tay giữ ta. Vì sao?"

"Ngươi cũng chưa bộc lộ toàn bộ." Lục Sương Hà bình thản nói: "Ta đã nói ta sẽ đợi ngươi, không chỉ đợi tu vi của ngươi, mà còn đợi ngươi chuẩn bị đầy đủ. Hôm nay chỉ là nhắc nhở nhỏ nhẹ ngươi thôi—— ngươi đã là chân nhân rồi, có thể bắt đầu chuẩn bị cho cuộc chiến này. Mau chóng lên đến đỉnh Động Chân, kẻ địch của ngươi đã đợi trên đỉnh núi nhiều năm rồi."

"Ta leo núi không phải vì ngươi. Vô cớ muốn quyết đấu, cũng không hỏi ta có muốn hay không?" Khương Vọng hỏi.

"Không liên quan ngươi có muốn hay không. Ngươi giết Dịch Thắng Phong, đó là nhân quả của ngươi. Thất Sát Tinh đã đem mệnh cách của ta và ngươi quấn vào nhau." Lục Sương Hà đáp: "Khi ngươi đi đến cuối con đường Động Chân, ngươi sẽ phát hiện phía trước không còn đường nào khác. Không giết ta, ngươi không thể tiếp tục tiến lên."

Khương Vọng phủi áo, ánh sao trên người vẫn chưa phai: "Cũng không hỏi bằng hữu của ta có muốn hay không?"

Lục Sương Hà không trả lời, quay người bước đi xa, giọng nói của y lưu lại phía sau: "Khi ngươi đi đến cực hạn Động Chân, hãy đến tìm ta. Hoặc ta sẽ tìm ngươi."

"Nếu ta không đi đến được thì sao?" Khương Vọng hỏi.

Bóng dáng Lục Sương Hà đã biến mất, câu nói cuối cùng lưu lại cũng như tia sáng chân trời, ngọn gió thoảng qua, không mang chút cảm xúc nào——

"Vậy là ta đã nhìn lầm người. Ngươi cũng không có ý nghĩa gì với ta."

Khương Vọng khinh bỉ: "Ai thèm quan tâm?"

Nhưng lát sau, lại nói: "Năm đó ta không kịp trả lời ngươi, giờ chỉ còn một mình ta đối mặt với câu hỏi của ngươi——"

Hắn dừng lại: "Lục Sương Hà, như ý ngươi muốn."