Trước khi thua Hoàng Phất, Hô Diên Kính Huyền và Trung Sơn Yến Văn cũng tự xưng là đệ nhất Bắc Vực đấy thôi!

Vì vậy, Khương Vọng và Lục Sương Hà ắt có một trận chiến, việc Lục Sương Hà chủ động khiêu chiến sớm chẳng qua chỉ khiến trận đấu này trở nên khốc liệt hơn, phải phân định sinh tử.

Kẻ bước lên đỉnh cao, đều phải giẫm lên thi thể của vô số kẻ thất bại.

Đời người một con đường, kẻ sống tiếp tục tiến bước.

Thiên kiêu đương thời nhiều, mà kẻ chết cũng không ít. Đó là quá trình đãi cát tìm vàng.

Khương Vọng không để tâm, quay trở về Bạch Ngọc Kinh.

Việc kinh doanh của tửu lâu vẫn rất tốt, khách khứa ra vào tấp nập, Bạch chưởng quỹ đang ngồi sau quầy tính toán, ngòi bút xoay nhanh như gió.

Khương đông gia vừa bước vào, hắn liền giấu sổ sách xuống dưới.

"Làm gì vậy?" Khương đông gia liếc hắn.

Bạch chưởng quỹ đáp: "Trên lầu có người đợi ngài mấy ngày rồi, mau lên xem đi."

"Vừa nãy ngươi giấu cái gì, có phải sổ sách không?" Khương đông gia cảnh giác hỏi: "Đưa ra đây ta kiểm tra."

"Không có! Ta có giấu gì đâu!" Bạch chưởng quỹ làm bộ vô tội.

Khương Vọng tiến lên, chống khuỷu tay lên quầy, hạ giọng: "Trước mặt bao người, đừng để ta phải tự ra tay."

"Xem thì xem!" Bạch Ngọc Hà rút sổ sách ra, đập mạnh lên bàn: "Ngài xem đi, đúng là Chân nhân, rảnh rỗi thật! Ngài cứ ngồi đây từ từ mà xem. Tiểu Hoàng chở gạo sao còn chưa tới? Ta đi xem—"

Khương đông gia một tay đè lên vai hắn, ấn hắn ngồi xuống, tay kia bắt đầu lật sổ sách: "Đừng vội đi, đợi ta nghiên cứu đã."

Bạch Ngọc Hà không thoát được, đành lấy tay ôm trán, mắt nhìn xuống, trong lòng đã chuẩn bị sẵn lời lẽ.

"Được rồi! Chữ viết không tệ!" Khương Vọng ném sổ sách trở lại.

Bạch Ngọc Hà gần như đồng thời mở miệng, giọng trầm thấp: "Đông gia, xin—"

Sổ sách rơi xuống quầy, khiến hắn giật mình, nghe rõ giọng nói của Khương Vọng, giọng hắn từ đáy vực bỗng vút cao!

Lưng thẳng lên, đầu ngẩng cao: "Đúng hay không! Ngài nói xem sổ sách này làm có đúng không! Có một chút gian dối nào không!"

Hắn đè chặt sổ sách, đứng phắt dậy: "Bạch Ngọc Hà ta cả đời hành sự quang minh lỗi lạc. Đi theo ngài bao nhiêu năm, ngài lại đi tra sổ sách của ta! Giữa chúng ta còn chút tin tưởng nào không? Còn tình cảm gì nữa?!"

"Bình tĩnh, bình tĩnh." Khương Vọng lấy tay vuốt lưng hắn, giúp hắn điều hòa hơi thở: "Cũng không phải tra, ta chỉ xem qua thôi, xem qua sao gọi là tra sổ được? Nhân phẩm của Bạch Ngọc Hà ngươi, ta còn có thể không tin sao? Thôi thôi, đừng ấm ức. Ngươi vừa nói gì ấy nhỉ — ai đang đợi ta?"

Bạch Ngọc Hà hừ lạnh một tiếng, ngồi phịch xuống: "Tự mình lên mà xem!"

"Được, ta tự lên xem. Bạch chưởng quỹ vất vả rồi." Khương Vọng vỗ vai hắn, tỏ vẻ coi trọng: "Thần Lâm đệ nhất thiên hạ tiếp theo, ta rất coi trọng ngươi! Cố gắng nhé!"

Tầng mười một Bạch Ngọc Kinh khách khứa dừng bước, tầng mười hai đông gia độc cư.

Mấy ngày nay quả thật có khách quý đến.

Một thân võ phục hoa lệ, nền đỏ viền vàng, ngũ quan rạng rỡ hòa ái.

Đang nằm dài trên đệm mềm, thỉnh thoảng chỉ dạy Chử Yêu đánh quyền.

"Đấu huynh!" Khương Vọng thực sự ngạc nhiên: "Khách quý lại là huynh? Nghe nói đã đợi ta?"

"Đợi ngươi? Không hề." Đấu Chiêu liếc hắn, rồi lại quay đi, thờ ơ nói: "Ta chỉ đi ngang qua — này, thế quyền, thế quyền không được lỏng lẻo. Người ta bị rút xương thì sẽ thế nào? Thế quyền cũng như vậy. Quyền pháp sát nhân mà đánh mềm oặt sao được? Nói với ngươi mấy lần rồi, này, sao thế hả, sư phụ ngươi không biết dạy à?"

Chử Yêu đứng thẳng người, cúi đầu chào Đấu Chiêu: "Xin lỗi, vừa nãy ta thấy sư phụ nên có chút thất thần. Ta sẽ đánh lại."

Rồi cậu bé lại nghiêm túc, từng chiêu từng thức đánh lại.

Đứa trẻ này dù có phần ranh mãnh, nhưng khi tu luyện lại rất chăm chỉ.

Khương Vọng không hề can thiệp, chỉ lúc này mới nghi ngờ nhìn Đấu Chiêu: "Đi ngang qua? Bạch chưởng quỹ nói huynh ở Tinh Nguyệt Nguyên mấy ngày rồi, đi ngang qua mà lâu vậy sao?"

"Cảm nhận phong cảnh địa phương!" Đấu Chiêu đáp.

"Cánh tay này của huynh..." Khương Vọng chú ý đến ống tay áo trống không bên trái của hắn.

"Ha!" Đấu Chiêu cười lớn: "Nhàn rỗi không có việc gì, chém chơi thôi!"

"Chân này của huynh..." Khương Vọng lại nhìn xuống chân phải ngắn hẳn một nửa của hắn.

"Đúng vậy. Cũng là ta tự chặt đấy." Đấu Chiêu mặt không đổi sắc.

"Vui đến thế sao?" Khương Vọng nói: "Ngươi chặt luôn chân trái đi, để ta xem ngươi chơi thế nào."

Đấu Chiêu nhíu mày: "Đừng nói chuyện đẫm máu trước mặt trẻ con, ngươi làm sư phụ kiểu gì vậy?"

"Được rồi." Khương Vọng nhún vai, ngồi xuống bên cạnh, cũng dán mắt vào thế quyền của Chử Yêu, buông lời: "Đấu huynh từ đâu tới?"