Hắn trách móc: "Huynh nhanh quá!"

Đấu Chiêu cười nhạt: "Phải vậy. Ta luôn kìm nén bản thân, bởi rễ sâu mới cành sum suê. Sau cơn mưa thu, tiếng ve râm ran khắp nơi, không biết chúng vội vàng gì?"

Khương Vọng nhìn Đấu Chiêu, ánh mắt chân thành, gương mặt đầy ngưỡng mộ: "Ta nhớ Đấu huynh sinh năm 3893, ba mươi tuổi Động Chân, xưa nay hiếm có. Trước khi Thái Ngu chân nhân Lý Nhất phá kỷ lục này, huynh có thể nói đã sánh ngang lịch sử. Ta thật sự vui mừng cho huynh!"

Đấu Chiêu mặt lạnh như tiền, nhấn mạnh: "Ta sinh tháng 11 năm 3893, tính theo tuổi thật, còn ba tháng nữa mới tròn ba mươi."

Khương Vọng vỗ tay khen ngợi: "Đấu huynh quả là chuẩn xác!"

Lại nói: "Vậy Trọng Huyền Tuân chỉ nhanh hơn huynh vài tháng, cũng không đáng kể! Đấu huynh, tốc độ tu hành của huynh vẫn đứng đầu lịch sử."

Đấu Chiêu lắc đầu, ánh mắt đầy thương hại nhìn Khương Vọng như đang nhìn một đứa trẻ: "Động Chân lúc nào không quan trọng, Đấu Chiêu ta há cầu hư danh? Đời người một kiếp, cỏ cây một thu, người tu đạo như chúng ta, phải cầu vô địch! Khai phá lịch sử, khám phá giới hạn chiến lực! Khương Vọng, ngươi biết thế nào là giới hạn không?"

Khương Vọng bắt đầu đếm trên đầu ngón tay: "Vương Di Ngô đệ nhất Thông Thiên cảnh? Ta đệ nhất Nội Phủ thanh sử? Ta hai mươi tuổi được phong Hầu quân công trẻ nhất bá quốc? Ta lập bia sáu ngàn dặm biên hoang ở Thần Lâm cảnh? Ta đệ nhất Chân Nhân thanh sử?"

Hắn nhìn Đấu Chiêu đầy tiếc nuối, không nói gì nhưng đã nói lên tất cả — Đấu huynh, sao không có huynh vậy?

Đấu Chiêu như không nghe, không thấy, khiến Khương Vọng nghi ngờ liệu mình có đang chặn tầm nhìn của hắn không.

Đấu mỗ nhân chỉ cao giọng: "Nói cho ngươi một tin vui, ta lấy tu vi Thần Lâm cảnh, tiến sâu vào biên hoang sáu ngàn không trăm mười ba dặm! Đây là bước nhỏ của cá nhân ta, nhưng là bước tiến lớn của lịch sử tu hành! Giới hạn khám phá biên hoang của tu sĩ Thần Lâm cảnh, đã được ta mở rộng thêm, danh hiệu Thần Lâm mạnh nhất lịch sử, đã được ta định nghĩa lại!"

Khương Vọng thản nhiên: "Vậy huynh có thấy bia ta lập không?"

Đấu Chiêu lắc đầu: "Biên hoang rộng lớn như vậy, làm sao ta gặp được. Hơn nữa, bia của ngươi còn hay mất cũng chưa biết."

"Nhưng không sao." Hắn an ủi ngược lại: "Ta đã lập một tấm bia mới."

Nhân tộc từ xưa vẫn có truyền thống khắc bia ghi công, Ứng Giang Hồng khi thắng trận Cảnh Mục cũng lập một tấm bia trên thảo nguyên, vừa để khoe công, vừa là một sự sỉ nhục.

Thông thường, việc nhân tộc lập bia ở một nơi mang ý nghĩa — Ta đã đánh tới đây, ta có thể đánh tới đây bất cứ lúc nào, dám nhổ bia này, lập tức xuất quân trở lại.

Có thể coi là một sự uy hiếp được tô điểm bằng máu.

Dĩ nhiên, dù là bia Ứng Giang Hồng lập trên thảo nguyên, hay bia Khương Vọng lập ở biên hoang, đều không thể tồn tại quá lâu.

Chỉ là tấm bia biên hoang của Khương Vọng vừa hay tạo nên lịch sử tu hành, nên mới được nhớ mãi.

Kỷ lục sáu ngàn không trăm mười ba dặm, hoàn toàn không có đột phá về chất, không thể nào lấn át bia sáu ngàn dặm. Chí ít cũng chỉ khiến Đấu Chiêu vui vẻ mà thôi.

Hơn nữa... Khương Vọng lúc đó ở Thần Lâm cảnh, đã xông tới sáu ngàn không trăm bảy mươi sáu dặm, công bia cũng được lập ở đó. Chỉ là bia sáu ngàn dặm nghe thuận miệng hơn, không cần để ý mấy con số lẻ.

Hắn hỏi Đấu Chiêu có thấy bia của mình không cũng là vì ý này.

Ban đầu hắn còn định chọc Đấu Chiêu, nói mình vừa hay hơn vài chục dặm, hỏi Đấu Chiêu có muốn lui về Thần Lâm cảnh để thử lại lần nữa không.

Nhưng nghĩ lại, cuối cùng không nỡ lòng — nghĩ cũng biết, Đấu Chiêu đã thành ra thế này, ở biên hoang đã xông pha như thế nào.

Mất tay cụt chân, không nghĩ chữa trị trước, mà lập tức lên Tinh Nguyệt Nguyên khoe công, đây là tinh thần gì vậy?

"Đấu huynh." Khương Vọng thở dài: "Huynh gặp Chân Ma rồi sao?"

Đấu Chiêu vung cánh tay độc nhất, giọng bình thản: "Vận khí cũng khá, gặp hai tên."

Khương Vọng tỏ vẻ kinh ngạc: "Vậy rất nguy hiểm đấy."

Đấu Chiêu liếc hắn: "Lúc ngươi chém Chân Ma, có nguy hiểm không?"

"Thì — cũng không." Khương Vọng vung tay: "Rất đơn giản, như giết gà vậy. Có thời gian ta còn đi giết nữa."

"Ồ, ta cũng nghĩ vậy! Chém một tên Chân Ma thôi, có gì nguy hiểm?" Đấu Chiêu kể lại: "Lúc đó ta lập tức Động Chân, một mình đấu hai ma, mặt không đổi sắc, toàn thân mà lui! Nếu không phải lo lắng bọn Thiên Ma gần đó, ta đã giết chết chúng rồi!"

Khương Vọng càng thêm kinh ngạc: "Còn có Thiên Ma nữa ư?"

Đấu Chiêu mặt không đổi sắc: "Có thể có, cũng có thể không, Đấu mỗ phòng ngừa trước mà thôi."

Khương Vọng đã hiểu – Đấu Chiêu ở biên hoang sáu ngàn dặm, gặp hai tôn Chân Ma. Vội vàng Động Chân, rồi tháo chạy. Nhưng công phu chạy trốn kém hơn Khương mỗ nhân một bậc, trong lúc chạy trốn còn bị phế đi tay và chân.

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn vẫn không nhịn được nói: "Nhắc tới Thiên Ma, mấy năm gần đây bên đó dường như do Huyễn Ma Quân trấn giữ. Trước khi ta tới biên hoang, ta đã đặc biệt viết một bức thư gửi Thần Miện Đại Tế Tư, nhờ lão nhân gia để mắt tới Ma Quân, tùy thời ra tay… cũng coi như là thuê một hộ vệ cho mình. Ngươi lại tự mình đi như vậy sao?"