Khương Vọng đành phải uống một ngụm nước, lại khuyên nhủ: "Đấu huynh, vết thương của huynh không thể kéo dài được."

"Đa tạ quan tâm." Đấu Chiêu lại bắt đầu giám sát thế quyền của Chử Yêu, tùy tiện nói: "Thái nãi nãi của ta đã viết thư cho Nhân Tâm Quán. Y đạo chân nhân Thượng Quan Ngạc Hoa đang trên đường tới, chút thương tích này không đáng kể, chỉ tốn chút tài nguyên mà thôi."

"Mời Y đạo chân nhân rất đắt chứ?" Khương Vọng hỏi.

Lúc ở Vân quốc chữa trị cho mấy người tàn tật, mời quán chủ Nhân Tâm Quán chi nhánh Vân quốc, một vị tông các y sư Thần Lâm cảnh, tốn tiền như nước, nguyên thạch chất thành đống, khiến Khương mỗ nhân lòng như lửa đốt.

Vậy mà thương tích của Chúc Duy Ngã vẫn chưa khỏi hẳn.

Thật khó tưởng tượng giá cả khi Y đạo chân nhân ra tay. Còn phải vượt ngàn dặm, tới tận nhà chữa thương!

"Không biết có đắt hay không." Đấu Chiêu thản nhiên nói: "Chút tiền nhỏ này ta không quan tâm."

Khương Vọng quyết định không tiễn khách nữa.

Hắn với Đấu Chiêu tuy không phải bạn thân, nhưng dù sao cũng quen biết, hiểu nhau đôi phần, anh hùng tương kính!

Giờ Đấu Chiêu bị thương nặng như vậy, hắn sao có thể không chăm sóc?

"Đấu huynh, huynh cứ ở đây dưỡng thương, muốn bao lâu tùy ý."

Người như Đấu Chiêu, không bao giờ thiếu kẻ nịnh hót, đi đâu cũng được nâng niu, cũng không cảm thấy thái độ của Khương Vọng có gì sai. Đương nhiên "ừm" một tiếng.

Khương Vọng vỗ vai hắn, nhìn cánh tay cụt, lại nhìn chân cụt, biểu lộ vẻ thân mật và xót thương: "… Haiz. Đấu huynh nhất định sẽ khỏe lại, lát nữa ta bảo Bạch chưởng quỹ nấu chút thuốc bổ cho huynh, hắn rất chuyên nghiệp, huynh trả giá vốn là được."

Đấu Chiêu không để ý giá vốn hay không, chỉ tùy tiện nói: "Bạch Ngọc Hà? Chưa nghe nói Lang Gia Bạch thị biết y thuật."

"Về sau học ở Lâm Tri." Khương Vọng thản nhiên đáp: "Sư phụ là Ôn Bạch Trúc của Thái Y Viện Tề quốc."

Lại bổ sung: "Vị Ôn thái y này, cùng triều nghị đại phu Ôn Diên Ngọc là người một nhà. Y thuật cực kỳ cao siêu."

"Vậy làm phiền hắn." Đấu Chiêu không mấy hứng thú nói.

"Tất nhiên, chủ yếu vẫn là chân nhân Nhân Tâm Quán chữa trị cho huynh, Bạch chưởng quỹ chỉ giúp huynh điều dưỡng mà thôi." Khương Vọng làm một lời giải thích miễn trừ trách nhiệm, trên mặt lộ ra nụ cười chân thành, chuẩn bị xuống lầu bàn phương án bồi bổ với Bạch chưởng quỹ, ví dụ như có nên dùng nước tuyết Thiên Sơn nấu cơm không…

Đột nhiên lại nhớ ra một chuyện.

Bèn hỏi trước khi đứng dậy: "Đúng rồi, Chung Ly Viêm đâu?"

"Không biết." Đấu Chiêu vẫn luôn dán mắt vào động tác của Chử Yêu, tùy tiện nói: "Ở Sở quốc. Tiểu tử này như cao dán chó vậy, muốn vứt cũng không được. Ta ra khỏi nhà còn không dám cho nó biết."

Tội nghiệp Chung Ly Viêm, cứ thế mà lỡ mất cơ hội gặp Đấu Chiêu.

"Sao vậy?" Đấu Chiêu lại hỏi.

"Không có gì." Khương Vọng xuống lầu: "Hy vọng hắn cố gắng hơn."

……

……

A~xì!

Chung Ly đại gia đầu bù tóc rối, hắt hơi một cái thật to.

Phù phù!

Nhổ ra cả đống cát.

Đã qua biên hoang năm ngàn dặm, sớm đã ở sau khu vực cấm sinh mệnh.

Cát bụi mịt mù, trời đất cô tịch. Ma vật mơ hồ, lảng vảng trong tầm mắt.

Chung Ly Viêm đá văng cái đầu ma trước mặt, đeo trọng kiếm lên lưng.

Lấy ra tấm bản đồ biên hoang lộn xộn, xem thêm vài lần, cuối cùng cũng hiểu mấy vòng tròn kia đại diện cho cái gì.

Đường đường là cựu Vũ An Hầu Đại Tề, được phong tước nhờ quân công, há lại không biết vẽ bản đồ quân sự? Huống chi là địa hình đơn giản như vậy!

Lý do vẽ sơ sài và ẩn ý như thế, chỉ có một — Khương Vọng sợ hãi! Hắn sợ Chung Ly đại gia vượt qua hắn, sợ Chung Ly đại gia phá kỷ lục lịch sử của hắn!

Chung Ly Viêm hừ lạnh một tiếng, lập tức tràn đầy đấu chí, thu bản đồ vào hộp trữ vật. Lại một lần nữa khơi dòng khí huyết cuồn cuộn, bước dài tiến lên!

Biên hoang sáu ngàn dặm bia, gia gia tới đây!