Quả là một hình ảnh kinh tởm.

Nha chủ Thương Vũ Tuần Thú Nha lộ vẻ mặt phức tạp, dùng Trừ Ma Châm trong tay banh môi người bị thương, quan sát hàm răng đã nửa đỏ nửa đen.

Thương thế của người này đã sớm mơ hồ, nằm bất động như khúc gỗ. Lẽ ra hàm răng này đã sớm mục ruỗng, nhưng lại thể hiện sự kiên cường đến bất ngờ. Chúng vẫn nghiến chặt vào nhau, thỉnh thoảng từ kẽ răng lại phát ra những âm thanh.

Lắng nghe kỹ, thì ra đó là tiếng kêu –

"Sáu ngàn dặm, sáu ngàn dặm, sáu ngàn dặm..."

"Nha chủ, khi ngài mang hắn về, hắn đã đi được sáu ngàn dặm chưa?" Một gã Phi Nha bên cạnh hỏi.

"Còn kém chín trăm dặm." Hô Diên Kính Huyền đáp.

"Thuộc hạ tưởng hắn dũng mãnh lắm, ai ngờ còn kém xa như vậy." Phi Nha chép miệng một tiếng.

"Biên hoang gần đây nguy hiểm hơn nhiều. Với thực lực của hắn, bình thường chỉ nên kém khoảng trăm dặm." Hô Diên Kính Huyền nói: "Nhưng trăm dặm một quan ải, cũng đủ để hắn rèn luyện."

Nói xong, hắn tháo Trừ Ma Châm ra, ném sang một bên với vẻ ghét bỏ, vừa cởi găng tay vừa nói: "Được rồi, gửi thư cho Hiến Cốc đi. Lần này Chung Ly Triệu Giáp ít nhiều cũng phải chi ra chút gì đó, ta đâu làm việc thiện nguyện."

……

……

"Khương sư đệ, khi nào thì đi Họa Thủy?"

Khương Đông gia vừa bàn xong đại kế với Bạch chưởng quỹ, Chúc Duy Ngã đã tìm tới.

Mấy ngày nay hắn ở trong lầu đợi đến phát chán.

Khương Vọng nhìn hắn: "Vết thương của sư huynh sao chẳng thấy đỡ chút nào, dường như còn nặng hơn?"

"Chuyện nhỏ." Chúc Duy Ngã không để tâm đáp: "Nhàn rỗi không có việc gì, nên luận bàn với Đấu Chiêu một phen."

"Sư huynh nghĩ thế nào? Thần Lâm đấu Động Chân, sư huynh chịu thiệt quá!"

"Ta Thần Lâm, hắn Động Chân, ta tứ chi đầy đủ, hắn trên tàn dưới khuyết, rất công bằng."

"Sư huynh tính toán như vậy?" Khương Vọng bất lực: "Sư huynh sau này đừng tính toán nữa. Đưa cho sư huynh sổ sách chắc cũng không hiểu nổi đâu—"

Hắn đột nhiên đổi giọng, cất cao giọng, đồng thời nháy mắt với Chúc Duy Ngã: "Đấu Chiêu là ai? Hậu duệ Vệ Quốc Công Đại Sở, thiên kiêu số một Nam Vực, nhân vật tuyệt đỉnh đương thời thực sự nắm giữ sát phạt thuật đệ nhất, Đấu Chiến Kim Thân, Bỉ Ngạn Kim Kiều, đáng sợ biết bao. Sư huynh đấu với hắn, không muốn sống nữa sao?"

Chúc Duy Ngã vốn ngạo mạn, cả đời chưa từng chịu thua ai, nhưng giờ ăn nhờ ở đậu sư đệ, đành phải phối hợp: "Chuyện này, trước khi giao thủ, ta không biết hắn mạnh như vậy. Đúng là ta quá võ đoán, ta cần phải kiểm điểm."

"Giờ biết cũng chưa muộn, Đấu Chiêu mạnh đến mức ta cũng phải nhường hắn ba phần. Sau này không được liều lĩnh như vậy nữa, bảo trọng thân thể, sư huynh..." Khương Vọng trầm giọng: "Vốn dĩ sau khi giết Trang Cao Tiện, vết thương của sư huynh vẫn chưa lành, lần này lại càng thêm nghiêm trọng, chúng ta làm sao đi Họa Thủy?"

Chúc Duy Ngã vừa định nói vết thương này chẳng đáng gì, đừng lải nhải nữa.

Khương Vọng lại nói: "Nhưng không sao! Y đạo chân nhân Thượng Quan Ngạc Hoa của Nhân Tâm Quán sắp tới rồi, Đấu Chiêu đặc biệt mời đấy. Y đạo chân nhân y đức cao cả, Đấu Chiêu lại hào phóng, đến lúc đó nhờ Thượng Quan chân nhân tiện tay chữa trị cho sư huynh luôn."

Chúc Duy Ngã ngẩn ra: "Như vậy có ổn không?"

"Có gì không ổn?" Khương Vọng nói: "Sư huynh đến Sở quốc hỏi thử xem, ai chẳng biết Đấu Chiêu nghĩa khí ngút trời, trượng nghĩa hào hiệp? Hắn nổi tiếng là người đôn hậu, lẽ nào lại thiếu chút chuyện nhỏ này của sư huynh?"

Chúc Duy Ngã không diễn nổi nữa: "Khi nào chúng ta đi Họa Thủy? Sư đệ cứ ngày mai rồi lại ngày mai, ta chẳng biết đến ngày mai nào."

Khương Vọng xua tay: "Chữa thương cho tốt trước đã!"

Đúng lúc này, Đấu Chiêu từ sau cửa bước ra, tựa hồ vừa đi ngang qua, giọng điệu rất thản nhiên: "Ta vừa tới, nghe các ngươi nói gì đó... Họa Thủy? Vừa hay ta cũng không có việc gì, cùng đi đi."

……

……

Đêm xuống.

Trong thư phòng của Thập Nhị Lâu, Khương Vọng đang dùng tinh quang viết thư –

【 Tháng Tám thu sang, cố nhân an lành?

Thanh Tiêu khó gần, đại nhân chu du hoàn vũ.

Hồng trần chẳng buộc, tiểu tử gần đây vân du.

Ta không phải người tiêu dao, mà cầu sự tiêu dao.

Ta cũng vướng vòng nhân quả, lại đến xem nhân quả.

Mỗi khi trăng thanh gió mát, thường nhớ đến Tiểu Phiền bà bà, Quan Diễn tiền bối. Đời này được gặp tôn trưởng, Khương Vọng thật may mắn!

Đường tu hành xa xôi, trẻ con thường lạc lối.

Đêm dài vô biên, trên trời có ngọc hành.

Mỗi khi ngẩng đầu, nghĩ tới người, nhớ tới người, cảm hoài trong tim! 】

Viết xong một phong thư liên lạc tình cảm, dồn hết chân tình vào từng câu chữ. Lại đối chiếu với văn tập của Thanh Từ đại phu Diệp Hận Thủy, sửa đi sửa lại cho trau chuốt.

Những năm gần đây, Khương chân nhân không ít lần viết thư, cũng không ít lần khổ học.