Khương Vọng bèn kể lại việc Lục Sương Hà khiêu chiến, nhấn mạnh việc Lục Sương Hà nói rằng mệnh cách của hai người đã bị Thất Sát Tinh vướng vào, đợi đến khi đạt đến cực hạn chân nhân, nếu không giết nhau thì không thể tiến lên. Hỏi xem cái mệnh cách vướng víu này là thế nào.

Hắn không sợ hãi việc một ngày nào đó sẽ phải quyết sinh tử với Lục Sương Hà. Nhưng cũng không muốn thừa kế bất cứ thứ gì của Nam Đẩu điện, càng không muốn mệnh cách bị vướng víu mơ hồ.

Kẻ cuối cùng ảnh hưởng đến mệnh cách của hắn, chính là Trang Thừa Càn. Đó tuyệt đối không phải là ký ức vui vẻ gì.

Khoảng một chén trà sau, thư của Quan Diễn tiền bối truyền về –

"Nam Đẩu chủ sinh, mà Thất Sát tuyệt mệnh.

Mệnh cách Thất Sát đời đời truyền lại, chưa từng nghe nói người này chết người kia sống. Nhưng ta đã đi một chuyến đến Thất Sát Tinh Vực, phát hiện mệnh cách của ngươi và Lục Sương Hà quả thật có vướng víu, có lẽ là quyết tâm độc nhất của Thất Sát chân nhân đương đại, nguyện tự ngăn đạo đồ để đợi ngươi, theo đuổi sát lực vô địch. Kẻ này phong mang cực sắc, gần với thiên đạo, đoạn tuyệt thất tình. Trong số chân nhân đương thời, ít có đối thủ.

Cái mệnh cách Thất Sát vướng víu này, muốn giải cũng không quá khó. Chỉ cần một ít thời gian, cần hiểu thêm về Thất Sát, về Lục Sương Hà, ngắn thì một hai tháng, dài thì ba năm tháng. Nhưng Tiểu Phiền bà bà của ngươi có một đề nghị, ngươi có muốn nghe không?"

Khương Vọng lập tức hồi âm: "Bà bà há lại hại ta? Mau nói đi, ta nghe theo từng chữ!"

Lần này thư viết bằng chữ đạo của Tiểu Phiền bà bà, nội dung như sau –

"Đừng vội giải. Đợi ngươi đạt đến cực hạn Động Chân rồi xem tình hình, nếu lúc đó ngươi không có nắm chắc giết hắn, thì để Quan Diễn tiền bối giúp ngươi giải, ngươi tu đạo của ngươi, để hắn ăn phân đi. Nếu lúc đó ngươi có nắm chắc giết hắn, thì giết người, đoạt chân, lấy điểm sát lục của hắn. Hắn muốn mượn ngươi cầu đạo, ít nhất cũng phải trả lại ngươi một ít lợi tức."

Cái này... quả nhiên là Tiểu Phiền bà bà!

Việc chiếm lợi cả hai đầu như thế, Khương Vọng đương nhiên là đồng ý ngay.

Lại viết thêm nhiều lời hoa mỹ, hỏi thăm Tiểu Phiền bà bà sáng trưa chiều an lành, rồi mới hài lòng thu bút.

Nghĩ nghĩ, lấy ra một tờ giấy, lại viết một bức thư, để trên bàn, dùng chặn giấy đè lên. Nhẹ nhàng đẩy cửa sổ, ánh sao tràn ngập thân, hắn nhảy ra ngoài cửa sổ, bước vào ánh sao. Một cái chớp mắt, đã không thấy tăm hơi.

……

Hôm sau mọi người tìm đến thư phòng, chỉ thấy một tờ giấy ghi lời nhắn, chữ viết rằng –

"Có một người bạn sắp đến sinh nhật, ta đi chúc mừng. Mọi người chăm sóc tốt bản thân, giữ gìn Bạch Ngọc Kinh. Đợi ta trở về, cùng nhau đi Họa Thủy, lập công cho Nhân tộc, trừ họa cho thế gian!"

Nhân tộc hùng cứ hiện thế, trấn áp chư thiên vạn giới.

Trong sáu đại tuyệt địa của hiện thế, Yêu tộc, Ma tộc, Hải tộc, Tu La, đều có thể coi là ngoại ưu. Họa Thủy và Vẫn Tiên Lâm, đều là những ẩn họa còn sót lại trong quá trình phát triển của hiện thế.

Chiến đấu và khám phá trong sáu đại tuyệt địa, bản thân đã là đóng góp cho Nhân tộc.

Khương Vọng chém đầu Chân Ma trở về, hoàn toàn có thể khoe công khắp thiên hạ.

Mà đi sâu vào Họa Thủy, chém giết Ác Quan, hành vi này gần như là "thanh trừ" cho hiện thế, đương nhiên cũng xứng đáng với hai chữ "lập công".

Chỉ là...

"Bạn nào của hắn sắp đến sinh nhật? Lớn mặt đến mức để chúng ta đợi?" Đấu Chiêu hỏi.

Bạch Ngọc Hà bó tay, tỏ ý không biết.

Chúc Duy Ngã biết rõ vết thương của mình chưa lành, Khương Vọng chắc chắn sẽ không xuất phát, cũng không nói thêm gì, quay người tự đi xuống lầu.

Đấu Chiêu cũng không vội đi Họa Thủy, dù sao Chân Nhân chữa thương cho hắn vẫn đang trên đường. Nhưng nghĩ đến việc Khương Vọng không coi việc đi Họa Thủy lập công cùng hắn là ưu tiên hàng đầu, giữa đường còn phải đi chúc mừng sinh nhật ai đó, hắn liền cảm thấy rất không vui.

Tiểu bối, quá ngông cuồng!

Không vui một hồi, lại hỏi: "Có phải là người yêu của hắn không?"

Gọi Chử Yêu lại: "Ngươi biết là ai không?"

Chử Yêu nhíu chặt đôi mày đen nhẻm.

Đấu Chiêu bĩu môi: "Người yêu của sư phụ ngươi mà ngươi cũng không biết? Làm đồ đệ kiểu gì vậy?"

Chử Yêu mặt mày ủ rũ: "Ta không biết các vị đang nói đến ai—"

"Khục!" Bạch chưởng quỹ ho một tiếng.

Chử Yêu nói: "Ta không biết gì hết!"

……

Bất kể Chúc Duy Ngã, Đấu Chiêu nghĩ gì.

Khương Vọng, Thanh Sam phiêu diêu, dạo bước dưới trăng.

Hắn đâu có ngốc.

Vết thương của Chúc sư huynh chưa lành hẳn, Đấu Chiêu lại là một kẻ tàn tật...

Bây giờ dẫn hai kẻ thương tật này đi Họa Thủy, chẳng phải lúc nào cũng phải để Khương mỗ chăm sóc? Phiền phức quá!

Đợi Thượng Quan chân nhân của Nhân Tâm Quán chữa trị xong cho bọn họ rồi hãy tính!