Ngày mười hai tháng mười, sinh nhật Khương An An.

Cứ như vậy ở Vân Quốc vui vẻ hai tháng, chẳng phải là thích thú lắm sao?

Vừa sinh hoạt vừa tu luyện, sau đó đi Họa Thủy cũng chưa muộn.

……

"Cái gì? Thanh Vũ đi Thiên Ngoại tu hành rồi?" Vừa bước vào Lăng Tiêu bí địa, Khương Vọng liền nhận được tin này, không khỏi ngẩn người.

Cảm giác như cái tên "Diệp Thanh Vũ" này không hợp với "Thiên Ngoại tu hành" cho lắm.

Tạ Thụy Hiên, đệ tử có khuôn mặt vuông vức, cẩn thận đáp: "Là Các chủ dẫn đi."

"Đi bao lâu rồi?"

"Khoảng nửa tháng rồi."

"Khi nào về?"

"Không biết."

Khương Vọng im lặng một lúc: "Vậy An An đâu?"

"An An sư muội cũng đi rồi!" Tạ Thụy Hiên nói.

Thanh Vũ nỗ lực tu hành, Khương Vọng cũng hiểu. Dù sao trước đây Thanh Vũ cũng thường có nhiều vấn đề về tu luyện, thường xuyên viết thư hỏi, đủ thấy là người ham tu luyện.

Còn An An?

Làm huynh trưởng không nhịn được hỏi: "Muội ấy tự nguyện à?"

Tạ Thụy Hiên đáp: "Có lẽ… vậy."

"Có lẽ?"

Tạ Thụy Hiên nhanh chóng nói: "Lúc xuất phát, Các chủ nói bên đó có đồ ăn ngon, muội ấy tự thu dọn hành lý."

Tâm trạng Khương Vọng khá phức tạp: "… Gọi Sửu trưởng lão ra đây."

Tạ Thụy Hiên mặt mày ủ rũ: "Đại ca, tại hạ chính là người xấu nhất tông môn rồi."

Khương Vọng hiểu tại sao A Sửu trốn không gặp.

Cũng giống như Thanh Vũ không có ở đây, hắn cũng không dám gặp riêng Diệp Lăng Tiêu, vì hắn đã mách lẻo về Diệp Các chủ trước mặt Thanh Vũ.

A Sửu với hắn, cũng như vậy.

Cũng không tiện thật sự lôi A Sửu ra.

Haiz! Đứng giữa Lăng Tiêu bí địa quen thuộc, Khương Vọng không nhịn được thở dài.

Sao ai nấy đều đi du ngoạn, đi tu hành hết cả rồi?

Hắn vất vả lắm mới thành chân nhân, lại báo được đại thù, có thể tạm dừng lại, ở bên bằng hữu người thân, vậy mà họ lại bận rộn hết cả!

Từ trong ngực lấy ra một hộp trữ vật màu thiên thanh tinh xảo, đưa cho Tạ Thụy Hiên: "Bên trong là quà sinh nhật ta tặng Thanh Vũ, tổng cộng hai mươi hai món, tương ứng với hai mươi hai năm qua của nàng. Nếu nàng về trước sinh nhật, ngươi đợi đến ngày sinh nhật mới đưa. Nếu sau sinh nhật mới về, vừa về liền đưa. Hiểu chứ?"

Tạ Thụy Hiên gật đầu lia lịa, dùng lực đạo này để biểu thị sự kính trọng với Khương đại ca.

Huynh trưởng của Khương An An, cũng chính là huynh trưởng khác cha khác mẹ của hắn vậy.

Khương Vọng lại lấy ra một hộp trữ vật, lần này là màu hồng: "Bên trong là quà sinh nhật ta chuẩn bị cho An An, cũng giống như Thanh Vũ, hiểu chứ?"

Tạ Thụy Hiên đấm ngực: "Đại ca, tại hạ làm việc, huynh cứ yên tâm!"

Khương Vọng nghĩ ngợi, lại lấy ra một bức tranh cuộn, đưa qua: "Món quà này tặng Diệp Các chủ. Bác Vọng Hầu tự nguyện tài trợ ta bức danh họa này, hình như là tác phẩm của một đại họa sĩ Dương Quốc, tên ta không nhớ rõ, dù sao cũng rất nổi tiếng. Ta đặc biệt tặng lão nhân gia thưởng lãm. Ta đối với Diệp Các chủ xưa nay rất tôn trọng, rất ngưỡng mộ, rất khâm phục! Nguyên văn truyền đạt."

Tạ Thụy Hiên đáp: "Đại ca, nhất định nguyên văn, không sót chữ nào."

Khương Vọng liếc nhìn tiểu tử này, lại nhìn qua quần thể kiến trúc tinh xảo trong Lăng Tiêu bí địa.

Không hiểu sao, đột nhiên nghĩ đến rất nhiều.

Diệp Thanh Vũ là nữ tử có gia thế như vậy, tài sản như vậy, là tiên tử trên mây, là tồn tại mà hắn trước đây không thể với tới.

Nàng cũng là nhân vật thiên kiêu, lại có phụ thân xuất chúng, đáng lẽ nên theo phụ thân du ngoạn chư thiên, trải qua tu hành và phiêu lưu của riêng mình.

Giống như những đệ tử thế gia, con nhà danh môn khác, nàng cũng nên có nhiều câu chuyện hơn, nhiều phần hào hứng hơn.

Nhưng bao nhiêu năm qua, mỗi lần hắn đến Vân Quốc, nàng đều ở đây.

Hắn đặt Khương An An ở đây, rồi đi xa, mấy năm qua số lần đến thăm đếm trên đầu ngón tay.

Khi hắn một mình đối mặt với phong ba thế gian, nơi đây là chỗ duy nhất khiến hắn an tâm.

Nhưng sự an tâm này, từ đâu mà đến?

Là Diệp Thanh Vũ ở lại Lăng Tiêu bí địa, gần như không bước chân ra ngoài.

Nàng đã hứa với hắn, sẽ bảo vệ Khương An An, chăm sóc Khương An An, mấy năm qua cũng luôn giữ lời hứa.

Còn Diệp Lăng Tiêu, ban đầu chỉ muốn bảo vệ nữ nhi của mình.

Những gì họ cần đề phòng mọi lúc, là Trang Cao Tiện có thể điều động tài nguyên cả nước, làm bất cứ chuyện gì.

Thanh Vũ đáng lẽ nên đi ra ngoài, ngắm nhìn phong cảnh khác nhau của chư thiên vạn giới…

Khương Vọng nghĩ đi nghĩ lại, bèn quay người.

Tạ Thụy Hiên ở phía sau nói: "Đại ca, không ngồi thêm chút nữa sao?"

"Đợi các nàng ấy về!"

Thanh hồng đã xuyên qua mây trắng bay đi.

---