Tống Thanh Ước còn mang theo muội muội của mình, Tống Thanh Chỉ.

Tiểu cô nương ngồi yên lặng ăn uống.

Ngoài lúc mới vào chào hỏi mọi người lễ phép, tiểu cô nương chẳng nói năng gì, ngồi ngay ngắn, tỏ ra rất thục nữ.

Nhớ lại ngày xưa, tiểu cô nương từng bỏ tiền chép bài của Khương An An, còn dọa đánh Khương mỗ... Tiểu ma nữ ngang ngược năm nào, giờ đã hiểu chuyện hơn nhiều.

Những đứa trẻ hiểu chuyện, thường là những đứa trẻ không vui.

Vì vậy, bao năm qua, Khương Vọng luôn cố gắng bảo vệ sự ngây thơ của Khương An An, thà để nha đầu ấy hơi tùy hứng một chút – An An đã sớm hiểu chuyện. Sau khi phụ thân qua đời, mẫu thân tái giá... Ngôi nhà mà Khương Vọng dày công xây dựng cho nha đầu, đã tan thành mây khói trong nhân họa năm đó.

Mãi đến khi ổn định tại Vân Quốc, nha đầu mới bắt đầu hoạt bát trở lại.

Lăng Tiêu Các đã cho nha đầu cảm giác như ở nhà, và những giông bão của thế gian, không còn chạm đến muội ấy nữa.

Còn Tống Thanh Chỉ thì sao?

Tống Hoành Giang đột ngột qua đời, Tống Thanh Ước vội vàng kế vị Thủy Quân, dưới sự áp chế của Trang Cao Tiện, hẳn là chẳng có nhiều thời gian chăm sóc muội ấy. Những áp lực mà Thanh Giang Thủy Tộc phải chịu, con cái của Tống Hoành Giang cảm nhận rõ nhất.

Khương Vọng nhìn tiểu cô nương: "Thanh Chỉ, ngươi còn nhớ An An không? Hai người từng là bạn tốt."

Tống Thanh Chỉ mắt sáng lên, gật đầu lia lịa.

Hồi còn đi học, hai tiểu cô nương thân thiết lắm, là hai học trò khiến tiên sinh đau đầu nhất. Tống Thanh Chỉ, tiểu công chúa Thủy Phủ, có đầy tiền bạc châu báu, thường xuyên tặng quà cho Khương An An. Khi hai tiểu cô nương chia tay ngoài thành, Tống Thanh Chỉ còn tặng An An một pháp khí hộ thân.

Khương Vọng cười: "Vậy đợi An An về, ta sẽ dẫn muội ấy đến tìm ngươi, hoặc ta đón ngươi đến Vân Quốc, để hai người có một cuộc hội ngộ."

Lê Kiếm Thu cũng cười theo.

Đỗ Dã Hổ càu nhàu: "Cũng chẳng nói dẫn nha đầu đến thăm ta... Nha đầu đi đâu rồi?"

Khương Vọng thở dài: "Theo Diệp Các chủ đi tu luyện ngoài thiên ngoại, ta cũng không rõ ở giới nào."

Tống Thanh Ước cũng là người chăm muội muội, nghe vậy không nhịn được hỏi: "An An tu luyện sớm vậy sao?"

Thủy tộc vốn có đạo mạch thiên phú, nhưng thường phải đợi đến khi tâm trí trưởng thành mới chính thức bắt đầu tu luyện. Nếu không, rất dễ xảy ra tình trạng không kiểm soát được lực lượng, bị lực lượng khống chế.

Bao nhiêu yêu tộc, thủy tộc mất kiểm soát, trở thành hung thú, đó đều là những bài học đẫm máu trong lịch sử.

Nhân tộc lại càng không cần phải nói, trước khi nuốt Khai Mạch Đan, đều phải xây dựng nền tảng vững chắc, dưỡng tốt thân thể.

Từ Du Mạch đến Chu Thiên, vốn là quá trình nhận thức thế giới ban đầu, không phải càng sớm càng tốt.

"Đừng nhắc nữa." Khương Vọng nói: "Diệp Chân Nhân sớm đã giúp nha đầu xây dựng nền tảng, khiến nha đầu chẳng thể tận hưởng tuổi thơ."

Tống Thanh Ước nói: "Vậy cũng không cần phải chạy ra thiên ngoại tu luyện ngay bây giờ chứ?"

Khương Vọng mặt đầy phiền não: "Đứa muội muội này của ta, mọi thứ đều tốt, chỉ có một điểm khiến ta khó chịu – nha đầu quá ham học, ngày nào cũng đọc sách luyện chữ, ngồi thiền học đạo. Tập viết chữ chất đống cả đống! Ta ngày nào cũng bảo nha đầu đi chơi, trẻ con có gì mà học nhiều thế. Nha đầu không nghe, cứ nhất định phải học! Lần này ra thiên ngoại, ta đoán Diệp Chân Nhân cũng bị nha đầu quấy rầy đến mức không chịu nổi."

Tống Thanh Ước lặng lẽ liếc nhìn muội muội mình.

Tống Thanh Chỉ bị nhìn mà không hiểu chuyện gì, sờ sờ mặt, chẳng có hạt cơm nào. Lúc này, tiểu cô nương vẫn chưa biết mình sắp đối mặt với điều gì.

Hôm nay mọi người ngồi lại uống rượu, không chỉ là để hàn huyên.

Rượu qua ba tuần.

Lê Kiếm Thu nói: "Chuyện Khai Mạch Đan chúng ta từng bàn lần trước, Khương sư đệ đã đưa ra nhiều ý kiến, thời gian qua chúng ta đã thảo luận nhiều lần, giờ đã có kết quả sơ bộ. Ngươi hiện là Chân Nhân đương thế, tầm mắt vượt xa chúng ta, giúp xem xét lại một lần nữa, cho vài ý kiến nhé?"

Sự sáng tạo ra Khai Mạch Đan, chính là nền tảng giúp nhân tộc lật đổ Yêu Tộc Thiên Đình.

Xưa nay, huyết mạch càng mạnh, con cháu càng khó sinh.

Nhân tộc khó mà coi là chủng tộc huyết mạch mạnh mẽ, trong thời cổ đại, thậm chí là một trong những chủng tộc yếu thế, nhưng cũng vì thế mà dễ sinh sôi... Khai Mạch Đan đã bù đắp được thiếu sót tiên thiên, biến nhược điểm thành ưu thế.

Từ một mạch một đan, đến một mạch nhiều đan, cùng một loại yêu mạch, số lượng Khai Mạch Đan được tạo ra ngày càng nhiều, phẩm chất ngày càng tốt... Đến nay, một yêu tộc có thể tạo ra cả một đàn yêu thú, sản lượng Khai Mạch Đan tăng vọt.

Nhân tộc chưa bao giờ ngừng nghiên cứu Khai Mạch Đan, đã có nhiều lần cải cách đột phá.