Hôm nay ngồi tại bàn này, đều là những người đã thấy rõ huyết tinh đằng sau Khai Mạch Đan.

Lê Kiếm Thu từng mất tất cả ở Thụ Bút Phong, tự nhận mình là "bại gia chi khuyển".

Khương Vọng từng chấn động tam quan ở Ngọc Hành Phong, suýt nữa sụp đổ tín ngưỡng.

Đỗ Dã Hổ mấy năm nay trấn thủ Cửu Giang Thành, bản thân hắn đang đàn áp thú sào lớn nhất trong lãnh thổ Trang quốc.

Tống Thanh Ước lại càng không cần phải nói, nhiều kẻ coi thủy tộc như nguyên liệu để chế tạo Khai Mạch Đan.

Nhưng mặt khác, Khương Vọng, Đỗ Dã Hổ, Lê Kiếm Thu, đều không phải là kẻ có đạo mạch thiên phú. Khương Vọng và Lê Kiếm Thu đều nuốt đan khai mạch, còn Đỗ Dã Hổ thì dùng khí huyết cổ binh gia xung mạch, cửu tử nhất sinh, mới có được thành tựu.

Giờ đây, Khương Vọng quý là đương thế chân nhân, Đỗ Dã Hổ và Lê Kiếm Thu cũng giữ vị trí cao trong nước. Bọn họ đều hiểu rõ ý nghĩa vĩ đại của Khai Mạch Đan đối với nhân tộc, hiểu rằng việc này không thể đơn giản phân chia đúng sai, bọn họ cũng tuyệt đối không thể ứng phó một cách thô bạo – dù xuất phát từ thiện tâm nào đi nữa.

Thiện niệm mà thành ác, chuyện này không hiếm.

Đối với Trang quốc ngày nay, Đạo tông vẫn là "thuộc mà không thống", giao cho tự trị.

Nguyên lão hội hội trưởng Chương Nhậm, Tướng quốc Lê Kiếm Thu, Đại tướng quân Đỗ Dã Hổ, Giám quốc sứ Phó Bão Tùng, Thanh Giang Thủy Quân kiêm Trang quốc thủy sư tổng đốc Tống Thanh Ước, năm vị này liên nghị trị quốc.

Mà trong số những người ngồi đây đã có ba vị, bọn họ gần như có thể quyết định hướng đi của quốc gia này.

Điều này cũng có nghĩa, những người trẻ tuổi này, có thể bắt đầu thử nghiệm tiến gần hơn đến lý tưởng – không thể nói là lý tưởng, tạm thời chỉ có thể nói là một hy vọng tốt đẹp.

Bọn họ hy vọng quốc gia này sẽ trở nên tốt đẹp hơn, hy vọng bách tính có cuộc sống tốt đẹp hơn, hy vọng những thống khổ bọn họ từng trải qua, người sau sẽ không phải chịu đựng nữa. Hy vọng những sai lầm của lịch sử không lặp lại, hy vọng những bi kịch xưa kia không tái diễn.

Không chỉ là những người đã vĩnh viễn yên nghỉ ở Phong Lâm thành vực, cũng không chỉ là sự hy sinh qua nhiều đời của Tam Sơn Thành.

Nhưng như Khương Vọng từng nói khi đối mặt với Bình Đẳng quốc – "Trước khi ta thực sự hiểu được một vài đạo lý, thực sự nhìn rõ thế giới này, thực sự suy nghĩ thấu đáo và tìm được đáp án, ta không muốn vội vàng làm gì, dùng sự ngu muội của mình để tổn thương thế giới này."

Những người trẻ tuổi này không dám nói mình hiểu rõ thế giới, không dám nói điều mình nghĩ là chân lý tuyệt đối. Bọn họ chỉ dám thận trọng thử nghiệm, thăm dò.

Kể từ khi lật đổ Trang Cao Tiện, bọn họ nắm quyền đã được nửa năm, nhưng chưa có bất kỳ thay đổi nào về quốc sách, đời sống bách tính vẫn như cũ. Việc sửa đổi quốc sách, trong một thời gian dài, vẫn chỉ là thiết tưởng, thảo luận.

Khương Vọng lần này tới Trang quốc, vốn cũng là để xem kết quả thảo luận của bọn họ.

Nhưng không vội.

"Ta chỉ đưa ra một vài ý tưởng, người thực sự đối mặt với quốc gia này vẫn là các ngươi. Gánh nặng trên vai các ngươi, là ba ngàn dặm sơn hà, hàng chục triệu bách tính, là một nhân tộc và thủy tộc sống động. Vì vậy, mỗi hành động đều phải hết sức thận trọng." Khương Vọng nói: "Trước khi nghe kết quả thảo luận của các ngươi, ta muốn hỏi các ngươi vài vấn đề."

Lê Kiếm Thu cùng Đỗ Dã Hổ, Tống Thanh Ước nhìn nhau, rồi đáp: "Ngươi hỏi đi."

Khương Vọng nghiêm túc hỏi: "Các ngươi đã suy tính đến kết quả xấu nhất chưa? Kết quả đó bách tính nước này có thể chấp nhận được không? Nếu hệ thống Khai Mạch Đan của Trang quốc sụp đổ, Trang quốc rơi vào vòng tuần hoàn suy thoái không ngừng, các ngươi dự định làm thế nào, có phương án dự phòng không?"

Đối với cuộc cải cách mà bọn họ đang thiết tưởng, cái gọi là kết quả xấu nhất, Khương Vọng đã nói rõ – chính là hệ thống Khai Mạch Đan của Trang quốc sụp đổ, Trang quốc rơi vào vòng tuần hoàn suy thoái không ngừng.

Lê Kiếm Thu không nói gì, chỉ dùng ngón tay chấm rượu, viết lên bàn một chữ –

"Ung."

Đỗ Dã Hổ từ nhỏ đã có lý tưởng "bảo cảnh an dân", sau này chỉ còn "an dân", đối với Trang Đình không chút lưu luyến.

Lý tưởng của Lê Kiếm Thu, là làm mồi lửa của quốc gia, trong thời khắc đen tối nhất, cũng phải thắp sáng cho bách tính Trang địa.

Từ đầu đến cuối, bọn họ chỉ hy vọng quốc gia ổn định, bách tính no ấm. Đối với quyền thế, đều không hề có lòng tham.

Chỉ cần bách tính Trang quốc có được cuộc sống lý tưởng, bọn họ không nhất định phải làm Đại tướng quân, làm Tướng quốc.

Đặc biệt là Đỗ Dã Hổ, nếu không phải vì di mệnh của Đoạn Ly giao Cửu Giang Huyền Giáp cho hắn, hắn thà ngày ngày tới canh cổng, làm hộ vệ cho An An.

Tống Thanh Ước cũng chỉ muốn Thanh Giang Thủy Tộc có thể sống yên ổn, không bị áp bức. Nếu có lựa chọn, hắn cũng hy vọng Tống Thanh Chỉ tùy hứng ngang ngược, còn bản thân hắn ngây thơ thanh cao, chỉ cần phụ thân hắn là Tống Hoành Giang còn sống.