Vẫn là Lê Kiếm Thu đại diện nói: "Lần điều chỉnh quốc sách này, hướng cải cách chủ yếu nằm ở chế độ Thú Sào."

"Khai Mạch Đan là nền tảng của mọi vũ lực, bất kỳ thế lực nào cũng không thể từ bỏ, như Vân Quốc dựa vào hoạt động thương mại để đảm bảo Khai Mạch Đan trong nước, không thể sao chép, nó hoàn toàn dựa vào vũ lực và nhân mạch của Diệp Lăng Tiêu chân nhân để đảm bảo không bị bóp nghẹt. Chúng ta không làm được.

"Để đảm bảo sản lượng Khai Mạch Đan. Thú Sào không thể bãi bỏ, cống nạp cho Đạo Tông Quốc cũng không thể giảm.

"Điều thay đổi quan trọng nhất chúng ta cần làm, chính là nói cho quốc dân biết sự tồn tại của Thú Sào, thông báo sự nguy hiểm của hung thú, và sự cần thiết của Khai Mạch Đan.

"Chúng ta sẽ đi từng trấn, từng thôn, cụ thể đến từng người, để tất cả mọi người đều biết những điều này, cho họ quyền lựa chọn.

"Tiên hiền từng nói, dân có thể sai khiến, không thể cho họ biết.

"Chúng ta cũng là 'không thể cho họ biết', kết quả ra sao? Hận thù cuối cùng đã thiêu rụi đồng nội, lật đổ tất cả.

"Lịch sử đã nhiều lần chứng minh, lời thánh hiền, cũng chưa chắc đã đúng.

"Thể chế quốc gia bốn ngàn năm, xưa nay không có pháp luật nào là không thay đổi.

"Hung thú cần nhân khí để trưởng thành, sự tụ tập nhân khí cần rất nhiều hoạt động của con người. Vì vậy bên cạnh Thú Sào, thương vong của bách tính là không thể tránh khỏi.

"Thời Trang Cao Tiện, để có được nhiều Khai Mạch Đan hơn, khiến hung thú nuốt chửng nhiều nhân khí hơn, triều đình che giấu nguồn gốc của Thú Sào, ngồi nhìn các thành, các thành thị chiến đấu với hung thú, dùng lượng lớn thương vong của nhân tộc để thúc đẩy hung thú trưởng thành. Họ khiến bách tính nghĩ rằng, Thú Sào là do trời đất sinh ra, vốn có từ thuở sơ khai. Họ dùng đại thành, dùng quân đội, bảo vệ bách tính sau khi sàng lọc, ngược lại dùng điều này để giành được sự ủng hộ của bách tính. Bách tính hoặc mơ hồ, chết đi mà chẳng biết gì. Hoặc cả đời nỗ lực, chỉ để được sống trong đại thành.

"Chính sách của tân Trang Quốc khác biệt, chúng ta sẽ thông báo cho mọi người sự nguy hiểm của hung thú, tất cả đều tuân theo tự nguyện. Chỉ cần sống trên đất nước này, làm việc và sinh hoạt tốt, chính là đóng góp cho quốc gia. Nhưng những người sẵn sàng sống trong khu vực Thú Sào, càng là đại nghĩa vì nước.

"Chúng ta sẽ thực hiện chính sách giảm thuế thậm chí miễn thuế tại các thành vực Thú Sào, ban hành một loạt chính sách khuyến khích, ví dụ như các thành vực Thú Sào sẽ được phân bổ nhiều hạn ngạch Khai Mạch, suất học tại đạo viện, ví dụ như bách tính tử thương dưới nanh vuốt hung thú, sẽ được hưởng chính sách phụ cấp của quốc gia...

"Và quân đội các địa phương đều sẽ tiến hành huấn luyện quân sự đối phó với hung thú. Việc luyện chế Khai Mạch Đan yêu cầu chúng ta phải cho phép hung thú hoạt động. Nhưng yêu cầu của chúng ta, là quân đội phải bảo vệ bách tính. Chúng ta nuôi dưỡng hung thú, cần là nhân khí, chứ không phải nhân mạng. Nhân mạng đương nhiên có thể trong thời gian ngắn thúc đẩy sản lượng Khai Mạch Đan, nhưng bách tính không phải là mùa màng có thể thu hoạch tùy ý, nhân mạng không thể tính toán. Mục tiêu cuối cùng của chúng ta, là bách tính tại khu vực hung thú có thể sinh hoạt bình thường, đảm bảo nhân khí đồng thời giảm thiểu tối đa thương vong của bách tính...

"Chúng ta sẽ thiết lập cơ chế cảnh báo tại các địa phương, đảm bảo khi hung thú xuất hiện, các địa phương có thể phản ứng nhanh chóng..."

Dưới ánh nến, Lê Kiếm Thu thao thao bất tuyệt.

Đỗ Dã Hổ và Tống Thanh Ước cũng thỉnh thoảng bổ sung vài câu.

Khương Vọng nghe rất chăm chú.

Thế giới này thông tin vô cùng thông suốt, Thần Tiêu Thế Giới lộ ra một chút thông tin đột phá, chẳng mấy chốc truyền khắp chư thiên vạn giới.

Thế giới này thông tin cũng vô cùng bế tắc, rất nhiều người bình thường cả đời chỉ quanh quẩn trong một thôn. Thậm chí không biết siêu phàm là gì, chỉ có những mảnh vỡ thần thoại lẻ tẻ, truyền thuyết tiên nhân thỉnh thoảng, giấc mơ kỳ lạ lúc nửa đêm. Sống không biết thế giới rộng lớn, chết không biết vì sao mà chết.

"Khiến dân hiểu biết", nói thì đơn giản. Thực tế lại trái ngược với truyền thống thống trị của thể chế quốc gia hiện nay.

Một nhóm người trẻ tuổi như vậy, tại Trang Quốc đã thực hiện một bước thay đổi nhỏ, nhưng cũng là một bước cải cách lớn.

Họ không có gì gọi là hùng đồ đại lược, cũng không thể nói là viễn kiến thức rộng, chỉ là từ tầng lớp thấp nhất trưởng thành, quay lại hỏi chính mình ngày xưa – vì sao mà đau khổ? Cần nhất điều gì?

Rồi thử nghiệm đáp ứng.

Cứ thế, người nói một câu, kẻ một câu, không ngừng tu chỉnh kế hoạch. Từ thành vực nào bắt đầu thực thi trước, làm sao sắp xếp những bách tính không muốn sống tại khu vực Thú Sào, những bách tính di dời nên dựa vào gì để sinh sống...

Ngọn nến dần dần lụi tàn, nhưng giọng nói của họ vẫn luôn hào hứng.

Ngọn lửa tuổi trẻ cuối cùng cũng có thể vượt qua đêm dài.

Tiểu Thanh Chỉ đã sớm ngủ gục trên bàn, áo choàng của Tống Thanh Ước phủ lên người nàng.

"Được rồi, hôm nay bàn đến đây thôi. Tốt nhất cứ bình yên như vậy mà thực thi. Khi cần thiết, ta sẽ cung cấp hỗ trợ vũ lực. Chư vị cố gắng!"

Khương Vọng cuối cùng cũng đứng dậy, bước đến cửa.

Hắn vốn định nói – Ta rất muốn biết, thế giới mới có phải bắt đầu từ lúc này hay không.

Nhưng hắn không nói gì cả.

Đây là lần đầu tiên những thiếu niên từng chỉ có thể chứng kiến mọi chuyện xảy ra, sau khi vượt qua giai đoạn trưởng thành đầy khó khăn, thử đẩy cánh cửa. Đây là một sự thay đổi nhỏ bé, xảy ra tại một tiểu quốc.

Khương Vọng nhẹ nhàng đẩy cửa, thiên quang lọt vào.