Tất nhiên, đã có người tính toán kỹ lưỡng từ lâu.

Số lượng đan khai mạch thu được từ phương pháp này vượt xa so với việc trực tiếp luyện đan từ yêu tộc.

Số lượng thương vong của nhân tộc phải trả giá từ phương pháp này cũng thấp hơn rất nhiều so với việc nhân tộc chiến đấu ở yêu giới. Hơn nữa, những người chết ở yêu giới đều là những chiến binh hùng mạnh, những cường giả siêu phàm. Còn việc nuôi dưỡng hung thú, chỉ cần những bách tính bình thường... Bách tính như cỏ, mọc lên từng đợt từng đợt.

Lịch sử đã đưa ra lựa chọn.

Nhưng dù lịch sử đã lựa chọn, những người thông minh nhất đã nghĩ ra nhiều phương pháp, thời gian dài đằng đẵng và vô số hào kiệt đều đã mặc nhiên coi đây là lựa chọn tốt nhất.

Kẻ hậu bối, những kẻ không thông minh, có nên tiếp tục mặc nhiên chấp nhận không? Không nên suy nghĩ thêm nữa sao?

Nỗi đau của thời đại không giống nhau.

Kinh nghiệm của tiền nhân và hậu bối không hề tương đồng.

Những người nắm quyền trẻ tuổi không chống lại hệ thống đan khai mạch, chỉ là muốn trong hệ thống đó, trân trọng bách tính một cách tối đa.

Chính sách mới của Trang quốc chắc chắn sẽ dẫn đến việc sản lượng đan khai mạch trong nước giảm, đây là vấn đề lớn nhất hiện tại. Còn lòng dân giành được từ đó, sự đoàn kết quốc gia đạt được, sự nhiệt tình của tu sĩ Trang quốc được kích thích... liệu có thể bù đắp được hay không, cần thời gian kiểm chứng.

Thời niên thiếu, Khương Vọng khi biết được sự thật về đan khai mạch, đã từng có suy nghĩ như vậy——

Những nhân vật lớn trong thành Tân An, phần lớn đều là từ các thành vực khác tu luyện lên từng bước. Họ chắc chắn cũng đã từng trải qua hoặc cảm nhận được nỗi đau khi bị hung thú tàn phá. Trong số họ, tất nhiên cũng có những người từ nhỏ đã ôm ấp lý tưởng bảo cảnh an dân, cứu giúp thương sinh.

Thế nhưng, chẳng có gì cả.

Trang quốc lập quốc hơn ba trăm năm, mọi thông tin về hung thú vẫn bị che giấu với đại đa số bách tính.

Tất cả những thiếu niên từng quyết tâm thay đổi thế giới, cuối cùng đều bị thế giới thay đổi!

Không chỉ Trang quốc, không chỉ Ung quốc, cả thiên hạ đều như vậy!

Điều này khiến hắn khi đó cảm thấy sợ hãi.

Hắn nhìn thấy một thế lực vô hình, một dòng chảy cuồn cuộn. Thế lực này đã ăn sâu bén rễ, trở thành điều hiển nhiên.

Ở Tam Sơn Thành của Trang quốc, hắn tham gia lật đổ Ngọc Hành. Ở Tùng Đào Thành của Húc quốc, hắn lặng lẽ quan sát thú sào. Ở Tề quốc, hắn thậm chí không nhìn thấy thú sào, nếu có hung thú, chúng cũng bị bắt làm trò xiếc, mua vui cho bách tính.

Nhưng nỗi sợ hãi thời niên thiếu chưa bao giờ rời xa, hắn chỉ là trong gió đao sương kiếm, học được sự thận trọng, và tự nhủ phải đối mặt một cách cẩn trọng hơn.

Mà hôm nay, những Khương Vọng, những Lê Kiếm Thu, nỗ lực của họ thực chất có thể đơn giản hóa thành một câu hỏi—— một trăm tu sĩ từ mơ hồ đến mặc nhiên, và năm mươi tu sĩ ngay từ đầu đã biết sự thật về đan khai mạch, rốt cuộc bên nào sẽ mang lại nhiều sức mạnh hơn cho quốc gia này.

Đây chắc chắn không phải là phương pháp trị tận gốc, thậm chí chưa chắc có thể trị ngọn. Và tuyệt đối không thể áp dụng trên toàn thế giới.

Nhưng vì trái tim tuổi trẻ vẫn còn đập, họ chuẩn bị tinh thần cho kết cục tồi tệ nhất, và quyết định bắt đầu thử nghiệm vụng về này.

……

……

Rời khỏi Trang quốc, Khương Vọng lại đến Sở quốc dạo chơi một chuyến.

Chuẩn bị một ít quà, đều là đặc sản của Tinh Nguyệt Nguyên và Vân quốc. Không quá đắt đỏ, nhưng đủ tâm ý.

Hắn đến bái kiến lão quốc công, đến thăm hỏi Ngọc Vận trưởng công chúa, cùng Tả Quang Thù, Khuất Thuấn Hoa vui chơi vài ngày.

Phải nói thật, Đấu Chiêu và Chung Ly Viêm không có mặt, không khí cả Dĩnh Thành đều tốt hơn, khiến người ta vui vẻ.

Hai tên này, một tên đáng ghét, một tên đáng khinh.

Khương Vọng cũng "vô tình" ghé qua Hiến Cốc, lại "tình cờ" nhắc đến món nợ của Chung Ly Viêm—— đại gia tộc làm việc chậm chạp, thư xin tiền của Chung đại gia đã gửi từ lâu, bên này vẫn còn đang xử lý.

May mà Khương chưởng quỹ tự mình đến, giúp họ tiết kiệm được nhiều thời gian.

Chỉ là biểu cảm của Hiến Cốc chi chủ, Chung Ly Triệu Giáp, có chút khó coi, không biết vì lý do gì. Chẳng lẽ lại vì một ngàn khối nguyên thạch cỏn con này sao?!

Lúc rời đi, Khương Vọng nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng vẫn không dám đề cập chuyện tỷ thí, không có Chung Ly Viêm bảo lãnh, chỉ sợ Chung Ly Triệu Giáp lúc đó không kiềm chế được.