"Ngươi định tiếp theo sẽ đến Họa Thủy lịch lãm? Thật đáng tiếc, ta không thể cùng ngươi đi." Tả Quang Thù có chút không hứng thú.

Khương Vọng nhìn hắn một cái: "Ngươi cũng sắp Thần Lâm rồi, nhưng vẫn có thể chậm lại một chút."

Tả Quang Thù đáp: "Ngươi hai mươi ba tuổi đã Động Chân, lại bảo ta chậm lại sao?"

"Ta là bất đắc dĩ phải nhanh. Nhưng ngươi có thể chậm, tại sao không chậm?" Khương Vọng nói với giọng chân thành: "Ngươi là thiên tài thuật pháp, ta chưa từng thấy ai có thiên phú hơn ngươi trong phương diện này. Trước hết hãy khám phá mọi phương diện của Ngoại Lâu Cảnh đến cực hạn, đạo đồ, thần thông, thuật pháp, rồi mới vượt qua cách trời người, tiến lên Thần Lâm. Một khi vào Thần Lâm, tức là Thần Lâm cường đại. Ngươi quản lý Linh Vực cũng sẽ thuận tiện hơn nhiều, như vậy đối với Động Chân, Diễn Đạo đều có lợi."

Những kiến thức này, Tả Quang Thù đương nhiên đều biết, nhưng hắn vẫn nghe rất chăm chú, gật đầu liên tục.

Cứ như vậy nghe một hồi, lúc chia tay, Tả Quang Thù chợt nhớ ra điều gì, liền nói: "Khương đại ca, nếu ngươi đến Họa Thủy rèn luyện, có thể gọi Quý Ly cùng đi."

Khương Vọng suy nghĩ một chút, mới nhớ ra người này là ai, chỉ hỏi: "Tại sao?"

"Ta cũng không biết." Tả Quang Thù nói: "Nàng nói với ta, nếu ngươi đến Họa Thủy, hãy mời nàng đồng hành. Có lẽ vì Mộ Cổ thư viện thường xuyên tham gia trị lý Họa Thủy."

Khương Vọng hỏi: "Ngươi và Quý Ly là bạn tốt?"

"Cũng không hẳn." Tả Quang Thù đáp: "Nhưng ngươi có nhớ lần đầu ngươi tham gia Sơn Hải Cảnh, là thay thế một người không?"

Khương Vọng suy nghĩ một lúc: "Ngươi nói vốn mời một thiên kiêu của Mộ Cổ thư viện... chính là nàng?"

"Đúng vậy." Tả Quang Thù gật đầu: "Lúc đó là gia gia ta nói chuyện với Trần viện trưởng, Trần viện trưởng liền để Quý Ly đến giúp ta, nhưng sau đó ngươi cứ đòi đến, ta liền đổi nàng rồi."

Khương Vọng tùy tay búng vào đầu hắn một cái: "Cái gì gọi là ta cứ đòi đến? Rõ ràng là ngươi cứ năn nỉ ta đến. Nếu đổi thành Quý Ly, có thể dẫn ngươi quét ngang Sơn Hải Cảnh không?"

Tả Quang Thù nhún vai: "Ngươi nói sao cũng được."

Từ góc độ của Tả Quang Thù, xem ra thật sự nợ Quý Ly một nhân tình. Khương Vọng liền nói: "Ta biết rồi, sau này ta sẽ nhớ mời nàng."

"Chuyện này cũng không gấp." Tả Quang Thù đột nhiên cười: "Nếu ngươi muốn tránh hiềm nghi, không mời nàng cũng không sao."

Khương Vọng giả vờ định đánh, hắn vội vàng ôm đầu.

"Hửm?"

Lúc này, Khương Vọng nhìn thấy phía xa, có một đoàn người dài dằng dặc cầm cờ trắng, đang hướng về phía xa hơn mà đi, ước chừng có mấy ngàn người, trùng trùng điệp điệp. Phía trước nhất còn có bốn tráng hán khiêng một chiếc trống dẹt, trên mặt trống đứng một vu chúc trang phục kỳ dị, mặt đầy vẽ vằn vện, đang lẩm bẩm khấn vái, nhảy múa tế lễ.

Trong đoàn người có rất nhiều quân nhân đeo mặt nạ quỷ thần, đi đầu càng có không ít cường giả, khí tức gần như không hề thu liễm.

Hắn hơi thu liễm tầm mắt, để tránh mạo phạm, nói với Tả Quang Thù: "Bên kia có chuyện gì vậy?"

Tả Quang Thù nhìn xa một cái, biểu cảm cũng trở nên nghiêm túc: "Là Ngũ Lăng, thời gian trước hắn thám hiểm Vẫn Tiên Lâm, không may tử trận trong đó."

Đại Sở ba ngàn năm thế gia có bốn họ, là Tả, Khuất, Đấu, Ngũ.

Bốn gia tộc này là danh môn cổ xưa nhất của Sở quốc, cùng quốc gia vinh quang.

Ngũ Lăng là cháu đích tôn của An Quốc Công, là nhân vật tiêu biểu của thế hệ trẻ Ngũ gia, trong Sơn Hải Cảnh Khương Vọng cũng từng giao đấu với hắn, thực lực khá kinh người.

Từ những phát triển trước đây mà xem, nếu không có gì bất trắc, hắn gần như chắc chắn sẽ kế thừa tước vị, trở thành một trong những người nắm giữ quyền lực tối cao của Sở quốc.

Nhân vật như vậy xuất tang, đương nhiên sẽ bày ra trận thế lớn như vậy, thậm chí đã là thu liễm rất nhiều.

Khương Vọng không khỏi sinh lòng tiếc nuối.

Từ xưa đến nay, thiên kiêu yểu mệnh, anh hùng tàn lụi trước khi khởi thế, luôn khiến người ta thở dài.

Ngũ Lăng tuổi còn trẻ, thiên phú, trí lược, binh pháp, tu vi, gia thế, đều là thượng thượng chi tuyển. Đáng lẽ phải có một tương lai rực rỡ.

Mà một nhân vật đáng lẽ phải viết nên huyền thoại, tham gia vào sóng gió thời đại, lại sớm lặng lẽ rút lui, chưa kịp nghênh đón thời đại của mình.

Thời vận vậy!

"Sao lại xảy ra chuyện này?" Khương Vọng nói: "Người như Ngũ Lăng, trên người chắc chắn không thiếu bảo vật hộ mệnh chứ? Với kiến thức của hắn, không thể không biết nguy hiểm của Vẫn Tiên Lâm, lúc thám hiểm cũng nên rất có chừng mực mới phải. Là gặp phải chuyện ngoài ý muốn gì sao?"

Đặc biệt Đại Sở từ lâu đã là bá quốc chịu trách nhiệm trấn áp Vẫn Tiên Lâm, Ngũ thị nắm giữ Ác Diện của Sở Lục Sư, hiểu biết về Vẫn Tiên Lâm chắc chắn đứng đầu đương thời. Cường giả Sở quốc thám hiểm Vẫn Tiên Lâm, gần như là chuyện thường tình!