Nếu Ngũ Lăng vừa mới xảy ra chuyện gần đây, có lẽ Chung Ly Viêm vẫn chưa hay tin...

"Phải rồi, hắn cùng bạn thân là Cách Phi cùng vào." Tả Quang Thù lại nói: "Hai bên đều dẫn theo một số tùy tùng, nhưng chỉ có Cách Phi một mình sống sót trở ra, nghe nói đã điên rồi... không nhớ gì cả."

Lần này xảy ra chuyện ở Vẫn Tiên Lâm, không chỉ có một thiên kiêu!

Còn có Cách Phi, người từng tỏa sáng tại Hoàng Hà chi hội!

Đặc biệt Khương Vọng còn nhớ rõ, khi hắn truy sát Trương Lâm Xuyên khắp thiên hạ, Trương Lâm Xuyên bị chặn ở Việt Quốc, chính là bị Cách Phi ngăn cản, khiếp sợ mà rút lui... Thực lực của Cách Phi không thể xem thường, dù không bằng Trương Lâm Xuyên, cũng chắc chắn là một trong những kẻ đứng đầu Thần Lâm cảnh.

Ngũ thị Đại Sở thế hệ này xuất sắc nhất là Ngũ Lăng, Việt Quốc cũng không ai vượt qua được Cách Phi, có thể nói họ đều là nhân kiệt hiếm có, mang trên mình bao nhiêu kỳ vọng. Nhưng chỉ trong một lần thám hiểm đơn giản, một kẻ chết, một kẻ điên.

Điều này thực sự khiến người ta xúc động!

Khương Vọng không nhịn được hỏi: "Vẫn Tiên Lâm nguy hiểm đến vậy sao?"

Tả Quang Thù nói: "Ở Vẫn Tiên Lâm, ngay cả Chân Quân cũng từng bỏ mạng, Thần Lâm cảnh đáng là gì? Đôi khi tai ương ập đến, ai cũng không có cách nào. Lần này thực sự khiến người ta không ngờ tới, không nghe nói Vẫn Tiên Lâm gần đây có dị động gì. Nhưng ở Vẫn Tiên Lâm, chuyện gì xảy ra cũng không lạ."

Nghĩ lại cũng đúng, dù là ở Yêu giới, Họa Thủy, Mê Giới hay Biên Hoang, lần nào Khương Vọng chẳng gặp nguy hiểm suýt mất mạng? Bao nhiêu lần chạy trốn trên lưỡi dao tử thần. Nếu lần nào không may bỏ mạng, cũng chỉ là không may thôi, nhiều nhất là người khác thở dài một tiếng đáng tiếc, như than thở cho Ngũ Lăng hôm nay.

Tả Quang Thù lại nói: "Lục Đại Hiểm Địa đều có nguy hiểm riêng, nhưng Họa Thủy có lẽ là nơi tàn khốc nhất. Vì vậy lần này ngươi đi thám hiểm, nhất định phải cẩn thận hơn nữa, đừng nghĩ rằng ngươi đã thành Chân Nhân rồi thì có thể làm càn."

"Ta tự nhiên biết." Khương Vọng đáp: "Sau này đều là ngày tốt, ta trân trọng mạng sống của mình vô cùng."

Hắn vỗ vai Tả Quang Thù: "Ta còn phải uống rượu mừng của ngươi và Thuấn Hoa nữa."

Với kinh nghiệm đọc tiểu thuyết nhiều năm của Tả Quang Thù... những lời này nghe sao có vẻ không lành cho lắm? Giống như nói xong liền sẽ xảy ra chuyện gì đó.

Tiểu công gia suy nghĩ một chút, nói: "Khương đại ca, huynh giúp ta một việc."

Khương Vọng cũng không để ý: "Nói đi."

Tả Quang Thù tháo chiếc ngọc bội đeo bên người ra, chiếc ngọc bội này ánh sáng ôn nhuận, khắc hình một nữ thần uyển chuyển, chính là 'Tương phu nhân' trong thần thoại Sở địa.

Sở địa không lấy thần đạo làm chủ, nhưng sắc phong thần linh cũng là truyền thống. Và không phải là loại thần đứng trên con người như Mục Quốc, Hòa Quốc, mà là sơn thần thủy thần chịu sự chế ước của quốc gia. Triều đình một khi có lệnh, những sơn thần thủy thần này đều phải đi cày ruộng.

Tương phu nhân trong thần hệ Sở địa, cũng là một vị cực mạnh.

Đại Sở Tiểu công gia đưa chiếc ngọc bội rõ ràng không tầm thường này cho Khương Vọng: "Ngươi đeo cái này, dùng Thiên Phủ quang của Chân Nhân cảnh mỗi ngày ôn dưỡng, lần sau đến Sở Quốc trả lại cho ta. Vật này đối với ta rất quan trọng."

"Chuyện nhỏ." Khương Vọng lập tức đeo lên, rồi vẫy tay từ biệt tiểu đệ hay lải nhải này.

……

……

Từ Sở Quốc đi về phía đông, chỉ có Việt Quốc là đại quốc.

Khương Chân Nhân cũng mua một ít quà ở Sở Quốc, đặc biệt đến Lang Nha Thành của Việt Quốc thăm hỏi Bạch gia.

Bạch chưởng quỹ trong nhà còn mẹ già, hắn đi qua Việt Quốc, không thể không đến thăm.

"Bá mẫu yên tâm, Ngọc Hà mọi thứ đều ổn. Hiện tại đang nỗ lực hướng tới đệ nhất Thần Lâm thiên hạ."

"Đúng vậy, chúng ta hợp tác mở một tửu lâu ở Tinh Nguyệt Nguyên. Cũng không kiếm được tiền, chỉ là để bằng hữu qua lại có chỗ ngồi. Tháng trước kiếm được một ngàn khối nguyên thạch, đây, ta ở Sở Quốc chính là đi thu nợ."

"Đúng vậy, Ngọc Hà người này quá kiêu ngạo, hắn nhất định phải có thành tựu mới chịu trở về Việt Quốc. Bá mẫu nhất định phải giữ gìn sức khỏe."

"Còn chuyện hắn có thích ai không... được, ta nhất định sẽ để ý giúp."

Đối phó với trưởng bối, Khương Chân Nhân rất có kinh nghiệm.

Bởi vì hắn chính là kiểu "con nhà người ta" trong miệng các bậc phụ huynh. Nhân phẩm tài hoa, mọi thứ đều đạt chuẩn, mọi thứ đều xuất sắc. Ai cũng yên tâm để con cái mình kết giao với hắn.

Từ biệt Bạch mẫu Văn Quyên Anh tiễn đến tận cổng thành, Khương Vọng đứng một mình trên quan đạo ngoài thành, lặng lẽ suy nghĩ một hồi.

Hắn nói Bạch Ngọc Hà mọi thứ đều ổn, Bạch mẫu Văn Quyên Anh cũng nói Bạch gia mọi thứ đều ổn.

Nhưng cả Bạch gia, thậm chí cả Lang Nha Thành, có tiếng động nào thoát khỏi tai Khương Vọng?

Theo những gì hắn nghe được, Bạch gia hiện tại không được tốt lắm.