Cũng may chủ mẫu Văn Quyên Anh xuất thân hoàng thất Việt Quốc, Bạch gia tổ tông cũng tích lũy được ít nhiều, thêm vào đó những nhân vật quyền thế Việt Quốc đối với cái chết của Bạch Bình Phủ cũng có chút áy náy... mới miễn cưỡng giữ được khung xương, còn có thể lên tiếng ở Lang Nha Thành, nhưng đã không làm chủ được nữa.

Bên ngoài thành Lang Nha... Đã lâu không nghe tin tức gì về Bạch thị!

Nhưng vào tháng hai năm nay, đã xảy ra một trận chiến thí Chân oanh động thiên hạ, một nhóm thiên kiêu Thần Lâm trẻ tuổi, truy sát vạn dặm, giết chết một vị thiên tử chính sóc, Chân Nhân đương thời tọa ủng quốc thế.

Mà Bạch Ngọc Hà cũng có mặt trong số đó!

Bạch Ngọc Hà ở trong nước, vốn là thiên kiêu bị Cách Phi áp chế.

Trước kia rời nước mà đi, từ bỏ gia nghiệp, đến nước Đông làm môn khách, việc này từng bị coi là trò cười. Người nước Việt trong một thời gian dài đều xấu hổ khi nhắc đến hắn.

Nhưng không ngờ, sau này lại làm nên chuyện lớn như vậy! Dần dần bắt đầu có tiếng bàn tán, có người nhớ lại, Bạch Ngọc Hà khi xưa ở Quan Hà đài, đã làm rạng danh quốc gia như thế nào, giành được những tràng pháo tay ra sao.

Tháng hai thì còn đỡ, vì Bạch Ngọc Hà mới Thần Lâm được mấy ngày, còn Cách Phi đã dẫn trước quá lâu, ai cũng biết phải chọn ai.

Cho đến tháng trước, Cách Phi cùng Ngũ Lăng nước Sở liên thủ thám hiểm Vẫn Tiên lâm, kết quả một kẻ điên, một kẻ chết...

Trước cổng Bạch phủ, cũng dần dần có xe ngựa.

Trong triều ngoài nội nước Việt dần dần có lời bàn -- có thể để Bạch Ngọc Hà trở về không?

Quốc gia nuôi dưỡng Bạch thị bao nhiêu năm, con cháu Bạch thị có bản lĩnh như vậy, lẽ nào không báo đáp quốc gia?

Nhưng Bạch Ngọc Hà không thể trở về, Bạch mẫu Văn Quyên Anh thậm chí không hề nhắc đến một chữ trong thư nhà.

Vì thế, trong triều ngoài nội đối với Bạch thị thành Lãng Nha, cũng dần dần sinh lòng bất mãn.

Cũng không có sự ức hiếp rõ ràng, nhưng người Bạch gia gặp trở ngại trong thương đạo, bị hạn chế trên đường quan lộ, thậm chí sáng sớm mua cái bánh rán, người ta cũng thu thêm hai đồng, ngươi phải làm sao?

Đây là sự áp chế mà một gia tộc lớn phải chịu đựng trên mọi phương diện, trong đó ngàn mối vạn nút, bên ngoài ngàn sợi vạn mảnh, tuyệt đối không phải chỉ cần đánh một người là có thể giải quyết -- nhưng chỉ cần Bạch Ngọc Hà trở về, mọi thứ đều có thể giải quyết dễ dàng.

Đại khái đây chính là kết quả mà kẻ đứng sau dẫn dắt tất cả những việc này muốn đạt được.

Bạch mẫu trong thư nhà không hề nhắc đến, trước mặt bằng hữu của con trai cũng không lộ sắc, nhưng sớm muộn cũng sẽ có ngày không chống đỡ nổi. Dù có cắn răng không nói, cũng sẽ có kẻ có cách để Bạch Ngọc Hà biết được tình cảnh của Bạch gia,

Khó chơi đều là tiểu quỷ, nhưng gật đầu lại là Diêm Vương.

Nhưng đợi đến khi Bạch Ngọc Hà trở về, Diêm Vương tự nhiên có thể tươi cười, tiểu quỷ cũng giết vài tên tế cờ, mọi người đều vui vẻ.

Lãng tử quay đầu, quốc thái dân an.

Khương Vọng chẳng thể ngày ngày trấn thủ nơi thành Lang Nha, cũng chẳng thể ngồi yên an nhàn. Hắn càng không cho rằng, chỉ cần ném vấn đề cho Bạch Ngọc Hà là xong xuôi.

Đã tới, thì phải trị.

Gió tà khí độc, sao có thể để lan tràn!

Khương Chân Nhân sau khi suy nghĩ kỹ càng, lấy ra một tấm dư đồ lấy từ Bạch phủ, ánh mắt khẽ di chuyển, dừng lại ở một nơi --

Ẩn Tương Phong.