Xét đến những công tích ông từng lập nên, không ai chỉ xem ông là một vị chân nhân.

Ông đã sớm không màng thế sự, nhưng địa vị của ông trong lòng người dân Việt quốc vẫn luôn cao vời vợi. Công tích của ông đứng đầu Việt quốc cổ kim, vượt qua các đời đế vương.

Việt quốc quốc chủ Văn Cảnh Tú muốn tới gặp Cao Chính, cũng phải đưa thiếp trước!

Có câu "Người ẩn sâu trong núi, vai gánh thiên hạ", chính là để chỉ những người như Cao Chính.

Ẩn Tướng Phong sơn môn đóng chặt, đường núi không người.

Khương Vọng men theo bậc đá lên núi, lặng lẽ quan sát thế núi, lặng lẽ đón gió núi.

Tóc thỉnh thoảng bay lên, trường kiếm trầm ổn bên hông.

Hắn sắp phải đối mặt với vị thiên hạ danh tướng từng chủ trì "Vẫn Tiên Chi Minh", vậy mà tư thái của hắn lại ung dung như thế.

Hôm nay, là chân nhân gặp chân nhân.

Đường núi dài lặng lẽ đối diện thời gian, im lìm chứng kiến hết cảnh này đến cảnh khác.

Xưa kia, gã bạc tình từng bay tới, gặp Cách Phỉ một lần rồi kinh hãi bỏ về.

Nay, kẻ tương tư lại tới, vững vàng như núi.

Khương Vọng bước đi thong thả, vừa súc thế, vừa vuốt ve tâm ý.

Tới tòa viện trên đỉnh núi, hắn đẩy cánh cổng có vòng đồng hoen gỉ.

Cây Bão Tiết cao lớn chẳng biết đã im lìm từ bao giờ, gió nhẹ thổi qua, lá rụng xoay tròn trên đất.

Trên cây Bão Tiết buộc một sợi xích sắt to bằng cổ tay, đầu kia sợi xích, là một người tóc tai rũ rượi, mặc nho phục. Lúc này đang tựa vào thân cây, cúi đầu, như đang ngủ gật.

Trong thời đại hắc ám xa xưa, Trận đạo sơ tổ Phong Hậu, vì muốn tranh thủ thời gian cho chiến trường chính diện, một mình đối mặt với trăm vạn đại quân yêu tộc, dựng lên rừng cây vô biên, thân hóa thành thế giới sâm la.

Cuối cùng thế giới này bị phá vỡ, Phong Hậu ôm cây mà chết.

Người đời sau đặt tên cho cái cây mà ông ôm lúc chết là "Bão Tiết".

Từ xưa đến nay, văn nhân yêu thích cây này nhất.

Đương nhiên, đã qua mấy đại thời đại. Cây "Bão Tiết" ngày nay, có còn là cây "Bão Tiết" ngày xưa hay không, đã chẳng thể biết. Chỉ là vẫn luôn truyền miệng như vậy, cứ thế truyền xuống.

Cây này thân cao thẳng, cành không rậm, nhưng lá cực kỳ xum xuê. Đủ để che mát vào cuối tháng tám, ngăn con hổ mùa thu ở ngoài, khiến cho ngưỡng cửa cao nhưng đã bắt đầu mục nát của tòa viện, giống như ranh giới giữa ngày hè và ngày thu.

Người bị xích trên cây, chính là Cách Phỉ.

Không phải vì hắn xấu xí đến mức in sâu vào ký ức, góc độ này căn bản không nhìn thấy mặt. Mà bởi vì khí tức của hắn, Khương Vọng ở trong Sơn Hải cảnh đã nhớ kỹ.

"Cách Phỉ?" Khương Vọng lên tiếng.

Người bị xích sắt, làm như không nghe thấy.

Đỉnh núi độc viện, cây già khách lạ. Lá vàng rải đất, gió thu hiu hắt.

Kẻ thiên tài từng liều mạng giãy giụa trong Sơn Hải cảnh, muốn mang về cho Cách thị một con Phỉ, giờ lại sa sút thành bộ dạng này.

"Còn nhớ cố nhân Sơn Hải, bạn cũ Hoàng Hà không?" Khương Vọng lại hỏi.

"Hắn không nghe được. Ý thức của hắn bị xé làm hai phần, một phần chìm vào trong sương mù mông muội, một phần chìm xuống đáy Ngũ Phủ." Một giọng nói vang lên trong viện.

Giọng nói này mang đến cảm giác như một ngọn núi đứng độc lập, hiểm trở mà cô tịch. Khi nó vang lên, cả tòa viện như chìm xuống.

Sương mù mông muội là cửa ải lớn nhất mà tu hành giả phải đối mặt khi từ Đằng Long tiến lên Nội Phủ. Cũng là vấn đề mà tu hành giả cả đời phải đối mặt.

Nó không ngừng sinh ra, không ngừng tiêu tan, quá trình này, cũng là quá trình tu hành giả không ngừng tiến lên.

Không ngừng sinh ra những nghi hoặc mới, không ngừng có những hiểu biết mới.

Một khi thần hồn chìm vào sương mù mông muội, gần như không thể quay về, chỉ có thể chờ thần hồn lực cạn kiệt mà chết.

Mà Ngũ Phủ hải, càng là nơi hiểm địa không thể chạm vào.

Tu hành giả ở Nội Phủ cảnh, đạo mạch Đằng Long trú ngụ ở thiên địa cô đảo, là bởi vì chỉ có thiên địa cô đảo là nơi an toàn duy nhất trên biển. Một khi chìm xuống đáy biển, gần như đồng nghĩa với lạc đường ở tận cùng vũ trụ.

Một cỗ thần hồn thanh tỉnh cường đại, khả năng quay về thành công cũng chỉ là một hai phần triệu, huống chi ý thức của Cách Phỉ còn bị xé làm hai phần, mỗi phần đều lạc lối?

Nguy hiểm mà Cách Phỉ và Ngũ Lăng gặp phải trong Vẫn Tiên Lâm, không phải là nguy hiểm bình thường.

"Là Việt quốc ẩn tướng Cao chân nhân sao?" Khương Vọng đứng trước ngưỡng cửa mục nát, không bước vào trong viện.

Giọng nói cô độc kia đáp: "Nơi này quả thực cũng không có người khác... Khương chân nhân có gì chỉ giáo?"

Khương Vọng nhẹ nhàng nhấc chân, đã vượt qua tòa viện, xuất hiện ở hậu sơn, trước bàn cờ đá trắng đặt trên vách núi. Hắn khẽ chắp tay với lão nhân đang nhìn chăm chú vào bàn cờ, chau mày trầm tư: "Vãn bối nghĩ lại, vẫn nên đích thân đáp lời tiền bối, như vậy mới phải phép."