Trên Tinh Nguyệt Nguyên chưa từng xuất hiện thế lực mạnh nào, không phải vì nơi đây không có đất dụng võ, mà là vì Tề Cảnh không cho phép.

Nó vốn là vùng đệm quyền lực giữa Tề và Cảnh, cũng từng là chiến trường của Tượng Quốc và Húc Quốc.

Giờ đây, Bạch Ngọc Kinh lại trở thành ngoại lệ.

Hiện tại, tửu lâu Bạch Ngọc Kinh, đi một Lâm Tiện, lại đến một Chúc Duy Ngã.

Đi một Tịnh Lễ Tiểu Thánh Tăng, trở về một Khương Chân Nhân.

Trên Tinh Nguyệt Nguyên vốn không có nhiều cao thủ, giờ đây lại nổi bật như phượng hoàng đứng giữa đàn gà, khiến người ta chú ý.

Thập Nhị Lâu.

Chử Yêu ngoan ngoãn đứng tấn bên cạnh, Khương Vọng vừa lật cuốn "Mục Lược" trong "Sử Đao Tạc Hải", vừa tùy miệng hỏi Liên Ngọc Thiền đang đứng trước mặt: "Ngươi suốt ngày ở tửu lâu, cha ngươi không nhớ ngươi sao?"

Liên Ngọc Thiền nhìn hắn đầy oán hận: "Ngươi đã nói ta sẽ Thần Lâm trước..."

"... Ta không có ý đuổi ngươi." Khương Vọng lập tức đầu hàng: "Ngươi cứ làm việc của ngươi đi, ta chỉ quan tâm tới nhân viên thôi."

"Vậy đa tạ Đông gia quan tâm!" Lò bùn đã sôi, Liên Ngọc Thiền nhấc ấm trà nhỏ, nhón một ít trà ngon từ Tượng Quốc, rót trà cho Khương Vọng. Rồi nàng quay đầu nhìn Chử Yêu: "Thiếu đông gia, ngươi muốn uống gì? Trà? Rượu? Quán này có hảo tửu, thích hợp cho trẻ nhỏ uống."

Chử Yêu muốn lịch sự đáp lời, nhưng không dám mở miệng sợ mất khí, nhất thời đỏ mặt tía tai.

Tấn pháp mà hắn đang đứng không đơn giản, là Đảm Sơn Trụ của Trọng Huyền gia dùng để luyện thể, thích hợp nhất để rèn luyện nền tảng. Nhưng cần phải vận dụng toàn bộ khí lực, nếu không sẽ bị "núi" đè bẹp.

"Thôi được rồi, biết ngươi chăm chỉ, không cần trả lời ta." Liên Ngọc Thiền dừng lại đúng lúc, khẽ cười, đặt ấm trà xuống, rồi bước ra ngoài.

Chử Yêu đứng tấn bất động, nhưng ánh mắt liếc ngang liếc dọc, lúc nhìn sư phụ, lúc nhìn theo bóng lưng Liên Ngọc Thiền.

Nhưng Khương Vọng tùy tay ném một viên đan dược luyện thể qua, hắn cũng nhanh nhẹn há miệng đón lấy. Cạp cạp vài cái, nuốt chửng vào bụng. Kiểu thử thách này cũng là sự ăn ý giữa sư đồ.

Khương Vọng vẫy tay, ra hiệu cho hắn giải tấn, thả lỏng gân cốt: "Ngươi đang nghĩ gì vậy?"

Chử Yêu không dám lừa dối sư phụ, thành thật trả lời: "Đệ tử đang nghĩ đây là sư nương thứ mấy."

"Đứng thẳng lên!" Khương Vọng trừng mắt: "Miệng lưỡi không kiêng nể, đứng thêm một canh giờ nữa!"

Chử Yêu nhăn nhó lại đứng vững.

Không mở miệng là vô lễ, nói dối là khi sư diệt tổ, nói thật lại là miệng lưỡi không kiêng nể.

Sư phụ ơi sư phụ, chẳng lẽ đệ tử cả đời này phải chịu ba cái khó này sao?

Khương Vọng để cuốn "Mục Lược" nằm trên bàn, tùy miệng dặn dò: "Đứng tấn xong thì tự đọc sách, sau đó ta sẽ kiểm tra."

Xoay người, thân hình đã biến mất.

Những gì phải đến rồi cũng sẽ đến.

Bạch Ngọc Kinh Lâu cao mười hai tầng, cao hơn Thiên Phong Cốc. Khương Vọng bước ra khỏi lầu cao, thân hình đã ở trên tầng mây, tầm mắt phàm nhân không thể thấy được.

Nơi hắn đứng, thiên phong ngừng thổi, ngũ hành định lại, nguyên khí quy phục.

Thế gian ồn ào trở về tĩnh lặng, chỉ có thanh âm trong trẻo của hắn vang vọng: "Bạn từ phương xa đến, sao phải lén lén lút lút?"

Một cuộn tranh nhảy ra, treo lơ lửng, mặt tranh trắng xóa, nhưng từ bên trong vang lên giọng nói đầy tang thương: "Lén lén lút lút gì! Ta vừa mới đến thôi!"

Đối phương quả thật vừa đến, cũng không hề che giấu dấu vết, bị hắn phát hiện trước, coi như đã gõ cửa.

Nhưng Khương Chân Nhân muốn gây sự, nào để ý những thứ đó?

Hắn chắp tay sau lưng, phong thái đại tông sư. Ánh mắt tùy ý quét qua, dừng lại trên mặt tranh, trong chốc lát đã có một điểm hỏa tinh, xuyên thủng quy tắc của bức tranh, nhảy múa ngay chính giữa. "Yêu nghiệt phương nào! Dám giở trò quỷ quái trước mặt bản chân nhân!"

Một bàn tay thanh quang lượn lờ thò ra, nắm lấy mồi lửa Tam Muội. Rồi một đạo sĩ trung niên, dáng người cao gầy, khoác đạo bào rộng thùng thình, bước ra hoàn chỉnh từ bức tranh, vừa dập tắt mồi lửa, vừa nhìn Khương Vọng: "Họ Khương kia, cố tình gây sự đúng không?"

Khương Vọng nhướng mày: "Nếu ngươi nói không biết ta, thì quả thật là gây sự. Ta không biết ngươi, có gì lạ? Ngươi rất nổi tiếng sao?"

Người đàn ông bước ra từ bức họa, dáng vẻ trung niên, đôi mắt sáng tựa gương, khuôn mặt tỏa ánh hào quang, giọng nói ôn hòa vang lên: "Ta là Phó Đông Tự, bất tài nhậm chức Kính Thế Đài thủ."