“Ta có chút tò mò.” Cao Chính chậm rãi nói: “Đệ nhất thiên kiêu hiện thế, muốn cùng lão hủ cô độc này luận đạo gì đây?”

Năm xưa Cao Chính đến Mộ Cổ thư viện vấn đạo, cả thư viện rộng lớn, không một chân nhân nào có thể ngăn cản, mãi đến khi gặp viện trưởng Trần Phác, y mới quay đi.

Hôm nay, hậu bối này lại muốn cùng y luận đạo, điều này còn khó tin hơn cả tìm y luận kiếm.

Nhưng Khương Vọng thực sự nghiêm túc.

Hắn đặt ngang thanh kiếm trước người, cách mắt một tấc. Tay phải rút kiếm, ra khỏi vỏ ba tấc ba. Dùng minh văn khắc trên thân kiếm, đối diện vị cựu tướng quốc Việt Quốc này, lớn tiếng nói: “Xin cùng Cao chân nhân luận ba chữ này.”

Cao Chính nhìn thanh kiếm danh tiếng thiên hạ, từng chữ đọc rõ: “Yến, Quy, Sào.”

“Hiểu rồi.” Y ném quân cờ vào giỏ: “Đến đây để bắt ta lên tiếng.”

Khương Vọng từ từ đẩy kiếm về, giấu phong mang vào vỏ: “Chủ yếu là muốn nghe tiền bối chỉ giáo, những chuyện khác đều là thứ yếu.”

Cao Chính nói: “Xưa nay người đạt đạo là thầy. Ngươi và ta tuổi tác chênh lệch lớn như vậy, nhưng cùng là chân nhân, ta làm sao dám dùng hai chữ ‘chỉ giáo’?”

Khương Vọng vừa định nói, y đã giơ tay: “Ý của Khương chân nhân ta đã hiểu rõ, luận đạo thì không cần. Chuyện của Bạch gia, bọn họ làm quả thật không đúng. Năm xưa Bạch Bình Phủ chết, không ai thương tiếc, Bạch Ngọc Hà ra đi, không ai níu kéo. Làm gì có chuyện chim rời cành lại muốn nó quay về làm tổ? Ta sẽ xử lý.”

“Vậy đa tạ tiền bối.” Khương Vọng thi lễ.

“Ta xử lý chuyện của Việt Quốc, sửa sai cho người Việt Quốc, cũng không cần Khương chân nhân cảm tạ.” Cao Chính có vẻ như muốn cự tuyệt người khác từ ngàn dặm: “Còn chuyện gì nữa không?”

Khương Vọng nghĩ một chút, lại hỏi: “Còn Cách Phi... rốt cuộc là chuyện gì? Không thể cứu được sao?”

“Hoàn toàn điên rồi. Ý thức của hắn đã bị xé nát, thậm chí còn không bằng một đứa trẻ. Trừ phi mảnh vỡ ý thức yếu ớt này có thể nổi lên từ đáy Ngũ Phủ hải, có thể tìm về từ trong sương mù mông muội... Ngoại lực đối với hắn là vô dụng.” Cao Chính bình thản nói: “Dù sao cũng là đệ tử của ta, theo ta học nhiều năm, cũng không nỡ giết chết. Chỉ có thể để bên cạnh, nhìn hắn như vậy, tránh hắn làm hại người.”

Khương Vọng hỏi: “Rốt cuộc là thứ gì, có thể khiến Cách Phi ra nông nỗi này?”

Cách Phi từ lâu đã thần nhi minh chi, trong cảnh giới Thần Lâm cũng là hạng đứng đầu. Sương mù mông muội đối với hắn chỉ là bụi bặm, Ngũ Phủ hải cũng không còn là nơi thần hồn dừng chân. Vậy mà giờ lại thành ra thế này, đúng là bị đánh về thời kỳ ấu thơ.

Thủ đoạn này, so với giết chết hắn còn đáng sợ hơn.

Cao Chính nhẹ giọng: “Vẫn Tiên Lâm là nơi thánh nhân hóa mệnh, tiên cung sụp đổ, quỷ vật hoành hành, xuất hiện thứ gì cũng không lạ. Lần này bọn họ thám hiểm, tình hình cụ thể, ta cũng không biết. Khi phát hiện Cách Phi, hắn đã như vậy rồi. An Quốc Công của Sở quốc đã tự mình đi điều tra, chắc hẳn sẽ sớm có kết quả.”

Khương Vọng nghĩ thầm, An Quốc Công Ngũ Chiếu Xương, chắc chắn đã đến Ẩn Tương Phong.

Hắn chắp tay: “Người tốt tự có trời phù, Cách Phi đã sống sót ra khỏi đó, chắc chắn sẽ có ngày hồi phục.”

Cao Chính lại nhìn về ván cờ, tùy ý nói: “Mong là vậy.”

“Vậy vãn bối không làm phiền nữa.”

Khương Vọng hành lễ, định rời đi.

Nhưng Cao Chính đột nhiên nói: “Ngươi quan sát ván cờ này rất lâu, có gì chỉ giáo không?”

Khương Vọng nổi danh với kiến văn, nhưng ánh mắt liếc qua của hắn, cũng bị Cao Chính phát hiện.

Trong lòng không khỏi rùng mình.

Ngoài miệng chỉ nói: “Không hiểu.”

Cao Chính như có ý như vô tình: “Không hiểu, rồi sao?”

“Không hiểu thì ta không xem nữa.” Khương Vọng nói: “Mỗi người có chí hướng riêng, mỗi người có việc riêng.”

Hắn bước qua bàn cờ đá trắng, cũng bước qua trước mặt Cao Chính, đạp trên hư không, đi xuống vách núi.

Thiên hạ như một ván cờ, mỗi người có cách đi riêng.

……

……

Gió núi thổi qua vách đá, lướt qua bàn cờ. Không lâu sau khi Khương Vọng rời đi, dấu vết của hắn đã tan biến sạch sẽ.

Trên Ẩn Tương Phong này, dường như vốn chẳng lưu lại gì.

Chỉ có bàn cờ đá trắng như cũ, chỉ có người ngồi một mình ngắm cờ.

Đã quá nhiều năm rồi.

Dưới gốc cây Bão Tiết trong viện, Cách Phi cúi đầu ngủ gật, thở từng hơi thưa thớt. Một chiếc lá rơi xuống, đậu trên trán hắn.

Đùng!

Trên bàn cờ đá trắng trước mặt Cao Chính, một quân cờ trắng lập tức bị màu đen thấm vào, trong chốc lát hỗn độn rồi lại phân minh, nửa đen nửa trắng xoay tròn ở vị trí Thiên Nguyên.

Giữa lúc ấy, có một giọng nói đục ngầu vang lên: "Lão già kia, rốt cuộc ngươi nhốt ta ở đâu vậy? Ở đây chẳng có gì cả, ta sắp chết ngạt mất!"

"Vừa vặn để tĩnh tâm, suy ngẫm lại cho kỹ." Cao Chính nhàn nhạt đáp.