Cao Chính mặt không biểu cảm: "Ta chỉ dạy ngươi kiến thức về rừng Tiên Vong, không dạy ngươi cách giết Ngũ Lăng."

Giọng nói trong quân cờ đen trắng nói: "Loài người thật là giả dối. Lão sư, ta chỉ làm những việc ngươi muốn ta làm, nhưng lại không tiện nói ra mà thôi. Ngươi không khen ta đã đành, lại còn liên tục trách mắng ta!"

"Nếu không phải do ngươi tự lộ tẩy, đâu đến nỗi này?" Cao Chính hỏi.

Giọng nói trong quân cờ đen trắng có chút bực bội: "Ta cũng không biết hắn phát hiện thế nào, rõ ràng ta đã học giống y hệt mọi phương diện, chỉ có cái tên mắt to mắt nhỏ kia—"

Giọng nói đột nhiên trở nên giận dữ: "Cứ nhất định phải đến xem ta!"

Quân cờ đen trắng bật lên, nhưng bị một ngón tay trỏ định giữa không trung.

Cao Chính từ từ ấn quân cờ xuống, cũng từ từ nói: "Cách Phi thực ra không thông minh bằng ngươi, thiên phú cũng không bằng, nhưng hắn đọc sách nhiều hơn ngươi, hiểu thế giới này hơn ngươi. Não ngươi vẫn chưa khai hóa, vẫn còn man rợ, không theo kịp tư tưởng của Ngũ Lăng. Bị hắn phát hiện sơ hở, là chuyện thường."

Giọng nói trong quân cờ không phục: "Rõ ràng ta đã thể hiện rất tốt. Ngay cả cha mẹ, người nhà của Cách Phi cũng không phát hiện gì bất thường."

"Đó là vì họ không dám nghi ngờ, họ cần ngươi." Cao Chính nhẹ giọng: "Lời nói dối cao minh nhất thế gian, chính là sự lừa dối của con người với chính mình."

Đây là một câu nói rất đáng suy ngẫm, nhưng giọng nói trong quân cờ đen trắng chỉ nói: "Ta muốn Động Chân rồi..."

Giọng nói này điên cuồng gào lên: "Ta phải Động Chân ngay lập tức, ta không chịu nổi nữa. Ở Sơn Hải cảnh, ta có thể dễ dàng bóp chết tên tiểu tử kia, vậy mà giờ hắn lại được gọi là chân nhân! Rõ ràng ta đã có thể Động Chân, ngươi lại liên tục áp chế. Ngươi bắt ta học theo ngươi, chỉ học cách nhẫn nhịn, cách lãng phí thời gian, ta chán ngấy rồi!"

Con quái vật Sơn Hải đang chiếm giữ thân thể Cách Phi này, quả thật không phải là một học trò ngoan. Không phải vì nó không thông minh, mà là nhiều lúc, nó không muốn ép mình vào cái vỏ của loài người.

Nhưng Cao Chính thể hiện sự kiên nhẫn tuyệt đối: "Nhẫn nhịn là bài học quan trọng nhất."

Giọng nói trong quân cờ gào lên: "Nhẫn nhịn chẳng có tác dụng gì, ngươi không đủ thực lực, ngươi sẽ bị giết chết. Ở đâu cũng vậy thôi!"

"Yêu tộc có thể xây dựng Viễn Cổ Thiên Đình, nhân tộc có thể dấy lên dòng lũ hiện thế, là bởi họ đã thiết lập quy tắc sinh tồn ngoài luật cạnh tranh sinh tồn, kẻ mạnh nuốt kẻ yếu. Ngươi phải nhớ, ta không cần ngươi quên đi tất cả những gì ngươi học được với tư cách là một dị thú Sơn Hải, đó là bản chất của ngươi, cũng có thể trở thành thiên phú của ngươi, nhưng ngươi phải học cách kiềm chế chúng. Bây giờ ngươi phải trở thành con người, trở thành sinh mệnh tôn quý nhất trong Chư Thiên Vạn Giới, trong hiện thế... một con người."

Cao Chính chậm rãi nói đến đây, giọng điệu càng nhẹ nhàng hơn: "Nếu ngươi muốn từ bỏ, cũng rất đơn giản."

Giọng nói trong quân cờ đen trắng lập tức không giận dữ nữa: "Ta vẫn rất muốn học theo người, lão sư. Chỉ là... ta quá muốn tiến bộ."

"Núi quá cao, cũng quá hiểm trở." Cao Chính khẽ nói: "Ngươi phải từ từ bước lên."

Giọng nói trong quân cờ đen trắng nói: "Ngươi nói ta chưa đủ tư cách làm người, không cho ta Động Chân. Nhưng ngươi rõ ràng có thể Diễn Đạo, đỉnh núi đã ở ngay trước mắt, tại sao ngươi không bước lên?"

Cao Chính dùng đầu ngón tay trỏ nhẹ nhàng vuốt qua quân cờ, giọng điệu bình thản: "Ngươi hiểu thế giới này quá ít. Không phải ngươi muốn là ngươi có thể. Không phải ngươi có thể là ngươi được phép. Ta luôn nói với ngươi, hãy đọc nhiều sách hơn."

Khi ngón tay trỏ của ông hoàn toàn vuốt qua quân cờ, quân cờ đã trở lại màu trắng thuần khiết, giọng nói trong quân cờ cũng không còn vang lên nữa.

Chỉ còn tiếng gió núi.