Tất nhiên, hắn cũng phải quan sát kỹ lưỡng, xem trong hệ thống Khai Mạch Đan, các tiểu quốc xử lý những vấn đề trong quá trình chế tạo Khai Mạch Đan như thế nào, liệu có gì đáng học hỏi hay không – những công việc tương tự như Đỗ Dã Hổ, Lê Kiếm Thu đã làm rất nhiều, gần như quan sát tình hình của tất cả các tiểu quốc ở Tây Cảnh. Bản thân Khương Vọng cũng đã xem qua không ít, ví dụ như Húc Quốc mà hắn từng cùng Doãn Quan quan sát từ lâu, hay Chiêu Quốc mà hắn tự mình quan sát sau này...

Nhưng hắn vẫn muốn xem thêm.

Ở Lý Quốc này, ngoài việc lặng lẽ cứu một số người trước hung thú, hắn chẳng làm gì khác.

Đúng như câu "Chân nhân du ngoạn, không vương bụi trần".

Rời khỏi Lý Quốc, hắn lại đến Lương Quốc.

Bản thân Lương Quốc không mạnh, cái mạnh là Kiếm Các và Huyết Hà Tông đứng sau hỗ trợ.

Cần phải cống nạp đồng thời cho hai đại tông môn này, áp lực Khai Mạch Đan của Lương Quốc lại không đáng sợ lắm, ít nhất là không bằng sự đòi hỏi của Cảnh Quốc đối với Trang Quốc.

Bởi lẽ, các đại tông môn thu nhận đồ đệ, phần lớn đều là "thà thiếu chứ không nhận bừa", nếu không phải thiên tư cực kỳ xuất chúng, thì không thể nhập môn. Những đệ tử được tuyển chọn kỹ lưỡng như vậy, Khai Mạch Đan sử dụng tự nhiên cũng không thể quá tệ.

Mặc dù nhân tộc không lấy thiên phú để định đoạt cả đời, phẩm tướng của Khai Mạch Đan cũng không thể quyết định tất cả, trong dòng chảy lịch sử, không ít người sử dụng Khai Mạch Đan hạng Đinh mà cuối cùng vẫn trở thành cường giả.

Nhưng ở giai đoạn đầu tu luyện, nếu có thể tạo dựng được một chút ưu thế, thì chẳng ai bỏ qua.

Phần lớn Khai Mạch Đan phẩm tướng bình thường, đối với các đại tông môn mà nói, thường được dùng làm tiền tệ, bản tông đệ tử cũng không dùng quá nhiều.

Đây chính là một trong những khác biệt giữa hệ thống quốc gia và hệ thống tông môn –

Con đường siêu phàm của tông môn, đã được sàng lọc từ trước, những kẻ tư chất không đủ, cả đời không có cơ hội.

Còn quốc gia thì cho tất cả mọi người cơ hội. Chỉ cần ngươi muốn nỗ lực, muốn liều mạng, trong cuộc cạnh tranh của hàng triệu người, có thể tiến lên vài bước, lập được một ít công lao, ngươi liền có thể nhận được tài nguyên siêu phàm. Cứ như vậy không ngừng cạnh tranh, không ngừng tiến lên, không ngừng cống hiến, quốc gia cũng không ngừng hỗ trợ.

Theo cách nhìn của Khương Vọng, quốc gia so với tông môn, chắc chắn là tiến bộ hơn.

Sau khi diệt quốc rồi lại phục quốc, đồng thời dựa vào hai đại tông môn, chính trị Lương Quốc có nhiều điểm khác biệt. Khương Chân Nhân vẫn chỉ là kẻ đứng ngoài quan sát, đến trong yên lặng, rồi lại rời đi trong yên lặng.

Lấy kiến văn làm thuyền, dạo chơi trên biển khổ.

Tính toán thời gian, Chúc sư huynh và Đấu Chiêu hẳn đã chờ đủ lâu, hắn liền quay về.

Từ Lương Quốc trở về Tinh Nguyệt Nguyên, không thể tránh khỏi phải đi qua Kiếm Các.

Khương Vọng còn cẩn thận ẩn giấu thân phận, đổi từ bay ngang thành đi bộ, chọn lối nhỏ mà đi.

Đường mòn hoang vắng, gió thu thổi qua cỏ dại.

Khương Chân Nhân áo bào phất phới, một mình giữa trời đất, cảm giác thư thái khó tả.

Nhưng ngay khoảnh khắc sau, chiếc hài hắn giơ lên đột nhiên đơ cứng giữa không trung, không dám hạ xuống.

Mà đám cỏ dại dưới chân, bỗng dựng đứng lên, như kiếm chỉ trời!

Một ngọn cỏ lau mảnh mai, đột nhiên xuất hiện ngang tầm mắt.

Khương Vọng thân hình lóe lên, lập tức lùi lại hơn ngàn trượng, nhưng ngọn cỏ lau kia như bóng theo hình, vẫn chĩa thẳng vào đôi mắt hắn.

"Bái kiến Tư Các chủ!" Khương Vọng cẩn trọng thi lễ.

Ngọn cỏ lau khẽ rung, thanh âm của Tư Ngọc An vang lên: "Không biết Khương Chân Nhân ghé thăm, xin thứ lỗi cho bản các không ra nghênh đón!"

Khương Vọng mặt tái mét, Tư Ngọc An đây là định hạ sát thủ sao? Vội vàng nói nhún: "Các chủ đại nhân có lòng bao dung, xin đừng nói lời như vậy, khiến vãn bối hổ thẹn! Chẳng lẽ tiểu tử có chỗ nào đắc tội với ngài?"

"Đâu dám." Thanh âm Tư Ngọc An đáp: "Là ta không biết có đắc tội với ngươi hay không."

"Ngài nói đâu ra lời ấy! Ngài là một vị tiền bối tốt biết bao, nhìn xa trông rộng, tay thánh tâm Phật, luôn yêu thương chiếu cố hậu bối... Ta một lòng cảm kích, vô cùng kính trọng!"

"Vậy tại sao ngươi lại lén lút, ẩn nấp nơi sơn môn Kiếm Các, chẳng lẽ không phải muốn ám toán ta?"

Khương Vọng thở dài: "Ta chỉ là đi ngang qua..."

Thanh âm Tư Ngọc An hơi cao lên: "Khương Chân Nhân đi ngang qua tông môn nhỏ bé của ta, nếu Tư mỗ không thức thời ra nghênh đón, e rằng hôm nay bị đánh."

Khương Vọng cười xin lỗi: "Ngài thật là thích đùa."

Mép cỏ như lưỡi kiếm, tiếng kiếm hóa thành lời: "Khương Chân Nhân coi đây là trò đùa thì tốt nhất. Chỉ sợ Khương Chân Nhân nghe không vui, miệng không nói, trong lòng oán hận."