Ngọn cỏ lau kia chỉ nhảy một cái, liền biến mất không dấu vết. Đám cỏ khô dưới chân cũng rủ xuống.

? ?

Cái gì ta muốn bái kiến ngươi?

Khương Vọng trong lòng muốn lập tức bỏ chạy, nhưng biết rằng không thể chạy thoát.

Cẩn thận hồi tưởng lại, khoảng thời gian này xác thực không có chuyện gì đắc tội với Kiếm Các, hắn mới quay người hướng về Thiên Mục Phong đi tới.

Viếng thăm Kiếm Các là một chuyện khá khó xử, đặc biệt là Tư Ngọc An không nói không rằng, hắn còn phải tự mình chủ động báo danh dâng thiếp, dưới ánh mắt cảnh giác và đề phòng của các đệ tử Kiếm Các, từng cửa từng ải mà đi qua.

Toàn bộ Kiếm Các, có thể nói ngoại trừ Ninh Sương Dung, hắn đều đắc tội hết. Làm sao có được sắc mặt tốt đẹp.

Ánh mắt đồng tâm hiệp lực của các tu sĩ Kiếm Các không ngừng đổ xuống, khiến hắn có một ảo giác mơ hồ - tựa hồ mình là ma đầu ngang ngược trong tiểu thuyết, đang lên núi làm ác, quét sạch đại tông môn chính nghĩa của thiên hạ.

Nhưng ai là anh hùng cứu thế giới đây?

Đại đệ tử thủ tịch Kiếm Các Tư Không Cảnh Tiêu, đệ tử đương đại có thiên phú kiếm thuật nhất Ninh Sương Dung?

E rằng đều kém xa.

Vậy là Vô Tâm Kiếm Chủ Đồ Ngạn Ly sao?

"Ngươi đang cười cái gì?" Tư Ngọc An đột nhiên hỏi.

Đã đến đỉnh Thiên Mục Phong, trận chiến mô phỏng đối với Tư Ngọc An bằng Như Mộng Lệnh, đã diễn ra tám trăm vòng.

Nhưng đây là thế giới hiện thực không thể mô phỏng, Khương Vọng quên đi hình tượng ma đầu, chắp tay thi lễ, để nụ cười của mình thêm rạng rỡ: "Các chủ đại nhân phong thái càng hơn xưa, Khương Vọng nhìn thấy ngài liền vui mừng!"

Tư Ngọc An nhàn nhạt nói: "Ta phải cảm ơn ngươi đã chiếu cố, ta đây tai đã lãng, ngươi còn đi đến trước mặt ta mà hét to như vậy."

"Chuyện nhỏ." Khương Vọng rất phối hợp lùi lại vài bước, thanh âm cũng nghiêm khắc khống chế lại: "Bây giờ âm lượng như vậy đã vừa chưa? Có cần điều chỉnh thêm không?"

Tư Ngọc An lại nói: "Ngươi ở trước mặt bản các, dùng bí pháp khống chế thanh âm, chẳng lẽ muốn so tài đạo pháp với bản các sao?"

"Ngài nói gì vậy." Khương Vọng kiên quyết không cãi lại, có lỗi thì sửa, không lỗi cũng cố sửa: "Ta mới hơn hai mươi tuổi, làm sao có tư cách so tài với ngài?"

"Khó nói, Khương Chân Nhân hung danh lừng lẫy, quốc quân cũng nói giết là giết, lúc đó còn chưa Động Chân. Bây giờ đã là đệ nhất Chân Nhân trên thanh sử, khiêu khích bản các cũng là chuyện thường tình?" Tư Ngọc An không chút biểu tình: "Cũng chỉ kém một cảnh giới thôi."

Khương Vọng thở dài một tiếng, chắp tay nói: "Các chủ đại nhân, ngài có việc gì cứ trực tiếp phân phó đi! Nói chuyện như bây giờ, thật khiến ta bất an!"

Tư Ngọc An lộ vẻ kinh ngạc: "Khương Chân Nhân sao lại nói thế? Chẳng lẽ Tư mỗ đang ép buộc ngươi sao? Đây, đây thật là hiểu lầm."

"Trưởng bối có việc, vãn bối xin nghe theo." Khương Vọng một mặt tự nguyện: "Ta từ nhỏ đã rất ngưỡng mộ Kiếm Các, khâm phục các chủ, rất muốn có thể làm gì đó để bày tỏ lòng ngưỡng mộ - không biết Kiếm Các có chỗ nào cần dùng đến ta không?"

Tư Ngọc An sắc mặt hòa hoãn hơn một chút: "Ngồi đi, Khương Chân Nhân."

Khương Vọng nhìn quanh một lượt, nơi này là vách núi cao, trống trơn.

Ngoài ngôi nhà cỏ không xa, cùng tảng đá xanh dưới bàn tọa Tư Ngọc An, căn bản không có chỗ nào để ngồi.

Hắn cung kính nói: "Các chủ giảng đạo, ta làm sao có tư cách ngồi?"

Tư Ngọc An hài lòng gật đầu: "Đứa trẻ này, ta từ sớm đã xem trọng ngươi, quả nhiên không nhìn lầm người. Người trẻ tuổi hiểu lễ nghi như ngươi, đã không còn nhiều rồi!"

Khương Vọng chỉ khiêm tốn cười.

Tư Ngọc An liền hỏi: "Ngươi vì sao đến Kiếm Các?"

Chẳng phải ngươi bảo ta đến sao!?

Khương Vọng cân nhắc nói: "Ta muốn thăm ngài?"

Tư Ngọc An đại khái cũng không chịu nổi, dừng một chút mới nói: "Không hoàn toàn là vậy chứ?"

Khương Vọng suy nghĩ một hồi, lại nói: "Ta muốn vấn kiếm Thiên Địa Kiếm Hạp?"

Tư Ngọc An nhíu mày.

Khương Vọng thật sự không nghĩ ra được: "Vậy ta... rốt cuộc là vì cái gì?"

Tư Ngọc An đành phải nhắc nhở: "Ngươi ở Kiếm Các có một người bạn tâm đầu ý hợp, hai người tuổi tác tương đương, thiên phú ngang nhau... Ngươi còn nhớ chứ?"

Khương Vọng không cười nữa.

Cũng không nịnh nọt nữa.

Lùi lại một bước, tay ấn kiếm, thẳng lưng đứng dậy: "Xin miễn thứ cho! Ta với Ninh Kiếm Khách chỉ là đạo hữu luận kiếm, không có tình cảm nam nữ. Ngài dù ở đỉnh cao siêu phàm, cũng không thể lay chuyển ý chí của ta!"

"Ngươi tưởng bở!" Tư Ngọc An nổi giận đùng đùng: "Ta chỉ là muốn các ngươi đồng lứa giao lưu kiếm thuật, tu luyện thám hiểm gì đó dẫn theo Sương Dung, ngươi mơ mộng hão huyền cái gì thế!?"