"Vì mang lễ vật đến thăm ngài."

"Thôi được rồi, đừng nói mấy lời vô nghĩa này nữa."

Khương Vọng thành thật nói: "Ta muốn tới Họa Thủy tu luyện một thời gian, trên đường đi sẽ qua Kiếm Các, trốn cũng không trốn được."

"Tới Họa Thủy tu luyện à..."

"Đương nhiên, đội ngũ của ta rất cần một cao thủ kiếm thuật. Ta đang chuẩn bị mời Ninh cô nương đồng hành!"

"Đây là chuyện riêng của đám tiểu bối các ngươi, bản các sẽ không hỏi tới." Tư các chủ nhiệt tình đến nhanh, đi cũng nhanh, phất tay áo: "Đi đi!"

Trước khi rời đi, Khương Vọng lại nói: "Ta xuống núi lần này lại phải thông báo từng tầng, thật sự bất tiện, lần sau ta còn muốn tới! Các chủ có thể ban cho một tấm lệnh bài, để tiểu tử qua lại không bị cản trở không?"

Tư Ngọc An đã bày ra tư thế tĩnh tu, cũng lười nói chuyện, tùy ý lấy một thanh tiểu kiếm lệnh, ném qua.

Khương Vọng nhận lấy trong tay, sải bước rời đi --

Hắn đương nhiên sẽ không đơn giản rời đi như vậy.

Khương mỗ cả đời không thua kém ai, không phải Tư Ngọc An ngươi muốn sai khiến là sai khiến được.

Ít nhất cũng không thể bị sai khiến không công!

Đường đường Thanh Sử đệ nhất Chân nhân, há lại đến Kiếm Các tay không một chuyến?

Hắn nhanh chóng rời khỏi đỉnh núi, chân đạp ván cầu không một tiếng động, mục tiêu rõ ràng, thẳng hướng Thiên Địa Kiếm Hạp.

Trên đường, thỉnh thoảng có tu sĩ Kiếm Các ngăn cản, hắn cũng không nói hai lời, chỉ giơ cao lệnh bài Tư Ngọc An ban cho, nhờ đó mà thông suốt không trở ngại.

Trấn thủ Thiên Địa Kiếm Hạp là Vạn Tượng Kiếm Chủ, kẻ mạnh nhất trong năm đại Kiếm Chủ của Kiếm Các. Tên tuổi người này đã không rõ, ngay cả Kiếm Các cũng không ai nhớ tên thật của hắn, nhưng danh hiệu "Kiếm Si" lại vang dội khắp thiên hạ.

Kiếm Các có ba cảnh, là Chúng Sinh Kiếm Khuyết, Thiên Địa Kiếm Hạp, Tuế Nguyệt Kiếm Các.

Trong đó, Thiên Địa Kiếm Hạp với câu "Cổ kim kiếm khôi giai vấn kiếm ư thử" (Xưa nay kiếm khôi đều hỏi kiếm ở nơi này) là nổi tiếng nhất.

Từ trước tới nay, những người từ Đông Nam Võng Cực Thiên Môn tiến vào Thiên Môn sạn đạo, mục tiêu cuối cùng đều là Thiên Địa Kiếm Hạp.

Quy củ của Thiên Địa Kiếm Hạp là: Người vào Thiên Địa Kiếm Hạp vấn kiếm, thắng thì tùy ý lấy một bộ kiếm điển mang đi, thua thì phải để lại một bộ kiếm điển.

Nghe thì rất đơn giản, nhưng đấu kiếm không có chuyện lưu thủ. Từ trước tới nay, gãy kiếm bỏ mình tại đây, nhiều không kể xiết. Tu sĩ Kiếm Các coi việc lấy máu nhuộm đỏ kiếm hạp là vinh dự, hễ động thủ là liều mạng sống chết.

Lần trước Khương Vọng tới đây, đã rất muốn thử một phen. Nhưng vì mối quan hệ với Hướng Tiền, trước đối đầu với Tư Không Cảnh Tiêu, lại khiêu khích Vô Tâm Kiếm Chủ, còn uy hiếp cả Tư Ngọc An... nên đành dập tắt ý định.

Hiện tại hắn đang tu luyện Diêm Phù Kiếm Ngục, rất cần kiếm điển cường đại để bổ sung cho tiểu thế giới, mà thiên hạ kiếm thuật, lấy Kiếm Các đứng đầu!

Không có nơi nào tốt hơn Thiên Địa Kiếm Hạp.

Với thực lực hiện tại của hắn, tiến vào Thiên Địa Kiếm Hạp, chỉ có thể tham gia thử thách cấp cao nhất, chỉ có thể đối đầu với vị "Kiếm Si" trong truyền thuyết kia.

Mục tiêu của người khác tới đây là vô số kiếm điển tinh diệu trong Thiên Địa Kiếm Hạp.

Còn mục tiêu của hắn chính là Kiếm Si, kẻ tinh thông tất cả kiếm thuật trong Thiên Địa Kiếm Hạp, đạt tới cảnh giới Bản Ngã Vạn Tượng!

Hắn muốn giao đấu với Kiếm Si, cảm ngộ vạn loại tuyệt đỉnh kiếm thuật.

Vì thế! Hắn đã xin Tư Ngọc An một tấm lệnh bài bảo mệnh...

Chỉ cần Tư Ngọc An không lên tiếng phản đối, Kiếm Si tự nhiên sẽ mặc định hắn là khách mời của Tư Ngọc An, từ đó sẽ không thật sự giết chết hắn.

Ai dám nói Thanh Sử đệ nhất Chân nhân không thông mưu lược?

Tùy tay một kế, sắp xếp tất cả rõ ràng minh bạch!

Cái gọi là Thiên Địa Kiếm Hạp, bề ngoài là một thanh cự kiếm đá nằm ngang trên quảng trường sơn đài. Bên trong rỗng ruột là kiếm hạp, chứa hàng ngàn vạn bộ kiếm điển. Bản thân nó là kiếm, lại lấy thiên địa làm hạp.

Nó tuyệt không mang lại cảm giác sắc bén, mưa gió trên núi khiến hình dáng kiếm của nó có phần tròn trịa.

Nhưng Khương Vọng càng tới gần, càng cảm nhận được sự phấn khích của Trường Tương Tư. Ba vạn năm nay, những thanh kiếm mạnh nhất thế gian đều lưu lại kiếm ngân ở đây. Hàng ngàn vạn bộ kiếm điển tuyệt thế đang tranh phong tại nơi này!

Kiếm khách thiên hạ, ai không muốn tại đây tranh đoạt kiếm khôi?

Trường Tương Tư là danh kiếm thiên hạ, đã đánh bại vô số đối thủ cường đại. Nhưng trong rừng kiếm khôi, nó lại trở thành kẻ khiêu chiến.

Khương Vọng lặng lẽ bước đi.

Bị nhìn chằm chằm, bị ngưỡng mộ, bị kiêng dè.

Cửa vào Thiên Địa Kiếm Hạp nằm ở chuôi kiếm của thanh kiếm đá. Đục đá làm ấn, mở ra một cánh cửa đá lớn.

Trên cửa đá có những vết kiếm loang lổ, không lưu lại chút kiếm ý nào, giống như nét vẽ nguệch ngoạc của trẻ con cầm kiếm. Nhưng cường giả thật sự có thể cảm nhận được, mỗi vết kiếm trên đó đều là của kiếm khách tuyệt thế lưu lại, chỉ là kiếm ý trong đó đều đã chém vào Thiên Địa Kiếm Hạp, nên chỉ còn lại vết tích, chỉ còn lại hình dáng!

Kiếm ý tuy mờ mịt, nhưng trong đó có dư vận.

Khương Vọng nhìn từ xa, trong đầu hiện lên vô số kiếm khách, từng thanh kiếm từng thanh kiếm chém tới... Mà trong khoảnh khắc, hàn phong xuất thế, xuyên thủng Ngũ Phủ, đâm thấu Tứ Hải, mọi ảo tượng trong đầu tan thành hư không!

Hắn nhẹ nhàng nhìn về phía trước.

Trước cửa đứng một người quen cũ - Tư Không Cảnh Tiêu.

Thời khắc này đã khác xưa.

Tâm tình Tư Không Cảnh Tiêu thật phức tạp.

Trận chiến Khương Vọng đến cửa năm đó, hắn thua tâm phục khẩu phục, nhưng cũng nghĩ rằng tương lai còn dài. Hắn dám mang kiếm Xích Phù, tự nhiên không sợ thất bại, không sợ lời đàm tiếu của người đời.

Hắn là kẻ có dũng khí trỗi dậy từ tuyệt cảnh.

Nhưng Thanh Sử Đệ Nhất Chân... khoảng cách quá lớn.

Lớn đến mức căn bản không thể với tới.

"Vì sao mà đến?"

Hắn giơ tay lên, chắn ngang trước cửa.

Dừng lại một chút, cuối cùng vẫn bổ sung thêm: "Khương Chân Nhân!"

Tiếng này vừa thốt ra.

Hắn chợt giật mình nhận ra --

Ban đầu Khương Vọng ngang dọc ở Kiếm Các, là dựa vào bối cảnh của Tề Quốc.

Hiện tại, bản thân Khương Vọng chính là bối cảnh.