Không chém mở được, thì không cần vào.

Mà Tư Không Cảnh Tiêu, đương nhiên có tư cách trở thành một đạo khóa khác. Hắn cũng có đủ lý do để cảnh giác với sự xuất hiện của Khương Vọng.

Khương Vọng liếc nhìn người này, nhưng không nói gì nhiều, chỉ giơ cao kiếm lệnh trong tay, bước thẳng về phía trước: "Ta đến để vấn kiếm."

Tư Không Cảnh Tiêu im lặng, dùng tay đang chắn trước người Khương Vọng, đẩy mở cửa đá của Thiên Địa Kiếm Hạp.

Khương Vọng gật đầu tỏ ý cảm tạ, đã cất bước vào trong.

Khác với sự kỳ vĩ tráng lệ mà hắn tưởng tượng, bên trong Kiếm Hạp lại vô cùng đơn giản. Hay nói cách khác, chỉ có phần đơn giản này mới mở cho người vấn kiếm --

Một khoảng đất bằng phẳng rõ ràng, rộng mười bước, bốn phía đều là bóng tối, không chút ánh sáng. Trên đỉnh đầu là một dải ngân hà, trông rất xa xôi. Hình dáng mơ hồ, cũng tựa như một thanh kiếm.

Nó giống như một viên gạch được cắt ra từ đâu đó, bằng phẳng gắn vào trong đêm tối.

Ngoài ra, không còn gì khác.

Lúc này, Khương Vọng đang đứng ở góc đông nam của khoảng đất bằng phẳng này. Hắn cảm nhận được rõ ràng, bóng tối xung quanh không thể vượt qua.

Nói cách khác, phạm vi hoạt động tiếp theo chỉ giới hạn trong khoảng đất mười bước này.

Đối với một vị Chân Nhân mà nói, điều này thực sự quá chật hẹp!

Chỉ cần một cái xoay người cũng đụng vào biên, chỉ một nhát kiếm, kiếm khí cũng không thể trải ra.

Nhưng không đợi Khương Vọng kịp than phiền, ngay lập tức, ở góc tây bắc của khoảng đất này, kẻ trấn thủ Thiên Địa Kiếm Hạp xuất hiện.

Đối diện với vị trí của Khương Vọng. Tựa như có một đạo kiếm quang, vạch một đường nối liền giữa hai người.

Đó là một kẻ râu ria xồm xoàm, tóc tai bù xù, không biết bao nhiêu năm chưa từng chải chuốt, hoàn toàn không nhìn rõ mặt... một kẻ lôi thôi lếch thếch. Tựa như một tên người rừng từ chốn rừng sâu núi thẳm chạy ra, tùy tiện khoác lên mình một bộ quần áo.

Nhưng đôi mắt của hắn lại vô cùng trong trẻo, vô cùng tinh anh.

Ánh mắt tinh anh từ đống tóc rối râu xồm xoàm ló ra, tựa như một con hươu trắng nhảy ra từ khe núi sâu thẳm.

Cách ví von này có lẽ hơi kỳ lạ, đặc biệt là với một lão già. Nhưng đây chính là cảm nhận chân thực của Khương Vọng lúc này. Hắn gặp phải một người vô cùng thuần khiết.

"Chuẩn bị xong chưa?" Lão nhân có lẽ là Vạn Tượng Kiếm Chủ lên tiếng.

Xem ra không có đoạn tán gẫu nào, hắn quá trực tiếp.

Liên quan đến chiến đấu, Khương Vọng cũng rất nghiêm túc, nên vội đáp: "Vạn Tượng Kiếm Chủ, không gian này có thể mở rộng thêm chút không? Hiện tại quá chật hẹp, e rằng khó mà thi triển."

Vạn Tượng Kiếm Chủ đáp: "Kiếm, là vật sinh tử. Đấu trong khoảnh khắc, tranh trong tấc đất. Mười bước, giết cả thiên hạ!"

Hắn vừa thuyết đạo, vừa cho Khương Vọng thời gian chuẩn bị. Sau đó giơ tay lên trời, hái xuống một ngôi sao. Ánh sao lưu chuyển, hóa thành một thanh trường kiếm dài ba thước.

Khi thanh trường kiếm thành hình, khí thế của hắn đột nhiên thay đổi.

Kiếm quang vừa lóe, đã cùng Khương Vọng đánh nhau!

Đây là hai vị Chân Nhân đương thời, chỉ cần nhấc tay nhấc chân là có thể làm trời long đất lở, nhưng lại trong khoảng đất mười bước này, trong không gian mà chỉ cần xoay người là đụng vào biên, triển khai một trận tử chiến trong tấc đất!

Tranh từng li từng tí, tranh sinh tử trong khoảnh khắc.

Khoảng cách khiến thời gian càng thêm cấp bách, hai bên đánh nhau gần như là bản năng kiếm thuật.

Kiếm quang chói lòa, chỉ thấy kiếm quang, không thấy người!

Chốc lát, kiếm tách ra.

Kiếm của Vạn Tượng Kiếm Chủ, đang đặt ngay cổ họng Khương Vọng. Còn ánh mắt tinh anh kia, rơi vào tấm kiếm lệnh mà Khương Vọng cố ý đeo trước ngực.

Hắn thu kiếm về, lại biến nó thành sao, trong mắt là một nỗi buồn mơ hồ: "Ngoại trừ người đó, không một vị Chân Nhân nào có thể đến gần ta trong mười bước mà không chết. Ngươi vẫn chưa đủ, còn kém xa lắm."

Kiếm của Khương Vọng vẫn còn giữa không trung, cách tim Vạn Tượng Kiếm Chủ một phân.

Khoảng cách một phân này, đã là vực sâu.

Hoàn Trường Tương Tư vào vỏ, Khương Vọng chắp tay: "Kiếm thuật của tiền bối, khiến ta phải ngưỡng mộ. Ta thực sự vẫn chưa đủ."

Vạn Tượng Kiếm Chủ không có thói quen tán gẫu, quay người bước vào bóng tối: "Nhưng ngươi còn rất trẻ. Đi đi."

Theo quy tắc thách đấu của Thiên Địa Kiếm Hạp, kẻ thua phải để lại một bộ kiếm điển. Tuy không có yêu cầu nghiêm ngặt phải để lại kiếm điển cấp độ nào, nhưng thông thường kẻ thách đấu sẽ để lại bộ kiếm điển mạnh nhất của mình.

Những bộ kiếm điển mạnh mẽ như biển cả trong Thiên Địa Kiếm Hạp, chính là từ đó mà ra.

Khương Vọng nghĩ một lát, để lại một bộ kiếm điển có ý nghĩa sâu sắc với hắn --