Thấy Khương Vọng hai tay trống không đi ra, gã không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Cũng không nói những lời khiêu khích kiểu như "Đa tạ ngươi đã góp thêm gạch đá cho Thiên Địa Kiếm Hạp", Tư Không Cảnh Tiêu gã còn chưa đến mức phải lấy sự cường đại của người khác để thổi phồng bản thân.

Chỉ là hành lễ, đại diện cho Kiếm Các tiễn biệt.

Nhưng Khương Vọng lại giữ chặt tay gã, khiến gã không thể tiếp tục.

Tư Không Cảnh Tiêu: ?

"Tư Không huynh." Khương Vọng nói: "Một việc không phiền hai chủ, giúp ta an bài một chỗ ở. Ta muốn ở lại đây ít ngày."

Trong đầu Tư Không Cảnh Tiêu một mảnh hỗn loạn.

Ta là ai? Ta đang ở đâu? Hắn là ai? Bọn ta rất thân quen sao?

Khương Vọng giơ kiếm lệnh lên, lắc lư trước mắt gã, giúp gã hoàn hồn.

Đã là mệnh lệnh của các chủ, Tư Không Cảnh Tiêu cũng chỉ có thể phục tùng, nghiêng người, rất lễ phép nói: "Mời đi theo ta."

Đại đệ tử của Kiếm Các, một đường đưa Khương Vọng đến khách xá, còn rất khách khí nói một câu: "Hoàn cảnh đơn sơ, xin Khương chân nhân chớ trách."

"Không sao cả." Khương Vọng nhìn căn phòng gấm vóc linh khí mờ ảo này, khoát tay: "Ta là người có thể chịu khổ."

Tư Không Cảnh Tiêu: ...

Xoay người đóng cửa lại.

Gã quyết định bế quan mấy ngày.

Không muốn chịu đựng thứ này nữa.

...

Ngày thứ hai, trời vừa sáng.

Khương Vọng, người đã phục bàn kiếm thuật suốt cả đêm, mở mắt ra, kiếm mang đầy phòng!

Lại trong nháy mắt, thu liễm tất cả phong mang.

Xuống giường, đẩy cửa bước ra.

Mặt trời mọc trên tầng mây, ráng đỏ chiếu trên không trung.

Thiên Mục Phong hiểm trở kỳ lạ, mờ mịt mây mù vạn dặm, điểm xuyết ánh vàng lấp lánh, đẹp không sao tả xiết.

Phong cảnh tuyệt diệu như vậy, Khương Vọng mắt không nhìn ngang. Đường hoàng đi trên đường núi, thẳng đến Thiên Địa Kiếm Hạp, quen thuộc như đi dạo trong sân sau nhà mình.

Những tu sĩ Kiếm Các ngẫu nhiên gặp trên đường, đều kinh ngạc nhìn hắn.

Hắn mỉm cười gật đầu chào hỏi, cứ như đến thị sát vậy!

Cứ như vậy một đường đi đến trước Thiên Địa Kiếm Hạp, trước cửa vẫn có người canh giữ, khá cảnh giác với hắn. Hắn vẫn giơ cao kiếm lệnh, vẫn là câu nói đó: "Ta đến vấn kiếm."

Vẫn dễ dàng bước vào Kiếm Hạp.

Vẫn là khoảng đất mười bước vuông kia.

Vẫn là Vạn Tướng Kiếm Chủ.

Vị kiếm si chỉ có kiếm trong bản tâm này, cũng ngẩn ra một chút.

Từ trước đến nay, kẻ khiêu chiến Thiên Địa Kiếm Hạp, nhiều không đếm xuể.

Thua mà chưa chết lại đến, cũng không ít.

Nhưng ngày đầu tiên thua, ngày thứ hai lập tức lại đến, thì đây là lần đầu tiên!

Nhanh như vậy đã có tự tin thắng lại rồi sao?

"Kiếm Chủ đại nhân." Khương Vọng chậm rãi rút Trường Tương Tư ra: "Ta đến thỉnh giáo."

...

Lại một ngày, Khương Vọng lại đến Thiên Địa Kiếm Hạp. "Xin chỉ giáo!"

...

Lại một ngày, Khương Vọng lại đến Thiên Địa Kiếm Hạp. "Xin!"

...

Lại một ngày, Khương Vọng lại đến Thiên Địa Kiếm Hạp. "Xin!"

...

Cứ như vậy lặp đi lặp lại mười ba ngày, Vạn Tướng Kiếm Chủ cuối cùng cũng một kiếm cắt đứt kiếm lệnh treo trên cổ Khương Vọng.

"Ngươi không còn mới mẻ nữa. Kiếm thuật ngươi giao ra cũng không cao minh." Vạn Tướng Kiếm Chủ nói: "Lần sau đến ta sẽ giết ngươi."

Khi hắn nói ra câu này, đưa ra quyết định này, lệnh của ai cũng vô dụng.

Khương Vọng biết rằng, thời gian luyện tập miễn phí với một cao thủ tuyệt thế như vậy, đã kết thúc.

Ồ, không thể nói là miễn phí. Mấy ngày nay hắn đã thu thập được không ít kiếm thuật.

Thành tâm thành ý hành lễ với bóng lưng của Vạn Tướng Kiếm Chủ, Khương Vọng xoay người sải bước rời đi.

Tiện tay đem tấm kiếm lệnh kia cẩn thận ghép lại, lần sau đến vẫn có thể tạm dùng.

Dù sao cũng là thủ lệnh của Kiếm Các chi chủ!

Lần này rời khỏi Thiên Địa Kiếm Hạp, hắn không quay về khách xá nữa, mà trực tiếp bay lên trời cao, đột nhiên ngự kiếm bay xa.

...

Đỉnh Thiên Mục Phong, trên tảng đá xanh.

Tư Ngọc An từ từ mở mắt, trong khoảnh khắc đó, vũ trụ bao la hóa thành kiếm mang, lại đều thu vào trong ánh mắt.

Ninh Sương Dung đang đứng chờ trước mặt, giày vải, lục y, đứng yên trong gió.

"Khương Vọng đến rồi sao?" Tư Ngọc An tùy ý hỏi.

"Khương Vọng vừa đi." Ninh Sương Dung đáp.

Tư Ngọc An ngẩn ra, ta mới thần du một lát thôi sao? Không đúng, rõ ràng đã qua mấy ngày rồi. Chẳng lẽ ta lạc vào tuyệt địa vũ trụ nào đó, dẫn đến thời gian hỗn loạn mà không tự biết?

...

...

Tháng chín tiếng thu đã dần tàn.

Khương chân nhân trở về Tinh Nguyệt Nguyên.

Không thể không nói, y thuật của Thượng Quan chân nhân ở Nhân Tâm Quán quả nhiên cao siêu.

Đấu Chiêu đã hoàn toàn lành lặn, khí huyết dồi dào, càng thêm mạnh mẽ hơn trước.

Chúc Duy Ngã cũng nhảy nhót tưng bừng — cầm Tân Tẫn Thương đuổi theo Khương Vọng khắp Tinh Nguyệt Nguyên.

"Bắt ta đợi mấy ngày, mấy ngày lại mấy ngày! Từ mùa hạ đợi đến mùa thu, mùa thu cũng sắp qua rồi!"