Khương chân nhân cũng vui vẻ để hắn làm tiên phong, ngầm chấp nhận sự chỉ huy của hắn, chỉ quay về tửu lâu, ngồi xuống nói: "Ta phải viết thư mời một người bạn."

Chúc Duy Ngã thậm chí còn chưa thu hồi trường thương, liền nhìn sang.

Khương chân nhân vội giải thích: "Không cần đợi lâu, vị bằng hữu ta mời sẽ trực tiếp đến Họa Thủy hội họp với chúng ta."

"Mời ai?" Đấu Chiêu đương nhiên phải quan tâm đến đội ngũ hùng mạnh sắp quét sạch Họa Thủy của mình: "Nếu là hạng kéo chân thì không cần, chúng ta không phải đi thưởng ngoạn!"

Khương Vọng viết xong thư mời trong khoảnh khắc, trên phong bì đề bốn chữ "Quý Ly thân khải", thuận tiện đưa cho Đấu Chiêu xem.

Đấu Chiêu nói: "Càng không phải là đi xem mắt!"

Khương Vọng vẫn đưa thư cho Liên Ngọc Thiền, cô nương này gần như đã trở thành sứ giả của Bạch Ngọc Kinh, ngoài việc dọn món, còn phát triển thêm chức vụ mới. Tất nhiên, tiền công không hề tăng.

"Đệ nhất chân truyền đương đại của Mộ Cổ thư viện, có tính là hạng kéo chân không?" Khương Vọng hỏi Đấu Chiêu.

"Nếu ngươi phân tâm thì có, không phân tâm thì không." Đấu Chiêu dù sao cũng quen biết Quý Ly: "Nàng ta cũng có chút bản lĩnh."

Khương Vọng nói: "Ta phân tâm cái gì? Ta và Quý Ly cô nương đã sớm hẹn nhau cùng khám phá Họa Thủy. Nàng ấy học rộng tài cao, kiến thức uyên bác, là trợ thủ không thể tốt hơn. Ta không ngờ Đấu Chiêu lừng danh lại là kẻ có tư tưởng hẹp hòi như vậy!"

Đấu Chiêu nghĩ nát óc cũng không hiểu nổi, hai người này sao lại "sớm hẹn nhau cùng khám phá Họa Thủy".

Chẳng phải mới quen nhau ở Long Cung Yến sao?

Lúc đó hai người còn chưa thân thiết mà!

Nhớ lại Long Cung Yến khi đó, Khương Vọng ngồi chưa được bao lâu đã rời đi, lúc đó bên cạnh hắn còn có Thiếu các chủ Lăng Tiêu Các và Hoàng Xá Lợi của nước Kinh.

Cũng không có cơ hội trò chuyện với Quý Ly.

Sao bây giờ lại nói chuyện như bạn cũ?

Nhưng hắn cũng lười suy nghĩ nhiều, quay người bước ra ngoài, chỉ để lại một câu: "Tốt nhất ngươi đừng phân tâm quá nhiều, đến lúc bị ta bỏ xa, hối hận cũng không kịp!"

Khương Vọng nghe xong cảm thấy vô cùng kỳ lạ, nói với Chúc Duy Ngã: "Hắn điên rồi phải không?"

Chúc Duy Ngã mặt không biểu cảm, cũng bước ra ngoài.

Nhưng khi đi đến cửa, hắn vẫn quay đầu lại nói: "Ta thấy Diệp Thanh Vũ rất tốt, đời người đôi khi không cần phải oanh oanh liệt liệt, sư đệ nên trân trọng người trước mắt."

Khương Vọng nhìn những người còn lại: "Ai biết bọn họ phát bệnh gì?"

Bạch chưởng quỹ giờ đã công khai xem sổ sách, nghe thấy liền ngẩng đầu, dường như vẫn đang chìm đắm trong các khoản mục: "Hả?"

Chử Yêu chạy vụt đi, ôm lấy một hộp trà chạy lại: "Sư phụ, Thiên Tuyết Vụ mà ngài thích, mang theo để uống lúc nghỉ ngơi. Đồ nhi không ở bên hầu hạ, ngài nhất định phải chú ý giữ gìn sức khỏe."

Khương Vọng nghi hoặc tiếp nhận hộp trà. Đương nhiên hắn không biết, trong miệng đệ tử ngoan ngoãn của mình, hắn là một kẻ phong lưu phóng khoáng, khắp nơi lưu tình.

Nhưng cảm động trước sự hiếu thuận của đệ tử, hắn cũng đã tỉ mỉ chuẩn bị bài tập cho y, rồi mới rời Bạch Ngọc Kinh, đuổi theo Đấu Chiêu và Chúc Duy Ngã.

Ba người đi không nghỉ, rất nhanh đã đến Vấn Kiếm Hạp. Dù sao cũng phải nể mặt các đại tông môn trong thiên hạ, nên chỉ bay lướt qua khe núi.

"Đợi một chút." Khương Vọng nói: "Ta gọi thêm một người nữa!"

Đấu Chiêu tỏ ra thiếu kiên nhẫn: "Rốt cuộc ngươi định gọi bao nhiêu người?"

Khương Vọng an ủi: "Người cuối cùng."

Đấu Chiêu ngẩng đầu nhìn Thiên Môn sạn đạo, không nhịn được nói: "Nếu thật sự cần tìm trợ thủ, cũng không cần đến cái nơi rách nát này—"

Khương Vọng vội vàng bịt miệng hắn lại, nghiêm nghị nói: "Cá nhân ta hoàn toàn không đồng ý với quan điểm của ngươi. Từng chữ ngươi nói đều là suy nghĩ của riêng ngươi, ta tuyệt đối không hề dẫn dắt hay ảnh hưởng. Ta đứng ở phía đối lập với ngươi, Kiếm Các trong lòng ta là một tông môn vô cùng vĩ đại!"

Đấu Chiêu hất tay hắn ra: "Ngươi sợ Tư Ngọc An nghe thấy? Nghĩ nhiều quá rồi! Làm gì có Chân Quân nào rảnh rỗi như vậy?"

Khương Vọng với tấm lòng lương thiện, nghĩ có thể cứu vớt được ai thì cứu, bèn khuyên nhủ: "Ta cũng không nói là Tư các chủ sẽ đặc biệt nghe lén chúng ta... nhưng nếu vô tình nghe thấy thì sao?"

"Nghe thấy thì sao?" Đấu Chiêu không chút sợ hãi: "Chẳng lẽ hắn vì chuyện nhỏ nhặt này mà đánh ta? Nếu thật sự hẹp hòi như vậy, đừng diễn đạo nữa, về quê làm ruộng đi!"

Khương chân nhân với tâm thái bi ai "thiên hạ say chỉ ta tỉnh", nhún vai: "Dù sao lập trường của ta đã bày tỏ rồi, còn lại tùy ngươi."

Dù sao ngươi cũng chịu đòn được, dù sao nhà ngươi cũng mời được Y đạo chân nhân.

Đấu Chiêu hừ một tiếng, nhưng rốt cuộc không tiếp tục lớn lối.

Tuy hắn không sợ Kiếm Các, nhưng nếu thật sự bị giáo huấn một trận ở đây, muốn tìm lại thể diện cũng phải mất rất lâu, còn không tránh khỏi bị Chung Ly Viêm chế giễu.

Sau đó, kiếm khí màu nước treo lơ lửng giữa không trung.

Ninh Sương Dung nhận được tin tức, đạp không mà đến, bên hông chỉ treo một thanh Thu Thủy kiếm, trên người không trang sức.

Cũng không phải hoàn toàn không mang theo gì cả.

Bên cạnh nàng còn có Trác Thanh Như.

"Nghe nói các vị muốn đến Họa Thủy rèn luyện, không biết có phiền nếu mang Thanh Như theo cùng không?" Chân truyền Pháp gia mỉm cười hỏi.

"Đội ngũ của chúng ta đang cần một cao thủ Pháp gia!" Khương Vọng lập tức đáp ứng, lại vội vàng thúc giục Đấu Chiêu, tránh cho hắn lại nói mấy lời thô tục: "Người đã đủ, mau đi thôi!"