Khổ Hải Nhai là sơn môn của Huyết Hà Tông, cũng được coi là điểm cuối phía đông của Nam Vực. Quý Ly, ôm con bạch ly béo mập, đã đợi sẵn ở đây.

Nàng ta đen gầy, không mấy nổi bật, thậm chí có chút cảm giác chất phác.

Nhưng linh tuệ và văn tài của nàng, chỉ cần thực sự đọc qua văn chương của nàng, hoặc cùng nàng luận đạo, liền có thể dễ dàng cảm nhận.

Vừa gặp mặt, nàng ta liền mở lời: "Ta đã nói chuyện với người Huyết Hà Tông, chúng ta có thể vào thẳng."

Cũng là hạng người không dây dưa dài dòng.

Mọi người tất nhiên không phản đối, lần lượt đi theo.

Huyết Hà Tông vốn được xây dựng ngay trên cửa vào Họa Thủy, là cửa ngõ của Họa Thủy. Nhưng cũng không có hạn chế gì đối với người qua đường.

Từ xưa đến nay, những nơi tuyệt địa như Họa Thủy đều tự do ra vào.

Chỉ là trước khi vào Họa Thủy, cần thông báo với Huyết Hà Tông một tiếng. Để tránh trường hợp trong Họa Thủy đang bùng phát biến động gì, hoặc nhân tộc đang có hoạt động "đại thanh trừ" nào đó, nếu mạo muội tiến vào, e rằng sẽ không ổn.

Ở Biên Hoang, Ngu Uyên, cũng giống như vậy.

Ví dụ như Khương Vọng đến Biên Hoang chém đầu chân ma trở về, nếu không thông báo với thủ quân một tiếng, lực lượng phản công của ma tộc đột nhiên tăng mạnh, có thể phá vỡ phòng tuyến thủ quân, đến lúc đó công tội thật khó mà nói.

Huyết Hà Tông kiến tông đã năm vạn bốn ngàn năm, thực lực trước nay không hề yếu.

Lấy thời Hoắc Sĩ Cập còn tại vị làm ví dụ. Ngoài tông chủ, tông môn còn có tả hữu hộ pháp, ba vị trưởng lão, tổng cộng năm vị chân nhân. Trong đó thậm chí có Bành Sùng Giản, được mệnh danh là "Bạt Sơn Đệ Nhất", chân nhân đỉnh cấp. Ở Nam Vực tuyệt đối có tư cách hô mưa gọi gió.

Hiện tại Hoắc Sĩ Cập chết trong Họa Thủy, trưởng lão Tư Minh Tùng gây ra biến động trong Họa Thủy bị tru diệt, lực lượng tông môn bị tổn thất nặng nề.

Nhưng Bành Sùng Giản kịp thời tiếp chưởng tông môn, tấn thăng Diễn Đạo, cũng khiến cho Huyết Hà Tông vẫn giữ được thanh thế.

Huyết Hà Tông được kiến tạo trong lòng Khổ Hải Nhai, hùng vĩ hơn nhiều so với tưởng tượng của mọi người.

Cả đoàn nhanh chóng đến Huyết Sắc quảng trường, nhìn thấy cánh cửa Hồng Trần Chi Môn treo lơ lửng giữa quảng trường. Đối diện quảng trường có ba con đường hầm đỏ thẫm, thông đến khu vực trọng yếu của Huyết Hà Tông, không được mời không được vào.

Quảng trường này từng có nhiều tên gọi, nhưng cuối cùng tất cả đều bị thời gian quét sạch, bao gồm cả tên gọi. Thứ còn lại chỉ có huyết sắc.

Trên quảng trường, các tu sĩ tản mác đó đây, thỉnh thoảng có người ra vào từ Hồng Trần Chi Môn.

Là người tiên phong của Họa Thủy, đạt được thành tựu trấn áp Họa Thủy ở Hạ địa, Khương Vọng tự nhiên đảm nhận trách nhiệm giới thiệu môi trường cho người mới. "Sư huynh xem, những người kia, số lượng khoảng ba mươi đến năm mươi, kết thành đội ngũ tiến vào Họa Thủy, cơ bản đều là tu sĩ Huyết Hà Tông."

Chúc Duy Ngã nhàn rỗi không có việc gì, liền phối hợp nghe hắn giới thiệu bối cảnh: "Ồ? Làm sao ngươi xác định được?"

"Bởi vì bọn họ đều mặc trang phục Huyết Hà Tông." Khương Vọng đáp.

Ninh Sương Dung che miệng cười trộm.

Chúc Duy Ngã mặt không chút biểu cảm.

Đoàn người bọn họ đi vào, lập tức thu hút ánh mắt của tất cả mọi người.

Đấu Chiêu với bộ võ phục đỏ thẫm viền vàng kim, dáng vẻ trương dương đặc trưng, ở Nam Vực há có ai không biết?

Khương Vọng áo xanh phiêu dật, bên hông đeo kiếm, càng là cột mốc trong thế giới tu hành.

Ngoài ra, Ninh Sương Dung của Kiếm Các, Quý Ly của Mộ Cổ thư viện, ai mà không phải là nhân vật nổi danh?

Chỉ có Trác Thanh Như của Tam Hình Cung mới ra ngoài du học hai năm nay, còn Chúc Duy Ngã hiện tại lại quá mức lôi thôi, nên ít người nhận ra.

Nhưng sáu người bọn họ đi cùng nhau, rõ ràng quan hệ bình đẳng, không ai là kẻ đơn giản.

Nhất thời mọi người đều dạt ra, ngay cả tu sĩ Huyết Hà Tông, với tư cách chủ nhà, cũng vô thức nhường ra một lối đi.

Mà bọn họ chỉ bình thản tiến về phía trước, cứ thế bước vào Hồng Trần Chi Môn.

Hồng Trần Chi Môn tự thành một giới, bên trong trống rỗng, nguyên lực cũng không có, cũng chẳng có gì đáng nói. Những tu sĩ chiến đấu lâu ngày trong Họa Thủy thường trở về đây nghỉ ngơi, nhưng cũng không ở lại quá lâu. Hoặc là rời đi ngay, hoặc là tiếp tục chiến đấu.

Chỉ có Chúc Duy Ngã và Trác Thanh Như là lần đầu đến, tò mò quan sát một phen.

Bước ra khỏi Hồng Trần Chi Môn, thứ đầu tiên đập vào mắt chính là Huyết Sắc Giới Hà chảy quanh cửa Hồng Trần. Dòng sông máu cuồn cuộn, phản chiếu một màu đỏ rực trong mắt.

Đấu Chiêu dẫn đầu, đi trước nhất, trong tay là Thiên Kiêu, dường như không thể kìm nén.