Từ Hồng Trần Chi Môn tiến về bất kỳ hướng nào, đều có thể gặp phải những ác quan ngày càng mạnh, và cũng đều không có điểm cuối.

Hồng Trần Chi Môn là nơi tuyệt đối an toàn.

Huyết Hà là giới hà, ngăn Ác Quan bên ngoài.

Vòng quanh Huyết Hà, có vạn dặm Thanh Ba, đây là vùng nước tinh khiết được hình thành sau hàng vạn năm nhân tộc không ngừng quét dọn. Cũng là nơi tương đối an toàn trong thế giới vô căn này, trừ khi Họa Thủy bạo động quy mô lớn, Ác Quan mới xâm nhập vùng nước này.

Bao nhiêu năm qua, phạm vi của nó không ngừng thu hẹp rồi lại mở rộng, sự thay đổi giữa thanh và trọc phụ thuộc vào sự so sánh lực lượng giữa Ác Quan và lực lượng trấn thủ của nhân tộc.

Kể từ khi Đạo lịch mới khai mở, rõ ràng sự trị lý của nhân tộc đã đạt được hiệu quả lớn. Vạn dặm Thanh Ba trong Họa Thủy này, có thể gọi là thời thịnh trị.

Bên ngoài Thanh Ba, Trọc Lãng cuồn cuộn.

Giữa thanh và trọc có ranh giới rõ ràng, cũng tương tự như sinh tử tuyến ở Biên Hoang.

Nhân tộc ở bên này, Ác Quan ở bên kia.

Trong Họa Thủy có gì?

Mỗi giọt nước trọc đều là sự kết tụ của cái ác.

Mỗi tấc nước đều có khả năng sinh ra Ác Quan.

Chém giết Ác Quan không thu được gì, cái gọi là ban tặng của hiện thế, đối với nhiều người mà nói đều là hư ảo, không thấy không chạm.

Nói thẳng ra, giết vài chục, vài trăm con Ác Quan, có ảnh hưởng gì lớn đến hiện thế? Có thể nhận được ban tặng gì từ hiện thế?

Hiện nay Họa Thủy do Huyết Hà Tông trị lý, Tam Hình Cung trấn thủ, Kiếm Các và Mộ Cổ thư viện cũng định kỳ cử tu sĩ đến. Nhưng ngoài những thế lực này, vẫn cần một lượng lớn tu sĩ giúp quét sạch nước trọc.

Chỉ dựa vào ý thức tự giác của tu sĩ thiên hạ, rõ ràng không phải là kế lâu dài.

Vì vậy, với tư cách là quốc gia quyền lực lớn nhất hiện thế, cũng là quốc gia lợi ích lớn nhất, Lục Đại Bá Quốc hàng năm sẽ cấp ngân sách chuyên dụng để trị lý Họa Thủy, gọi là "Trảm Ác Kim".

Giống như Ma Lâu đổi tiền của Mục quốc.

Khoản tiền này do Tam Hình Cung giám sát, Thư Sơn phát hành.

Tu sĩ mỗi khi chém giết một con Ác Quan, liền có thể nhận được phần thưởng tương ứng.

Ác Quan tuy thực lực kinh người, nhưng vô trí vô thức, có rất nhiều cách để đối phó. Vì vậy thường có những tu sĩ chưa đạt Thần Lâm tụ tập thành đội đến đây, mỗi lần vây giết một con, đều là thu hoạch lớn.

Ngoài ra, trong Họa Thủy còn có một số linh tài độc nhất vô nhị. Càng là đất ác, càng sinh ra kỳ trân. Ngẫu nhiên hái được, liền trở nên giàu có.

Nơi đây cũng có sinh linh thực sự, phần nhiều là những ác thú từ thời đại xa xưa - có thể tồn tại ở đây, không thể không ác.

Ví như Cát Thị chân nhân, từng vào Họa Thủy tìm Phi, cuối cùng bỏ mình tại nơi này.

Nói đến Cát Thị chân nhân từng danh tiếng lừng lẫy kia, trước khi vào Họa Thủy, còn để lại một câu nói đáng suy ngẫm.

Trước khi hắn quyết tâm tiến sâu vào Họa Thủy tìm Phi, rất nhiều người đã khuyên hắn, nói Họa Thủy quá ác, tiến sâu tìm Phi là việc quá nguy hiểm.

Mà hắn đáp lại:

"Thời thượng cổ, dị thú rất nhiều. Đến thời cận đại, chỉ còn lác đác. Bọn dị thú kia, sống trong Họa Thủy, mà rốt cuộc tuyệt tích ở nhân gian. Họa Thủy ác ư? Nhân gian ác ư? Ngươi không nghe nói nhân gian ác, cái ác của nó còn hơn Họa Thủy sao!"

Cái ác nhất và tốt nhất thế gian, Khương Vọng đều đã từng thấy.

Lúc này trong thế giới vô căn này, hắn không hề nghĩ trước sẽ đi hướng nào, căn bản không thể lên kế hoạch - Họa Thủy luôn biến đổi, những Ác Quan kia cũng hoàn toàn không có quy luật. Ai dám bán địa đồ ở đây, chắc chắn sẽ bị coi là kẻ lừa đảo mà đánh chết.

Hắn tuy không có mưu lược gì, nhưng lại tỏ ra thành thạo trong lòng, bấm tay tính toán: "Thất Tinh Liên Châu, lợi về phương đông, chúng ta đi về hướng bắc."

Ba đoạn này, không có chữ nào liên quan đến nhau!

Nhưng đám người này cũng thật sự quay đầu, đi về hướng bắc.

Chuyến đi này của Khương Vọng không có mục tiêu rõ ràng, chỉ là chém giết Ác Quan, trị lý Họa Thủy, rèn luyện sát pháp.

Đối với Quý Li, Ninh Sương Dung mà nói, các nàng chủ yếu là muốn theo học hai vị chân nhân trẻ tuổi nhất hiện thế. Thời đại rực rỡ này, kỷ lục tu luyện không ngừng bị phá vỡ, vô số khả năng đang mở ra. Các nàng cũng là thiên chi kiêu tử, theo lệnh sư môn, cùng Khương Vọng tiến vào hiểm địa, chính là để nhìn rõ khoảng cách giữa mình và thiên kiêu đỉnh cao đương thời, chỗ nào có thể đuổi theo, chỗ nào không thể vượt qua.

Đặc biệt là Trác Thanh Như, vốn dĩ mục tiêu rõ ràng, rời Thiên Hình Nhai, vì cầu chân mà nhập thế, kết quả người đồng hành đầu tiên đến Mê Giới đã thành chân, nàng vẫn đang trên con đường cầu chân. Thế sự quá vô thường, nàng mới nghe được mấy câu chuyện, sao đã bị bỏ lại phía sau?

Là đội ngũ được chú ý nhất trong Họa Thủy hôm nay, vừa mới khai chiến, đoàn người này đã khiến các tu sĩ khắp nơi kinh ngạc.

Đấu Chiêu vẫn là người đi đầu, một thanh Thiên Kiêu, chém phá Trọc Lãng ngàn dặm, Ác Quan Thần Lâm căn bản không đỡ nổi một kích.