Liên Ngọc Thiền không muốn về Tượng Quốc, nhất định phải tu thành Thần Lâm, đuổi kịp Bạch Ngọc Hà và Lâm Tiện, hắn cũng sẽ không nói gì.

Không muốn gây rắc rối là bản tính của hắn như vậy, không thích thị phi. Nhưng nếu thực sự có người bị chạm vào dây thần kinh, hắn ngược lại sẽ chặn lại hỏi một câu – vì sao lại nhạy cảm như vậy!

Lúc này nghe Phó Đông Tự tự báo gia môn, hắn liền "ồ" một tiếng: "Chính là vị Kính Thế Đài thủ từng vu cáo ta thông ma đó sao?"

Biểu cảm của Phó Đông Tự có chút hổ thẹn: "Thần thông của Trang Cao Tiện trước đây mọi người đều không biết, bây giờ ngươi cũng đã thấy, đủ để giả mạo thật giả. Người phụ trách việc này lúc đó, không cùng tầng thứ với Trang Cao Tiện, bị lừa dối đến hồ đồ, cũng là xuất phát từ tâm trừ ma vệ đạo, muốn đưa ngươi lên Ngọc Kinh Sơn để điều tra kỹ hơn, mới dẫn đến sai lầm đó... Dĩ nhiên ta bận rộn công vụ, trăm mối ngàn việc, tin tưởng thuộc hạ mà không thể thẩm tra thêm, cũng có trách nhiệm."

Những lời lẽ hoa mỹ, Khương chân nhân nghe nhiều rồi, căn bản chẳng thèm nhấc mí mắt. Dùng mũi chân chấm chấm không trung phía dưới, ý vị rất tự phụ: "Nơi đây là Tinh Nguyệt Nguyên, Tinh Nguyệt chi ước được ký kết ngay tại đây. Theo Tinh Nguyệt chi ước, hiện tại các hạ vẫn là phó đài thủ chứ?"

Phó Đông Tự cũng không tức giận, đi đến vị trí như hắn, còn điều gì chưa từng trải qua? Một vị chân nhân phá vỡ kỷ lục tu hành, có tư cách nói vài câu mỉa mai.

Hắn chỉ có chút nghi hoặc – người ta đều nói Khương Vọng ôn hòa lễ độ, rất có chừng mực, bây giờ đây là sao? Toàn thân gai góc? Đánh người thì chuyên đánh vào mặt?

Lặng lẽ nhìn Khương Vọng một lúc, mới nói: "Khương chân nhân, ta muốn hỏi một câu, ngươi có ý kiến gì với Cảnh Quốc sao?"

"Ta rất tôn trọng Cảnh Quốc, cũng tôn trọng những đóng góp của Cảnh Quốc cho nhân tộc. Ta chỉ đơn thuần có ý kiến với ngươi thôi." Khương Vọng thẳng thắn không che giấu: "Lúc đó chỉ vì một đạo lệnh truy nã kẻ thông ma, ta từ Hoàng Hà khôi thủ một đêm trở thành tù nhân, suýt nữa mất mạng! Ta bất mãn với Phó chân nhân, khó hiểu lắm sao?"

"Có thể hiểu!" Phó Đông Tự còn rất nghiêm túc gật đầu, thái độ trước sau như một: "Xem ra hôm nay không nên để ta đến, là ta suy nghĩ không chu toàn, đơn thuần cảm thấy Tang Tiên Thọ quá hung lệ, không thích hợp đến đàm phán."

Đại Cảnh Trung Ương Thiên Lao, Tang Tiên Thọ!

Nhân vật hung ác nổi tiếng.

"Thực ra ai đến cũng không quan trọng." Khương Vọng nhẹ giọng: "Ta chưa từng sợ người khác hung ác."

Phó Đông Tự biểu cảm bình hòa, trong giọng nói có sự khoan dung của người lớn tuổi nhìn người trẻ tuổi: "Đừng phản ứng thái quá, ta không có ý uy hiếp."

Khương Vọng cười ha hả, đổi sang giọng điệu thân thiết: "Phó chân nhân muốn nói chuyện gì với ta?"

Phó Đông Tự nói: "Như mọi người đều biết, Tinh Nguyệt Nguyên là lãnh địa của Đại Cảnh đế quốc trung ương—"

"Khoan đã." Khương Vọng cười cắt ngang: "Câu này Tề Quốc đồng ý chưa?"

Phó Đông Tự cũng cười: "Vậy ta nói thẳng vậy!"

Hắn nhìn Khương Vọng nói: "Nơi đây ý nghĩa đặc biệt, xưa nay đều không cho phép tồn tại thế lực quá mạnh. Lúc ngươi Thần Lâm, chúng ta không tới tìm ngươi, vì Ngọc Hành Tinh Quân đã trao đổi với chúng ta, hơn nữa Thần Lâm cũng chưa đến mức cần hạn chế, nên để ngươi ở đây chiêu binh mãi mã, thu nạp hiền tài, muốn làm gì thì làm.

"Bây giờ ngươi đã Động Chân, thực lực không như trước. Đã đủ để thay đổi tình hình Tinh Nguyệt Nguyên, ở đây một lời định pháp. Ta không thể không đến, không thể không nhắc nhở ngươi. Ta phải nhấn mạnh – ta và Kính Thế Đài, không có bất kỳ ý kiến gì với ngươi, chỉ là làm theo quy định, và sẽ cho ngươi đủ thời gian di dời."

"Thế lực gì?" Khương Vọng vẻ mặt ngạc nhiên: "Bạch Ngọc Kinh chỉ là một tửu lâu thôi!"

Hắn thực sự không có ý định xây dựng thế lực gì.

Quốc gia cũng được, tông môn cũng được, đều không phải thứ hắn theo đuổi.

Hiện tại hắn đã Động Chân, tiếp theo tự nhiên phải tranh giành vị trí Thái Hư các viên.

Nếu thực sự xây dựng thế lực, đến lúc đó còn phải tuyên thệ rút lui, đợi nhiệm kỳ kết thúc mới quay lại, phiền phức biết bao!

Vẫn là hiện tại tốt hơn.

Dù là Thái Hư các viên, phải giữ tuyệt đối trung lập, tửu lâu của mình cũng không thể không quản chứ.

Câu trả lời này rõ ràng khiến Phó Đông Tự bất ngờ: "Ngươi không định bám rễ ở Tinh Nguyệt Nguyên sao?"

"Hiểu lầm rồi!" Khương Vọng kêu oan: "Tinh Nguyệt Nguyên là đất trung lập, ta cũng là người trung lập. Chỉ là ở đây mở tửu lâu, nuôi sống gia đình, thuận tiện chơi đùa với vài bằng hữu thôi. Xây dựng thế lực gì chứ? Làm chậm trễ tu hành của ta! Cả tửu lâu Bạch Ngọc Kinh, tu sĩ siêu phàm chỉ có vài người, uống rượu còn không đủ hai bàn, ngươi thấy thế lực nào ít người như vậy chưa?"

Phó Đông Tự rơi vào trầm tư... Không nói không thấy, nghĩ kỹ lại, quả thực rất khó để coi Bạch Ngọc Kinh tửu lâu là một thế lực.

Không thu nhận môn nhân, cũng không chiêu mộ thuộc hạ, thậm chí không mở thêm tửu lâu.

Khương Vọng lại nói: "Phó chân nhân, thứ cho ta mạo muội – ngài thật sự không có ý kiến gì với ta sao? Nếu tửu lâu cũng có thể coi là tông môn, vậy thiên hạ này có biết bao nhiêu tông môn! Kính Thế Đài quản sao xuể?"

Phó Đông Tự nhìn hắn, ánh mắt chân thành: "Khương chân nhân, ta thật sự không có bất kỳ ý kiến gì với ngươi, ngược lại, ta rất ngưỡng mộ ngươi! Kính Thế Đài luôn mở rộng cửa chào đón ngươi, Cảnh Quốc cũng mở rộng cửa chào đón ngươi. Nếu ngươi có thể tha thứ cho sai lầm trước đây của ta, chúng ta thậm chí có thể làm bằng hữu."

"Ta là người không thể lừa dối chính mình. Bằng hữu thì không thể, bởi tổn thương đã gây ra." Khương Vọng lúc này thực sự là chính mình, hoàn toàn không cần che giấu tâm tư: "Nhưng ngài cũng nên tin rằng, trong trường hợp lập trường không trái ngược, không ai muốn trở thành kẻ địch của Cảnh Quốc. Chúng ta có thể chung sống hòa bình – không biết ngài có muốn thể hiện một chút thiện ý, bắt đầu từ việc không làm phiền tửu lâu nhỏ bé này của ta không?"

Phó Đông Tự mỉm cười: "Hôm nay gặp ngươi, trò chuyện trực tiếp với ngươi, ta mới phát hiện, ngươi khác xa so với những gì ta tưởng tượng."

"Khác như thế nào?" Khương Vọng hỏi.

Phó Đông Tự đáp: "Ta tưởng ngươi là người cố chấp, kiên định, cứng đầu. Ta tưởng ngươi sẽ coi Cảnh Quốc là kẻ thù, với tư cách là một thiên tài trẻ tuổi, sau khi chịu chút oan ức, sẽ luôn nghĩ cách quân tử báo thù, làm sao lật đổ trung ương đế quốc."

"Cố chấp, kiên định, cứng đầu? Đôi lúc... đúng vậy. Ta cũng không mong muốn con người đó của ta xuất hiện." Khương Vọng buông tay: "Còn việc ngài nói lật đổ trung ương đế quốc, chưa nói đến việc ta có làm được hay không – lật đổ các ngài, ai sẽ trấn thủ Vạn Yêu Chi Môn đây?"

"Nói cũng có lý!" Phó Đông Tự cười ha hả: "Thôi được! Nếu ngươi có thể cam đoan với ta, không phát triển thế lực ở đây, không có ý đồ độc chiếm Tinh Nguyệt Nguyên... chúng ta hoàn toàn có thể chung sống hòa bình. Kính Thế Đài cũng sẽ không quản ngươi."

Khương Vọng đáp: "Ngài đã từng ngắm bầu trời đêm của Tinh Nguyệt Nguyên chưa? Sao rọi bình nguyên, trăng lên cao vút, ngỡ như có thể chạm tay tới. Cảnh đẹp thiên hạ, nên để thiên hạ cùng thưởng lãm. Ta không phải kẻ vạch đất phong sơn."

Phó Đông Tự nhìn hắn thật sâu, rồi xoay người bước vào bức tranh trống không.

Chỉ để lại một câu – "Chúng ta thật sự không thể làm bằng hữu, nhưng cũng không cần làm kẻ thù. Hy vọng không gặp lại."

Khương Vọng lặng lẽ đứng giữa không trung, trên mặt không chút biểu cảm.

Toàn bộ Tinh Nguyệt Nguyên, ngoài hắn ra, không ai hay biết Kính Thế Đài thủ tọa đã đến rồi đi.

Thời thế nay đã khác xưa!