Hoặc vẽ rồng, vài nét phác họa, rồng lớn từ đáy nước vùng lên, móng rồng vỗ, sóng lớn cuồn cuộn, đuôi rồng quất, như dao cắt địch, Ác Quan đều bị xẻ đôi!

Đội ngũ này ở trong Họa Thủy hỗn trọc nguy hiểm, chém ra một đường thẳng tắp rõ ràng, tựa như một cây cầu không ngừng kéo dài về phía trước!

Chúc Duy Ngã cũng không ngờ tới, ban đầu hắn chỉ muốn đơn thương độc mã, tìm một nơi thích hợp tu luyện, để khám phá cực hạn của thương thuật. Kết quả nói với Khương Vọng một tiếng, không biết thế nào, lại biến thành đội ngũ xa hoa gồm sáu vị thiên kiêu đương thời.

Trước giờ chưa từng cảm thấy Khương sư đệ là người khéo léo, nhưng nhân mạch của hắn thật sự rộng lớn!

Hắn cũng là người từng trải qua thử thách ở Ngu Uyên, nhưng chưa bao giờ sảng khoái như vậy, hoàn toàn không cần lo lắng phía sau, chỉ cần tận tình thể hiện sát lực. Các loại thương thuật thi triển ra, nhất thời trong lòng tràn đầy hào khí.

Khác với ba người bọn họ dốc sức chém giết.

Khương sư đệ mà Chúc sư huynh đang nhắc tới, đang ung dung đi phía sau bọn họ, nói không nên lời ung dung tiêu sái. Cũng muốn bắn vài luồng kiếm khí để kết liễu, nhưng đồng đội quá mạnh, căn bản không cho cơ hội!

Hắn cũng chỉ có thể tiếc nuối khoanh tay.

Ninh Sương Dung cũng không ra tay, đi ngay bên cạnh Khương Vọng, dựa vào những biến hóa trong Họa Thủy, cùng với các tu sĩ trong thiên hạ gặp trên đường, thỉnh thoảng xen lẫn vài cuộc thảo luận về kiếm thuật, đôi khi trò chuyện với Khương Vọng vài câu.

Còn Trác Thanh Như... xem bọn họ trò chuyện.

Xem đến say sưa.

Ánh mắt thỉnh thoảng liếc qua, thật sự khiến Khương Vọng có chút không tự nhiên, hắn cuối cùng nói: "Trác sư tỷ, tỷ không đi thử chiêu sao?"

Trác Thanh Như khoát tay: "Thứ ta cần bây giờ không phải là những thứ đó."

Khương Vọng nói: "Sư tỷ không cầu chiêu, chỉ cầu đạo."

"Đúng vậy."

"Đạo của sư tỷ ở trên người ta?"

Trác Thanh Như ho khan một tràng.

May mà Đấu Chiêu không phải là hạng người rảnh rỗi, không để sự lúng túng của nàng kéo dài quá lâu.

Hắn ở phía trước một đường xông pha, gánh chịu nhiều công kích nhất, vẫn chê giết chưa đủ sảng khoái, liền vung Thiên Kiêu đao lên——

"Không đúng. Ác quan ở đây rõ ràng cường độ không đủ, giết lâu như vậy, sao không thấy một con cấp Động Chân nào xuất hiện? Đi về phía trước xem!"

Đấu mỗ nhân đã là Động Chân, vậy thì chỉ có ác quan cấp Động Chân mới xứng để hắn ra tay.

Cũng không đợi ai, lời vừa dứt, đao kình cuồng bạo liền lấy hắn làm trung tâm khuếch tán ra, tựa như mặt trời vàng rực, khiến hắn trong khoảnh khắc như một thanh cự đao màu vàng, đột nhiên tăng tốc. Nghiền nát tất cả mọi thứ trên đường đi, quét sạch bầu trời xám xịt, chém trọc lãng thành những giọt nước trong vắt!

Thân như cầu vồng vàng tuần tra biển, trong nháy mắt liền vượt ra ngoài tầm mắt.

Mọi người vội vàng đuổi theo.

Lần này Chúc Duy Ngã, Quý Li cũng không cần ra tay.

Nơi Đấu Chiêu đi qua, không còn gì, chỉ còn lại vùng nước trống trải.

"Thật... lợi hại!" Trác Thanh Như làm ra vẻ kinh ngạc, thành công chuyển chủ đề.

Con Ly Miêu trắng trong lòng Quý Li cũng kêu lên một tiếng.

Meo ~

Thật sự rất mạnh.

Dù sao lần này mọi người cũng là đồng đội, Đấu Chiêu có mạnh đến đâu, cũng không thể bỏ mặc hắn, để hắn tùy tiện xông đi đâu.

Nhất thời, mọi người thi triển thân pháp, bay lượn trên Họa Thủy,

Với tốc độ của những thiên kiêu này, cũng phải bay mất một khắc, mới đuổi kịp bóng dáng Đấu Chiêu, cuối cùng cũng thấy được sóng lớn ngập trời phía trước, chiến đấu kịch liệt.

Bọn họ bay một khắc, còn Đấu Chiêu là dùng đao kình cực kỳ đáng sợ, chém thẳng Họa Thủy một khắc!

Lúc này Đấu Chiêu vẫn đang chiến đấu, đang cùng một ác quan cấp Động Chân chém giết kịch liệt.

Nhưng ánh mắt của mọi người lại rơi vào một nam tử bạch y phiêu dật —— Đại Tề Quán Quân Hầu, Trọng Huyền Tuân!

Hắn vậy mà cũng đang thử đao trong Họa Thủy, cũng là đơn đấu ác quan cấp Động Chân, trong chém giết, vẫn bạch y phiêu dật, tiêu sái xuất trần.

Quý Li không nhịn được nhìn sang bên cạnh, Đấu Chiêu, Trọng Huyền Tuân, Khương Vọng, ba vị chân nhân trẻ tuổi nhất thiên hạ hiện nay, vậy mà tề tụ ở đây! Một lần lịch luyện Họa Thủy đơn giản, lại trong cơ duyên xảo hợp, tạo thành đội hình đáng sợ như vậy.

Rất hiển nhiên, Trọng Huyền Tuân chính là nguyên nhân khiến cường độ ác quan trên đường đi không đủ. Từ Hồng Trần Chi Môn cho đến đây, vùng nước này đã bị hắn cày xới một lượt.

"Hay!" Khương Vọng tiến lên, vỗ tay khen ngợi: "Hai vị một mình đối đầu ác quan cấp Động Chân, thật là hào kiệt! Không biết ai có thể dẫn trước một bước, chém ác quan dưới đao trước? Thiên kiêu thường có, nhưng cái thế hùng kiệt không thường có. Đông Quán Quân, Nam Đẩu Chiêu, rốt cuộc ai hơn ai? Chúng ta hãy cùng chờ xem!"

"Nào nào nào." Hắn còn gọi Quý Li và những người khác: "Ta làm chủ, không lừa trẻ con người già, mọi người đặt cược chút ít."

"Ồn ào!" Đấu Chiêu trở tay chém ra một đao kình, bảo Khương Vọng mau ngậm miệng: "Sức mạnh của Đấu Chiêu ta, há để các ngươi bình phẩm?"

Nhưng ngoài miệng nói cứng, Thiên Kiêu đao trên tay rõ ràng nặng thêm mấy phần.

Đao kình bay tới, bị Khương Vọng nắm lấy, thiêu trong lửa. Cũng hạ giọng: "Tên này tính khí không tốt, chúng ta nói nhỏ thôi. Còn ai muốn đặt cược không? Mua rồi không đổi!"

Trọng Huyền Tuân tựa như cười nhạo liếc nhìn Khương Vọng một cái, đại khái là muốn biểu đạt ý 'tên giặc này thật ấu trĩ'.

Nhưng bên cạnh Đấu Chiêu chém giết hăng say, một đao nặng hơn một đao, nhìn như sắp chém chết con ác quan vô tri vô thức kia, hắn cuối cùng cũng không thể ung dung, đao quang trong nháy mắt như tuyết, áp sát địch!