Trận đấu tuy ấu trĩ, nhưng bộ mặt của Đấu Chiêu lại rất chân thật.

Hai vị tuyệt thế thiên kiêu ở nơi đó so kè chiến đấu. Khương Vọng thu của Ninh Sương Dung một bộ kiếm điển, của Quý Li một phương bảo nghiễn, của Trác Thanh Như một chiếc Triền Ý tỏa liên...

Chúc Duy Ngã đã là kẻ nghèo kiết xác không một xu dính túi, bị loại khỏi trận cá cược này.

Phẩm chất kiếm điển của Ninh Sương Dung không cần phải nói, nghiên mực mà Quý Li đặt cược cũng là diệu phẩm văn phòng, Triền Ý tỏa liên càng là một trong thập đại tỏa liên của Pháp gia.

"Được. Mua rồi không đổi!" Khương Vọng thu tiền cược lớn, xem trận đấu đặc biệt nghiêm túc.

"Chém nó! Chém móng vuốt trước, ôi tấn công đường dưới của nó, mau mau mau!" Khương Chân Nhân không ngừng chỉ điểm ngoài sân, xem trận đấu còn kích động hơn cả người trong cuộc.

Ninh Sương Dung và Trác Thanh Như đều đặt Đấu Chiêu thắng, Quý Li đặt Trọng Huyền Tuân.

Lúc này ôm bạch li miêu, khẽ hỏi: "Khương Chân Nhân rất quen thuộc với bọn họ, ai sẽ thắng?"

Khương Vọng nhìn không chớp mắt: "Hai người bọn họ chắc chắn đều càng tin tưởng bản thân mình."

"Vậy phán đoán của Khương Chân Nhân?"

"Ta không biết cho đến khoảnh khắc thắng bại xuất hiện. Như vậy mới gọi là đánh bạc, không phải sao?"

Quý Li trầm ngâm: "Thực lực các phương diện của bọn họ đều ngang nhau, tài năng chiến đấu cũng đồng dạng là tuyệt đỉnh đương thời, thắng bại đôi khi nằm ở vận khí, đối thủ, và quyết tâm tham gia trận đấu này."

"Lời Quý cô nương nói, chính là điều ta muốn nói."

Quý Li nói: "Hiện tại xem ra, hình như Đấu Chân Nhân có quyết tâm mạnh hơn một chút."

Khương Vọng tùy ý nói: "Đấu Chiêu là cái gì cũng muốn thắng, Trọng Huyền Tuân là thứ hắn coi trọng thì nhất định phải thắng."

"Vậy Khương Chân Nhân thì sao?" Quý Li hỏi.

Ninh Sương Dung ở bên cạnh nói: "Khương Chân Nhân là có thể thắng thì tốt nhất, tận lực không hối hận."

Khương Vọng cười nói: "Tri kỷ của ta, Ninh Kiếm Khách!"

Đối với nhà cái mà nói, trận đấu này nếu nhất định phải có một người thắng, vậy chắc chắn là Trọng Huyền Tuân thắng lợi tốt hơn. Hắn chỉ cần bồi một nhà mà có thể thu hai nhà, có lời. Cho nên vừa khen Ninh Sương Dung, vừa lặng lẽ, vì đối thủ của Đấu Chiêu điểm một luồng thần hỏa, khiến cho ác quan cấp Động Chân này có thể chống đỡ thêm vài hơi thở.

"Nói đến, vì sao Quán Quân Hầu lại một mình đến Họa Thủy?" Trác Thanh Như lúc này tò mò hỏi: "Cũng là do Khương Chân Nhân mời sao?"

"Không liên quan đến ta." Khương Vọng đáp: "Nhưng ta nghĩ, có lẽ là bản thân hắn có giao tình với Huyết Hà Tông. Huyết Hà Chân Quân tiền nhiệm từng muốn thu hắn làm đồ đệ, bị hắn từ chối. Sau đó không may chiến tử ở Họa Thủy, còn di mệnh để hắn làm Huyết Hà Tông chủ... Haizz, lát nữa hỏi trực tiếp hắn vậy."

Chúc Duy Ngã ngược lại là lần đầu tiên nghe nói chuyện này, có chút kinh ngạc: "Truyền thừa của đại tông thiên hạ, có thể giao cho người ngoài sao?"

Mộ Cổ thư viện cũng coi như là hàng xóm của Huyết Hà Tông, Quý Li lên tiếng giải thích: "Truyền thừa của Huyết Hà Tông, xưa nay đều ở hiền tài chứ không ở thân thích. Ngay cả vị trí tông chủ này, trong lịch sử đều có rất nhiều lần không truyền cho đệ tử trong tông môn, cảm thấy đệ tử trong tông không thể tạo dựng, mà truyền cho tuyệt thế thiên kiêu từ bên ngoài đến. Có lẽ đây cũng là nguyên nhân Huyết Hà Tông đời nào cũng có Chân Quân xuất hiện, truyền thừa không suy yếu."

Trác Thanh Như bổ sung: "Truyền thừa của Huyết Hà Tông không nằm ở những công pháp bí thuật kia, mà nằm ở tinh thần trị thủy mấy vạn năm như một ngày của bọn họ. Huyết Hà này đều là máu của nhân tộc, người nguyện trấn Họa Thủy vì nhân tộc, đều có thể nói là môn nhân của Huyết Hà Tông. Từ xưa đến nay tu sĩ chiến tử ở Họa Thủy, mệnh vẫn ở Huyết Hà, đều được Huyết Hà Tông thừa nhận, coi như anh linh của bản tông mà tế điện."

Chúc Duy Ngã cảm thán nói: "Huyết Hà Tông thật là một tông môn đáng kính."

Lúc đầu sư huynh đệ bọn họ lần đầu tiên gặp mặt, chính là liên thủ giết Thôn Tâm Nhân Ma Hùng Vấn, kẻ đó chính là khí đồ của Huyết Hà Tông. Hôm nay sư huynh đệ liên thủ đến Họa Thủy, nghĩ đến chuyện cũ, nhất thời có rất nhiều cảm khái.

Khương Vọng tùy ý nói: "Tông môn có thể trường tồn ở thế gian, tự nhiên đều có chỗ vĩ đại của nó. Chỉ có tín niệm vĩ đại, mới có thể chống lại thời gian..."

"Hô!" Hắn đột nhiên cất cao giọng, cao hứng cực kỳ: "Trận đấu kết thúc!"

Mọi người cũng đều nhìn thấy, Đấu Chiêu và Trọng Huyền Tuân gần như là cùng một thời gian thu đao, ác quan mà bọn họ đối chiến, đều hóa thành một khối cầu nước khổng lồ, trong suốt, nện vào sóng đục.

Hai đầu ác quan cấp Động Chân bị chém giết, sắc đục của vùng nước này, dường như nhạt đi rất nhiều.