Mà trước mặt cường giả có thiên phú chiến đấu đỉnh cấp như Đấu Chiêu, Trọng Huyền Tuân, nói ác quan chỉ là bia ngắm mặc cho chém giết, cũng đều không quá đáng.

Tất nhiên, dù có mặc sức chém giết thế nào đi nữa, thì đó cũng là ác quan có lực lượng tầng thứ Động Chân, giết chúng tiêu hao không ít.

Hai người bọn họ ngầm so kè, mệt đến đứt hơi, còn Khương Vọng thì hớn hở, thu lợi đầy túi. Nhìn qua một cái, ánh mắt của họ đều không mấy thiện cảm.

Khương Vọng nhiệt tình bước tới: "Lâu lắm không gặp, Trọng Huyền huynh, phong thái càng thêm lẫm liệt! Lần này bọn ta lấy Đấu Chiêu chân nhân làm trung tâm, kết thành đội ngũ đến Họa Thủy để thử luyện. Còn huynh, sao lại một mình đến đây?"

Người ta thường nói, đưa tay không đánh kẻ tươi cười, Trọng Huyền Tuân cũng mỉm cười: "Ta không phải một mình đến đây, còn có Khấu chân nhân hộ pháp của Huyết Hà Tông đi cùng."

Còn Đấu Chiêu...

Hắn đã là trung tâm rồi, còn tính toán làm gì nữa!

Khương Vọng "Ồ" một tiếng: "Ta tưởng huynh đi cùng Vương Di Ngô."

"Hắn ư." Trọng Huyền Tuân nói: "Sau Long Cung Yến, hắn đã đến Yêu giới nhậm chức. Ta ở đó đánh mấy trận lớn, tạm thời không tiện quay lại."

Khương Vọng cũng nghe Trọng Huyền Thắng kể, vị Quán Quân Hầu trước mặt này khi ở Yêu giới, liên tục chém giết Yêu vương, biến một trận giao chiến nhỏ thành đại chiến. Lại dũng mãnh tiên phong, giúp Tu Viễn đánh hạ một tòa đại thành của Yêu tộc. Hiện nay cũng đã có tên trong danh sách thiên kiêu nhân tộc của Yêu tộc.

Bèn hỏi: "Vậy lần này huynh cùng Khấu chân nhân đến Họa Thủy, là vì... có tiện nói không?"

"Cũng không có gì không tiện." Trọng Huyền Tuân cười nói: "Vương Di Ngô ở Long Cung có được một môn cổ sát pháp, cần tinh huyết của Cùng Kỳ mới có thể luyện thành. Hắn có Quân Thần làm sư phụ, cũng không thiếu sát pháp gì, nên cũng không để ý. Nhưng ta rảnh rỗi không có việc gì làm, liền đến Họa Thủy thử vận may. Dù sao cũng là công sức tranh giành ở Long Cung Yến, lãng phí quá cũng không tốt. Trước khi đến có hỏi Khấu trưởng lão một tiếng, nàng liền nói có thể giúp ta tìm Cùng Kỳ."

Cùng Kỳ là ác thú trong truyền thuyết, trừng phạt kẻ thiện, khen thưởng kẻ ác, những kẻ chính trực công nghĩa, nó liền ăn thịt, những kẻ tà ác độc ác, nó liền khen thưởng, ở hiện thế đã tuyệt tích. Cũng không trách Trọng Huyền Tuân chỉ có thể đến Họa Thủy tìm.

Cát Thị chân nhân vào Họa Thủy tìm Phi, một đi không trở lại, đó là bài học nhãn tiền. Nhưng hắn tài cao gan lớn, rõ ràng không để ý.

"Vậy sao không thấy Khấu chân nhân?" Trác Thanh Như hỏi.

Trọng Huyền Tuân đáp: "Nàng đi tìm liên tử rồi, ta ở đây đợi nàng, nhân tiện giết mấy con ác quan Động Chân, mài đao."

"Liên tử mà huynh nói là gì vậy?" Thấy mọi người đều tỏ ra hiểu rõ, Chúc Duy Ngã nhíu mày.

Vì muốn cùng Chúc sư huynh khám phá Họa Thủy, Khương Vọng đã chuẩn bị kỹ càng. Lần trước hắn đến Yêu giới, chưa kịp bổ sung kiến thức liên quan, đã bị Trang Cao Tiện một quyền đánh vào Sương Phong Cốc, khiến hắn đi nhiều đường vòng. Sai lầm đó hắn sẽ không phạm phải nữa.

Tư liệu trong Hoài Quốc Công phủ rất đầy đủ, cũng vì thấy hắn mượn tư liệu liên quan, Tả Quang Thù mới biết hắn muốn đến Họa Thủy thử luyện.

Lúc này, hắn lên tiếng giải thích cho sư huynh: "Họa Thủy có nhiều tên gọi, mỗi tên gọi đều có thể coi là một loại nhận thức. Đạo gọi là 'Nghiệp Hải', Phật gọi là 'Vô Căn', Nho gọi là 'Ác Liên'.

"Liên tử này là từ 'Ác Liên' mà ra. Nho gia nhìn Họa Thủy là một thế giới liên bồng vô biên vô tận. Trong đó có một số tiểu thế giới, phụ thuộc vào Họa Thủy tồn tại, ẩn giấu trong Họa Thủy, được coi là 'liên tử'. Những hung thú hiếm thấy trên đời, thường đều ẩn náu trong những liên tử thế giới này. Nói Họa Thủy không có bảo vật cũng không chính xác, chỉ là rất khó tìm, mà lại cực kỳ nguy hiểm."

Chúc Duy Ngã thiên phú và dũng lực đều không thiếu, chỉ là vì xuất thân từ tiểu quốc, kiến thức có phần hạn hẹp. Những kiến thức về Họa Thủy này, dù hắn muốn tìm hiểu cũng không biết bắt đầu từ đâu.

Hoàng Kim Mặc đương nhiên không thiếu kiến thức, nhưng cũng đã bị Mặc gia bắt đi mấy năm rồi.

Khương Vọng há chẳng phải cũng như vậy?

Những năm này nỗ lực đọc sách, đều là để bù đắp sự thiếu hụt về kiến thức. Hắn thừa nhận mình học thức nông cạn, tầm mắt không đủ rộng, trước khi cõng muội muội rời khỏi Phong Lâm Thành, lý tưởng lớn nhất cũng chỉ là Trang Quốc Tập Hình Tư.

Đừng nói so với thiên kiêu tuyệt thế như Trọng Huyền Tuân, đem hắn đặt cùng Tạ Bảo Thụ, cũng là làm nhục tiểu Bảo rồi.

Nhưng hắn sẽ nỗ lực. "Sử Đao Tạc Hải" ngàn vạn lời, hắn đã thuộc hơn một nửa. Đơn thuần thuộc lòng thì không sao, nhưng cách đọc của hắn vẫn là theo bài học của Tề Thiên Tử, cần từng chữ từng câu lý giải, từ một câu "Thái tử xạ long hồ", cảm nhận được tâm ý phế hậu của Cảnh Thái Tổ, đó là một khối lượng công việc cực kỳ lớn... Nhiều lão học giả mấy chục năm mấy trăm năm cũng không đọc hiểu nổi.