Khương Vọng cười ha hả: "Đây đâu gọi là uyên bác, chỉ là tài liệu tra cứu trước khi xuất phát thôi."

Lại nói với Trọng Huyền Tuân: "Long Quân cũng keo kiệt quá! Tặng loại công pháp cổ lỗ khó luyện như vậy, đây là hành hạ ai đây? Tinh huyết Cùng Kỳ khó tìm lắm! Huynh cho ta xem qua, xem ta có thể giúp cải tiến được không."

"Cảm ơn ngươi." Trọng Huyền Tuân mỉm cười: "Đi vội quá, không mang theo."

Khương Vọng liên tục than tiếc, dặn hắn lần sau nhất định phải mang theo.

Hắn cũng tỏ vẻ lần sau nhất định sẽ mang.

Rào rào ~

Trong lúc nói chuyện, phía trước sóng đục rẽ dòng. Một vị nữ tử lạnh lùng mặc huyết sắc chiến giáp, tay cầm Chu hồng sắc trường kiếm, từ dưới nước đi lên, bước ra khỏi Nghiệp Hải này.

Nàng tự nhiên là hữu hộ pháp trước kia của Huyết Hà Tông, tả hộ pháp hiện tại Khấu Tuyết Giao.

"Liên sinh bao nhiêu tử? Ta cũng không biết." Nàng vừa đi tới, vừa nói: "Khương chân nhân biết đây là Ác Liên thế giới, có biết liên tử từ đâu mà đến không?"

"Chuyện này ta quả thực chưa tìm hiểu." Khương Vọng chắp tay: "Còn xin Khấu chân nhân giải hoặc cho ta."

Họa Thủy mênh mông vô tận, vốn là nơi sinh ra khí bào thế giới. Tựa như ốc đảo giữa sa mạc, hay rừng độc cỏ thơm, đều là lẽ tự nhiên. Nơi cực ác cũng ẩn chứa sinh cơ. Từ xưa đến nay, không ít sinh linh vì nhiều nguyên do mà ẩn náu trong đó. Viễn cổ bách tộc, ít nhiều đều có dấu vết. Nhân tộc qua các thời đại, cũng không phải ngoại lệ.

Khấu Tuyết Giao khẽ nói: "Nhưng khí bào thế giới, rốt cuộc cũng chỉ là 'khí bào', hư vô yếu ớt, chạm vào liền tan. Vạn cổ đến nay, sinh rồi diệt, chẳng biết còn lại được bao nhiêu."

Lúc này bốn vị chân nhân, bốn vị Thần Lâm, tản ra vùng nước này. Ác quan đã giết sạch, gió yên sóng lặng, nước trong, một mảnh bình hòa.

Khương Vọng khẽ nhíu mày, ánh mắt lóe lên vẻ nghi hoặc, hỏi: "Những khí bọt kỳ lạ trong thế giới này, chẳng lẽ chính là liên tử của Ác Liên?"

"Không phải." Khấu Tuyết Giao nói: "Mọi người hẳn đều biết thời đại Chư Thánh?"

Trung cổ Nhân Hoàng Liệt Sơn Thị, cũng được gọi là 'Nhân Hoàng cuối cùng', sự ra đi của ngài, đánh dấu sự kết thúc của thời đại Trung cổ.

Trong thời kỳ này, Nho Tổ, Pháp Tổ, Mặc Tổ... đều đã truyền bá đạo thống, khai chi tán diệp, thời đại Đạo môn độc tôn kết thúc, thời đại bách gia tranh minh bắt đầu.

Thời đại Cận cổ từ đó mở ra.

Mà thời đại Chư Thánh, chính là chương lớn đầu tiên trong đại thời đại này!

Mọi người chắc hẳn ít nhiều đều có ấn tượng, dù đó cũng đã là lịch sử mười vạn năm trước.

Thấy mọi người đều gật đầu, Khấu Tuyết Giao liền hỏi: "Thế nào là Thánh?"

Khương Vọng đáp: "Phẩm tính cao khiết, nhân cách vĩ đại, có cống hiến bất hủ cho nhân loại. Đều có thể xưng là 'Thánh'."

Khấu Tuyết Giao lắc đầu: "Ngươi nói là 'Thánh hiền', không phải 'Thánh' của thời đại Chư Thánh. Tất nhiên, ban đầu họ cũng tự định nghĩa mình là Thánh hiền, nhưng lịch sử đã công bằng phân loại họ. Có người có thể xưng là 'Thánh hiền', có người chỉ xưng là 'Thánh'."

Đối với thời đại Chư Thánh, Khương Vọng quả thực không hiểu rõ. Quyển "Sử Đao Tạc Hải" bao la chữ nghĩa, ghi chép cũng chỉ là lịch sử gần bốn ngàn năm của hiện thế. Vậy mà còn chưa đọc xong!

Với tuổi tác hiện tại của hắn, muốn thông thạo lịch sử mười vạn năm trước, thật sự có chút làm khó người khác.

Nhưng nghe Khấu Tuyết Giao nói vậy, hắn vẫn không khỏi suy tư: "Nghe có vẻ, trong định nghĩa của Khấu chân nhân, 'Thánh' đại diện, dường như là một loại vị giai."

Trác Thanh Như ở bên cạnh tiếp lời: "Đây không phải định nghĩa của Khấu chân nhân, là định nghĩa của lịch sử."

Con mèo béo trong lòng Quý Li cũng kêu một tiếng, như là phụ họa.

"Thánh giả, chí cao chí khiết, cũng có thể xưng là kẻ 'Vương thiên hạ'!" Khấu Tuyết Giao nói: "Nhưng còn có một cách nói trực tiếp hơn – Siêu Phàm Nhập Thánh."

Nàng bổ sung: "Đây là từ ngữ ra đời vào thời đại Chư Thánh, đến nay ý nghĩa đã khác. Nhưng biểu đạt ban đầu của nó, là đặt chân lên đỉnh cao siêu phàm, sau đó có thể nhập Thánh."

Khương Vọng kinh ngạc: "Sau đỉnh cao siêu phàm... 'Thánh' tức là Siêu Thoát?"

Khấu Tuyết Giao vẫn lắc đầu: "Siêu Thoát không thể miêu tả, chữ 'Thánh' cũng không đủ."

Nàng cảm khái nói: "Siêu Thoát không thể đạt tới. 'Thánh' ở giữa tuyệt đỉnh và Siêu Thoát. Tất nhiên, cũng là có được lực lượng phá vỡ cực hạn của hiện thế."

"Vậy cũng rất đáng sợ." Khương Vọng lẩm bẩm: "Thời đại Chư Thánh thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, quần tinh rực rỡ, tồn tại nhiều Thánh giả như vậy..."

Thời đại Chư Thánh, bách gia tranh minh, nhân vật vĩ đại lưu lại tư tưởng thực sự quá nhiều. Ngoài sáu hiển học của hiện thế, còn có Âm Dương gia, Danh gia, Nông gia, Tiểu thuyết gia, Túng Hoành gia, Y gia...

Nếu đều là 'Thánh', thật là đại thế huy hoàng!

Nhưng Trác Thanh Như nhanh chóng giải thích: "Cái gọi là Chư Thánh, chỉ là một cách gọi chung chung. Có không ít ngụy Thánh, tiểu Thánh không cần nhắc tới... Thánh chân chính, cũng chỉ có mười mấy vị. Thử xem hôm nay, còn lại mấy nhà tư tưởng?"

Quý Li dường như biết Khương Vọng đang nghĩ gì, ở bên cạnh bổ sung: "Nho Tổ là Siêu Thoát. Tất nhiên, Pháp Tổ cũng vậy."

Khấu Tuyết Giao không phải Nho cũng không phải Pháp, có thể khách quan nói thêm vài câu: "Như Nho Tổ, Pháp Tổ, những vị Siêu Thoát này, họ cũng được gọi là 'Chí Thánh', nhưng phần lớn chỉ là treo một cái danh tôn, là môn nhân kính ngưỡng. Bản chất của các ngài vẫn là đi con đường Siêu Thoát của riêng mình, không phải loại 'Đại Thành Chí Thánh' mà thời đại Chư Thánh theo đuổi."

"Thế nào là 'Đại Thành Chí Thánh'?" Khương Vọng hỏi.

Khấu Tuyết Giao nhìn về phía xa, thanh âm trong khoảnh khắc này cũng trở nên du dương: "Thống nhất mọi tư tưởng, thành tựu Chí Thánh cảnh giới, cũng chứng Siêu Thoát. Giống như 'Lục Hợp Thiên Tử' của hiện thế!"

---