Chư Thánh thời đại đã trở thành mây khói lịch sử.

Khương Vọng mơ hồ cảm thấy, Chư Thánh thời đại là một thời đại rất đáng để nghiên cứu.

Dù sao cũng là màn đầu tiên của cận cổ, là chương mới của nhân tộc sau Nhân Hoàng.

Đáng tiếc cách đời nay đã quá xa xôi, chỉ có thể nhớ lại một cách rời rạc.

"Viễn cổ Nhân Hoàng và Thượng cổ Nhân Hoàng đều trong những cuộc chiến tranh vĩ đại mà bị thương tới bản nguyên rồi chết đi, duy chỉ có Trung cổ Nhân Hoàng là nguyên nhân chết khác.

"Sau khi giết chín con của Long Hoàng luyện thành Cửu Kiều, đuổi Long Hoàng ra Thương Hải, nhân tộc thống nhất hiện thế, trở thành thanh âm duy nhất của thế gian này, đã đạt tới đỉnh cao của thời đại. Nhưng bởi vì giới hạn của thời đại, đã không thể tiến thêm. Là thiên hạ cộng chủ, được hưởng Nhân Hoàng tôn danh, không thể dẫn dắt nhân tộc tiếp tục tiến lên, sẽ quay ngược lại thôn phệ khí vận của nhân tộc.

"Liệt Sơn Thị vĩ đại diễn thiên làm bói, được quẻ rằng -- 'Quần long vô thủ, thiên hạ đại cát' (Rồng không đầu, thiên hạ tốt lành).

"Vì vậy tự giải.

"Chân Quân chết, đại ích cho trời, Nhân Hoàng chết, bồi bổ nhân tộc. Cho nên khi cận cổ mở ra, thiên kiêu rực rỡ.

"Một đại thời đại cứ như vậy kết thúc, truyền kỳ của trung cổ cùng với Liệt Sơn Nhân Hoàng đều trở thành quá khứ."

Khấu Tuyết Giao chậm rãi nói: "Sau khi Trung cổ Nhân Hoàng chết, nhân tộc mất đi thủ lĩnh chung, nhưng vẫn phải tiến về phía trước. Tiên hiền cận cổ đã thử thăm dò một con đường đỉnh cao hơn. Chư Thánh thời đại trăm nhà đua tiếng, cứ thế mở ra.

"Đó là một thời đại vô cùng rực rỡ, ánh sáng trí tuệ chiếu rọi chín tầng trời, nó hoàn mỹ kế thừa Trung cổ thời đại, và khai mở vô hạn khả năng cho hậu thế."

"Di nguyện của Nhân Hoàng Liệt Sơn Thị, là 'Đời đời nhân tộc, càng hơn dĩ vãng, thế thế nhân tộc, lại mở tân thiên' (Đời đời nhân tộc, hơn hẳn quá khứ, đời đời nhân tộc, mở ra trời mới)."

"Toàn bộ cận cổ thời đại, có thể nói là dựa trên lý tưởng của Nhân Hoàng mà tiến hành những cuộc thăm dò vĩ đại. Ví dụ như Chư Thánh thời đại, Thần Thoại thời đại, Tiên Nhân thời đại..."

"Thể chế quốc gia sau khi Đạo lịch mở ra, ở một vài phương diện, kỳ thực có thể coi là tiếng vọng của Chư Thánh thời đại.

"Sự thống nhất của tư tưởng, sinh ra Thánh giả.

"Sự thống nhất của vật chất, sinh ra Đế vương!"

Quân vương tại sao cũng có thể được gọi là 'Thánh nhân', có thể xưng 'Thánh thiên tử', chính là đạo lý này. Chúng vốn có thể coi là một thể hai mặt.

Chẳng trách Khấu Tuyết Giao nói Đại Thành Chí Thánh, tương tự như Lục Hợp Thiên Tử.

Đây quả thực là hai con đường tương tự, thậm chí ở một vài thời điểm có thể trùng lặp. Thù đồ đồng quy (khác đường cùng đích), thẳng chỉ tối cường.

Chư Thánh thời đại, Thần Thoại thời đại, Tiên Nhân thời đại, hết lần này tới lần khác những thời đại vĩ đại thử nghiệm và thất bại, mới có được sau khi Đạo lịch mở ra, cái thời đại mới vô cùng phức tạp, nhưng lại tràn đầy sức sống này.

Mà truy nguyên tất cả, vẫn là lễ vật của Liệt Sơn Nhân Hoàng ban cho nhân tộc.

Lịch sử thật huy hoàng!

Họa Thủy cuồn cuộn, dường như cũng kính phục sự vĩ đại của đoạn lịch sử này, giờ phút này dị thường an bình.

"Cho nên những thứ này..." Chúc Duy Ngã hỏi: "Có quan hệ gì với Họa Thủy?"

Khấu Tuyết Giao nói: "Lý tưởng cuối cùng của Chư Thánh thời đại, là thành tựu Đại Thành Chí Thánh, đạt tới cảnh giới vĩ đại vô địch trên cả siêu thoát.

"Họ đã thất bại.

"Nhưng cũng gần như thành công.

"Thời điểm gần thành công nhất, hiện thế mở rộng ra bên ngoài, đồng thời phát động chiến tranh với Yêu tộc, Ma tộc, Hải tộc, Tu La. Chư Thánh trấn Họa Thủy, gần như quét sạch Nghiệt Hải này!"

Khương Vọng động dung.

Bản đồ vĩ đại của Chư Thánh thời đại, lại là muốn quét sạch tất cả những tồn tại có thể xưng là uy hiếp của nhân tộc.

Hơn nữa còn suýt thành công!

Gần như quét sạch Nghiệt Hải, đây là khái niệm gì?

Khương Chân Nhân, người đã từng chứng kiến Bồ Đề Ác Tổ, tận mắt chứng kiến cái chết của Hoắc Sĩ Cập, hoàn toàn có thể tưởng tượng được độ khó đó.

Mà từ rất sớm ở Chư Thánh thời đại, những vị tiên thánh vĩ đại kia, đã gần như đạt thành sự nghiệp vĩ đại không thể tưởng tượng nổi này.

"Cách làm của họ, có liên quan tới hạt sen?" Khương Vọng hỏi.

Khấu Tuyết Giao gật đầu: "Theo cách nói lưu truyền từ Chư Thánh thời đại, 'Khiến Họa Thủy nuôi Chân Thế, như đài sen sinh hạt sen'. Vào thời điểm Chư Thánh thời đại cường thịnh nhất, Chư Thánh cùng nhau giáng lâm Họa Thủy, ở Nghiệt Hải bày ra đạo trường, luận đạo mười năm. Trong khoảng thời gian này, Chư Thánh càng dùng lực lượng của mình, cải tạo những thế giới bọt khí kia, giáo hóa sinh linh trong đó, biến chúng thành những thế giới chân chính, quán triệt tư tưởng của Chư Thánh, gọi là 'Ác liên sinh tử, xuất ứ nê nhi bất nhiễm' (Sen ác sinh con, ra bùn mà chẳng hôi). Sau đó dựa vào những thế giới hạt sen này, không ngừng thôn hút nghiệt lực, không ngừng tịnh hóa Họa Thủy.