Nhưng xuất hiện ở nơi như Nghiệt Hải, lại khiến Khương Vọng có một loại cảm giác hư vọng bi ai -- càng hiểu rõ chân thật, càng không dễ dàng thỏa mãn. Bởi vì vui vẻ phần lớn đều là hư vọng.

Khương Vọng thì thào: "Nhưng họa thủy vĩnh viễn không thể nào bị tịnh hóa hoàn toàn, bởi vì nghiệt lực vĩnh viễn sinh sôi."

"Là đạo lý này. Nhưng chư thánh dù sao cũng cho rằng có thể vĩnh hằng." Trong thanh âm của Khấu Tuyết Giao, khó tránh khỏi có chút tiếc nuối: "Cho nên sau khi chư thánh mệnh hóa, những thanh lục liên tử kia, từng viên từng viên một nhuộm đen. Liên Tử thế giới ngày nay, đều là như vậy. Trong đó mục nát, chết lặng, trở thành cạm bẫy chiến trường, nhiều không đếm xuể. Liên thật ngày xưa, phần lớn thành tuyệt cảnh, từ xưa đến nay, chôn vùi không biết bao nhiêu người. Ta dù sao cũng quen thuộc họa thủy hơn một chút, mới dám thâm nhập nơi này tìm liên tử."

Trọng Huyền Tuân vẫn luôn im lặng lắng nghe, mãi đến lúc này mới nói: "Liên Tử thế giới có cất giấu Cùng Kỳ, Khấu chân nhân đã tìm được chưa?"

"Vùng nước này không có." Khấu Tuyết Giao tay cầm Tam Thiên Hồng Trần Kiếm, tự có một cỗ sát khí: "Trong lịch sử Huyết Hà Tông quả thực có ghi chép về Cùng Kỳ, nó tồn tại ở mấy Liên Tử thế giới. Nhưng nhiều năm trôi qua như vậy, rất nhiều thế giới đều đã phát sinh biến hóa. Ta không chắc nó có còn tồn tại hay không, cũng không biết phải tìm bao nhiêu ngày... Có lẽ chúng ta phải đi xa hơn một chút."

"Nếu tiện, Khấu chân nhân có thể cho ta tư liệu tương ứng về Liên Tử thế giới." Trọng Huyền Tuân nói: "Ta tự mình đi xa hơn một chút."

"Sao có thể như vậy? Ta đã nói muốn dẫn ngươi tìm được Cùng Kỳ, thì nhất định phải dẫn ngươi tìm được." Khấu Tuyết Giao nói: "Tìm được một nửa liền bỏ cuộc, há là đạo đãi khách của Huyết Hà Tông?"

Khương Vọng chủ động mời: "Hay là đồng hành? Dù sao bọn ta cũng muốn ở họa thủy thí luyện, tạm thời cũng không có mục tiêu, giúp ngươi tìm Cùng Kỳ cũng tốt."

Hắn còn chưa kịp bàn bạc thù lao với vị Quán Quân Hầu tôn quý kia! Khấu Tuyết Giao đã từ chối: "Có lẽ không thích hợp lắm, Liên Tử thế giới bình thường đều giấu rất sâu, tương ứng cũng khá nguy hiểm..."

"Đấu mỗ bình sinh thích hiểm!"

Đấu Chiêu vốn không có hứng thú, đội ngũ đã nhiều người như vậy rồi, lại thêm hai người làm gì? Cũng không phải là muốn bày trận. Dọc đường ác quan còn không đủ hắn một người giết! Giúp Trọng Huyền Tuân làm việc càng là không thể nào. Nhưng Khấu Tuyết Giao vừa nói nguy hiểm, hắn liền hăng hái -- "Trọng Huyền Tuân đi được, ta há không đi được!?"

Khấu Tuyết Giao nhất thời không nói nên lời.

Chân nhân trẻ tuổi bây giờ, đều ngang tàng như vậy sao?

Những người trẻ tuổi này, rốt cuộc có biết họa thủy là nơi như thế nào không?

Trọng Huyền Tuân tựa cười mà không phải cười: "Mọi người tụ tập lại một chỗ, có phải mục tiêu quá lớn không? Nơi này dù sao cũng là họa thủy, dẫn tới họa quái cấp Diễn Đạo thì không ổn lắm."

"Ta muốn nói chính là như vậy." Khấu Tuyết Giao ngưng trọng nói: "Sóng gió dưới họa thủy, so với các ngươi tưởng tượng còn đáng sợ hơn nhiều. Khương chân nhân là đã từng chứng kiến, nhưng hắn thấy được cũng chỉ là một góc của tảng băng trôi... Các ngươi tự mình chém giết họa quái, cũng nên chú ý động tĩnh. Vừa rồi Đấu chân nhân một đường kim hồng, bổ biển mà đến, nói không chừng đã kinh động tới một vài tồn tại."

"Vậy gặp lại sau." Khương Vọng cũng không lãng phí thời gian, tùy ý vẫy tay, xoay người rời đi.

Bồ Đề Ác Tổ đã bị phong ấn trở lại, theo lời của Ngô tông sư bọn họ, không phải nghiệt kiếp sẽ không ra nữa. Mà với lực lượng của đám người này hiện tại, chỉ cần không đụng phải ác quan cấp Diễn Đạo, cơ bản là quét ngang họa thủy.

Nhưng sự xuất hiện của ác quan cấp Diễn Đạo cũng không có quy luật gì -- trên thực tế nguy hiểm lớn nhất của họa thủy chính là ở chỗ này. Cho dù là đội ngũ săn bắt ác quan có kinh nghiệm đến đâu, một khi gặp phải ác quan có vị giai vượt xa, cũng không có nửa điểm năng lực phản kháng.

Cho dù mạnh như những thiên kiêu này, thật sự đụng phải ác quan cấp Diễn Đạo... Cũng chỉ có thể nói xem có thể nghĩ cách chạy trốn hay không. Dù sao ác quan không có trí tuệ không có tri thức, nói không chừng có thể bị lừa gạt?

Hai đội ngũ một trái một phải, cứ thế tách ra.

Đấu Chiêu hơi nhíu mày: "Hai người bọn họ có chút vấn đề, hình như đều không muốn đi cùng chúng ta."

Thật không thể coi tên này là mãng phu!

Đầu óc vẫn rất tốt, chỉ là bị biểu hiện bá đạo bình thường che lấp.

"Có khả năng chỉ là không muốn đi cùng ngươi không?" Khương Vọng nghiêm túc phân tích: "Khấu Tuyết Giao ta không biết, nhưng Quán Quân Hầu đã bao nhiêu lần kề vai chiến đấu cùng ta, bọn ta ở Tử Cực Điện đứng gác đều là một trái một phải, đối xứng rất đẹp. Hắn không có lý do gì không muốn đi cùng ta."