Chư thánh từng dùng họa thủy nuôi chân thế, thật là thần thông cái thế, có chút ý tứ biến họa thành phúc.

Thời đó, Liên Tử Thế Giới, nói là tinh hoa của toàn bộ Họa Thủy cũng không quá đáng.

Sau Động Chân, Khương Vọng càng ngày càng thấy tầm quan trọng của "danh", "danh" có đôi khi là một sự giải thích, có đôi khi là một sự định nghĩa -- định nghĩa về "Chân".

Lấy Họa Thủy làm ví dụ, Họa Thủy, Nghiệt Hải, Vô Căn, Ác Liên, bốn cái tên chính là bốn loại "Chân".

Không có đúng sai, chỉ có góc nhìn.

Cho nên danh và khí, là sự xác lập quy tắc, thể chế quốc gia chính là ứng dụng quy tắc như vậy!

Mỗi khi quét đi một chút mông muội, tu hành giả liền tiến lên một chút. Niềm vui của du thế Động Chân, chính là ở chỗ này.

Có sự nhắc nhở của Khấu Tuyết Giao của Huyết Hà Tông, tiếp theo đám người Khương Vọng hành động không khỏi nhỏ đi nhiều. Đặc biệt là Đấu Chiêu, không còn huyên thiên hách địa, mà là im hơi lặng tiếng chém giết.

Đội ngũ chắp vá đông tây này, đến lúc này mới có mục tiêu ngoài tu luyện -- cũng phải tìm Liên Tử Thế Giới kia.

Tốt nhất là tìm được Cùng Kỳ trước, cướp lấy tinh huyết của nó, sau đó để Đấu mỗ nhân kia ra giá cắt cổ với Trọng Huyền Tuân, mọi người chia chác một phen.

Lúc này liền đến lượt Quý Li lập công, nói chính xác, công lao là ở con li miêu kia của nàng.

Nàng chỉ miêu tả với con mèo béo kia một phen về tình báo của Liên Tử Thế Giới mà Mộ Cổ thư viện ghi chép -- Liên Tử Thế Giới tồn tại như thế nào, bình thường biểu hiện ra bên ngoài ra sao, có gì đặc biệt.

Bạch li miêu dường như nghe thấy, lại dường như không nghe thấy, rúc vào trong lòng Quý Li không nhúc nhích.

Trong lòng Khương Vọng đều đã xếp con mèo này cùng loại với Xuẩn Hôi.

Kết quả nửa khắc sau, nó đột nhiên nhảy ra khỏi lòng Quý Li, đạp sóng lao nhanh, bộ lông trắng dài xinh đẹp, như lông vũ bay múa trong không trung.

"Đi theo nó, nó có thể tìm được Liên Tử Thế Giới!" Quý Li chỉ nói một câu này, liền bay người đuổi theo.

Mọi người tự nhiên theo sau.

Trác Thanh Như dù sao cũng cẩn thận, vừa phi nhanh vừa chỉ tay từ xa: "Sắc lệnh, cấm chỉ thương tổn!"

Một luồng thanh quang rơi xuống trên người bạch li miêu, hóa thành cấm lệnh vạn vật bất thương.

Giây lát, bạch li miêu dừng lại giữa không trung, cực nhẹ cực mềm kêu một tiếng.

"Ngay ở vùng nước này." Quý Li nói: "Nơi này nhất định có Liên Tử Thế Giới."

Đấu Chiêu bay nhanh tới, kim huy ẩn ẩn trong mắt chợt lóe lên rồi biến mất.

"Tìm được rồi!"

Liền đáp xuống, một bước đạp nước. Cũng không thấy động tác huyên náo gì, liền thấy một viên cầu ánh sáng hình hạt sen màu đen kịt, bay vút lên trời, rơi xuống giữa đám người. Bên ngoài một tầng u quang, nửa hư nửa ảo, có những luồng sáng mờ ảo không rõ ràng xoay chuyển loạn xạ.

Một cước liền đem Liên Tử Thế Giới từ vùng nước đục ngầu mênh mông bức ra mà không hề tổn thương, đặc biệt là vùng nước này chưa được quét sạch, còn có rất nhiều ác quan.

Đấu Chiêu đối với sự khống chế lực lượng, thật sự đã xuất thần nhập hóa.

Nhưng mọi người cũng đều đã quen thuộc.

Đệ nhất thiên kiêu Đại Sở có biểu hiện như vậy, thật sự không đáng kinh ngạc.

Khương Vọng đối với con bạch li miêu kia khen không dứt miệng: "Con mèo này thật linh, giống như mũi chó vậy."

Nhưng nghĩ lại, Xuẩn Hôi nhà mình, dường như cũng không linh lắm. Không nghe nói nó tìm bảo vật gì về cho An An, ngược lại ngày ngày ăn chực uống chực.

Liền bổ sung: "Linh hơn mũi chó nhiều!"

Bạch li miêu đồng tử chấn động kịch liệt, chui đầu vào trong lòng Quý Li, không bao giờ lộ mặt nữa, chỉ còn một cái đuôi dài như lông vũ, nhẹ nhàng đung đưa bên ngoài cánh tay Quý Li.

"Đừng khen Tuyết Thám Hoa như vậy, nó khá nhút nhát." Quý Li uyển chuyển nhắc nhở.

Con mèo béo này hóa ra tên là cái này.

Khương Vọng nói: "Xem ra nó thụ sủng nhược kinh."

Bọn họ nói chuyện của bọn họ, Chúc Duy Ngã xách thương mà đi, đã sớm cùng ác quan bốn phía tràn tới chém giết.

Tân Tẫn Thương mang theo hỏa tuyến màu vàng, Chúc Duy Ngã nhanh chân như bay, ở vùng nước này đi qua một vòng lại một vòng... Cuối cùng chỉ còn một vòng kim diễm thiêu đốt trên mặt nước, ác quan đều không thấy.

"Đi thôi, vào xem thử." Đấu Chiêu dẫn đầu, một bước bước vào trong quang ảnh của Liên Tử Thế Giới kia.

Mọi người theo đó nối đuôi nhau mà vào, đập vào mắt là cảnh tiêu điều.

Nơi tiến vào là một hồ sen, nhưng lá sen đều đã khô héo thành từng đám đen, theo sóng nước nhè nhẹ, giống như mực không ngừng lan ra.

Nước ở đây ngược lại không đục ngầu như bên ngoài, nhưng có một loại mùi hôi thối mục nát.

Có lẽ từng là tiểu thế giới tràn đầy sức sống, theo thánh giả mệnh hóa mà điêu tàn, đã không cảm nhận được khí tức sinh mệnh.

Khương Vọng và Chúc Duy Ngã trao đổi một ánh mắt, giây tiếp theo Chúc Duy Ngã liền bật người lên, hóa thành kim ô rực rỡ, xòe cánh bay lên, tuần du cao khung.

Thân thể hắn tựa như liệt dương, chiếu rọi tám phương ấm áp.

Mùi hôi thối trong không khí đều bị xua tan, bóng tối xa xa bị quét sạch.

Mà ánh mặt trời kia rơi xuống, lại xen lẫn ba màu kim, xích, bạch, đem tất cả điêu tàn rụng rời... đều nhuộm ra màu sắc rực rỡ, khiến cho thế giới này lộ ra một loại mỹ lệ tàn nhẫn.

Thái Dương Chân Hỏa và Tam Muội Chân Hỏa phối hợp không chê vào đâu được, nhanh chóng hiểu rõ phương thế giới này.

Một lát sau kim ô rơi xuống, hóa lại thành Chúc Duy Ngã mày mắt sắc bén.

Trong mắt Khương Vọng, xích kim sắc dần dần tiêu tán, cuối cùng nói: "Liên Tử Thế Giới này sắp chết rồi, nơi này không có gì cả. Chỉ có một bộ xương khô dùng kiếm, không biết chết bao lâu, kiếm ý vẫn còn... Cấp độ Thần Lâm. Ở phía trước hồ tâm đảo, trong một đình hóng mát. Ninh đạo hữu có thể qua vài chiêu, xem có thể có thu hoạch gì không."

Ninh Sương Dung liền ngự kiếm bay lên, theo lời đi tới.

Khi nhìn thấy bộ xương khô kia, nàng đã hiểu lời chưa nói hết của Khương Vọng.

Đó là một bộ xương mục, tựa như bị sâu mọt đục khoét, có những lỗ nhỏ li ti dày đặc. Bộ xương ngồi ngay ngắn ở trung tâm lương đình, trước bậc đá có khắc một hàng chữ nhỏ, kiếm khí tung hoành.

Chữ viết --

Kiếm Các Quan Trường Thanh.