Quý Li vuốt ve đuôi con mèo mập: "Tuyết Thám Hoa, lại phải nhờ cậy ngươi."

Khi nói chuyện với mèo, Quý Li đặc biệt dịu dàng, linh hoạt, khác hẳn vẻ ngây ngô khi giao tiếp với người.

Tuyết Thám Hoa kêu "meo" một tiếng, trong lòng Quý Li nhún mình, đổi tư thế quay lưng về phía Khương Vọng.

"Gào!"

Đột nhiên vang lên một tiếng gào vô nghĩa, không tạo ra sóng gió gì, nhưng lại khiến Tuyết Thám Hoa sợ hãi, co rúm lại thành một quả cầu tuyết.

Nhìn theo hướng tiếng gào, một con họa quái cấp Động Chân hình nhện nhưng có tới ba mươi sáu chi mâu túc lao tới.

Khương Vọng cười một tiếng, tay đã đặt lên chuôi kiếm.

Chúc Duy Ngã giơ thương chắn trước mặt hắn, đôi mắt lạnh lùng sáng lên như ánh sao, chiến ý sôi sục: "Sư đệ, để ta thử."

Gọi là họa quái hay ác quan cũng vậy, loại quái vật không có linh trí nhưng thực lực khủng khiếp này quả thực là mục tiêu thử thách hiếm có.

Nhưng điều đó không có nghĩa là có thể vượt qua chênh lệch vị giai.

Dù không có khả năng suy nghĩ, nó vẫn có bản năng chiến đấu, sự tàn bạo bẩm sinh, và nó cũng có sát thương lực cấp Động Chân!

Thần Lâm đối chiến với nó, tuyệt đối là múa trên lưỡi đao, chỉ cần sơ sẩy một chút là sẽ bị nghiền nát.

Mà Chúc Duy Ngã đã xông lên.

Hắn vung thương như một tia chớp lạnh, trong khoảnh khắc đã tới trên không trung con nhện ba mươi sáu mâu, thoáng chốc bỏ qua khoảng cách, mũi thương đâm thẳng vào mắt kép!

Nhưng mắt kép của con nhện vừa nhắm lại, trong khoảnh khắc thế công đảo ngược, không gian thay đổi, Chúc Duy Ngã rơi xuống dưới thân nhện, ba mươi sáu cây mâu với khoảng cách nhỏ không thể nhận ra, lần lượt đâm xuống.

Những mâu túc này tự nhiên hình thành một trận pháp kinh khủng, giam cầm mục tiêu trong phạm vi mâu túc bao phủ.

Vì sao không có trí tuệ, không có ý thức, mà vẫn có lực lượng Thần Lâm tối thiểu? Làm sao có thể đạt tới Động Chân, thậm chí Diễn Đạo?

Có người nói, Nguyên Hải là nơi về của sinh linh, Nghiệp Hải là điểm cuối của thế giới.

Như trong "Tĩnh Hư Tưởng Nhĩ Tập" có viết: "Thế giới này về Nghiệp Hải, đời này về Nguyên Trì."

Nhưng sau đó còn có một câu – "Ta không làm."

Thể hiện người tu đạo, phải siêu thoát khỏi vận mệnh đã định.

Trở lại Nghiệp Hải, sự khống chế của ác quan đối với thế giới này đến từ chính thế giới, chúng vốn là hiện thân của quy tắc thế giới!

Chân nhân niệm động pháp di, thiên địa thụ mệnh.

Ác quan cấp Động Chân giơ chân vung vuốt, cũng là hiện thân của quy tắc thiên địa.

Cho nên muốn tránh thì có thể thay đổi không gian, muốn giết thì có thể tự nhiên hình thành trận pháp.

Khương Vọng đã rút kiếm ra nửa tấc, gần như đã xông tới. Nhưng trong khoảnh khắc tiếp theo, hắn nhìn thấy một tia chớp uốn lượn – Chúc Duy Ngã hóa thân thành lửa và điện, trở thành một tia chớp trắng rực cháy kim diễm, điên cuồng di chuyển dưới ba mươi sáu mâu túc, linh hoạt như chính tia chớp!

Không, hắn không né tránh được tất cả các đòn tấn công, hắn đang điên cuồng di chuyển, điên cuồng tấn công dưới thế công của con nhện ba mươi sáu mâu. Chính là mũi thương không ngừng va chạm với cạnh sắc của mâu túc, tóe ra lửa, khiến cảnh tượng này trở nên rực rỡ, khiến thế công của con nhện ba mươi sáu mâu hơi lệch hướng, cho hắn có không gian di chuyển.

Hắn giống như sấm sét bùng nổ, nhảy múa trên đầu mâu túc.

Và lấy phạm vi giao chiến của bọn họ làm trung tâm, nước trong vòng mấy trăm trượng đang hạ xuống!

Lực lượng của ác quan cấp Động Chân gần như nghiền nát nơi này.

Tài năng chiến đấu của Chúc Duy Ngã tuyệt đối không thua kém bất kỳ ai, nhưng về thực lực, so với Khương Vọng, Đấu Chiêu, quả thực đã kém hơn. Điều này khiến kỹ năng chiến đấu của hắn, căn bản không có cách nào thể hiện.

Lúc này, đối mặt với một con ác quan không có trí tuệ, hắn mới có thể chạy trên bờ vực sinh tử, tỏa sáng vài phần, tạm thời chống đỡ được.

Con nhện ba mươi sáu mâu há lại chịu được như vậy?

Trong cơ thể nó phát ra những âm thanh xào xạc quái dị, giáp lưng đột nhiên mở ra, một cái đầu quỷ tóc tai bù xù hai màu xanh đỏ chui ra, đôi mắt màu đá đột nhiên sáng lên!

Lực lượng đạo tắc trong nháy mắt đổ ập xuống.

Trong phạm vi hàng trăm trượng nơi nó và Chúc Duy Ngã giao chiến, tất cả mọi thứ đều hóa thành đá.

Bao gồm cả sóng đục Nghiệp Thủy, bao gồm cả những lực lượng nghiệp chướng kia, bao gồm cả Thái Dương Chân Hỏa và Tân Tẫn Thương, tất nhiên cũng bao gồm cả Chúc Duy Ngã!

Là một ác quan, con nhện ba mươi sáu mâu không có khả năng suy nghĩ. Nó không biết tại sao con sâu nhỏ bé kia có thể thoát khỏi thế công của nó, nó chỉ là sau khi công kích bị cản trở, bản năng điều động lực lượng khiến con sâu kia không thể né tránh.