Thái Dương Chân Hỏa từng đạo từng đạo tắt ngấm.

Đôi mắt sáng như hàn tinh kia, dường như cũng u ám!

Nhưng…

Trong tầm nhìn của nó, đột nhiên xuất hiện thêm một người.

Một thanh niên áo xanh trượng kiếm.

Người này khẽ ngẩng đầu lên, dưới mái tóc bị gió thổi tung, là một đôi mắt xích kim.

Sắc xích kim này đồng thời chiếm cứ mắt kép và thạch đồng của Tam Thập Lục Mâu Chu, chiếm cứ toàn bộ tầm nhìn của nó ——

Sau đó từ trong sắc xích kim mênh mông vô bờ này, hóa thành một ngọn lửa ba tầng kim, xích, bạch!

Quá trình hóa đá liền dừng lại.

Tầm nhìn của Tam Thập Lục Mâu Chu bị thiêu đốt hết sạch.

Theo một trận đau đớn kịch liệt truyền đến, nó đã biến thành kẻ mù! Sau đó lại trong tiếng kêu thảm thiết của chính mình, biến thành kẻ điếc!

Đau đớn xâm chiếm toàn bộ giác quan của nó, khiến nó trở nên vô cùng chậm chạp, đến nỗi nhất thời không biết… Tam Muội Chân Hỏa đã lan khắp toàn thân nó.

Khi lực lượng đạo tắc của nó bắt đầu phản kháng theo bản năng, mâu túc của nó đã bị từng cái từng cái tước đi!

Quý Ly chăm chú nhìn cảnh này, trong mắt Trác Thanh Như lộ vẻ kinh ngạc.

Đây là một trận chiến tuyệt đối không cân bằng.

Bọn họ thấy Khương Vọng thắng bước nhàn nhã, vừa ung dung đi về phía trước, vừa tiện tay trảm mâu túc, giống như đi trên bờ ruộng, cắt lúa gặt cỏ!

Bất Chu Phong phụ kiếm trảm mâu túc, chính là thiên phong sát nghiệp vật, quả nhiên là lạnh lùng vô cùng.

Ầm!

Thân thể to lớn không chân của Tam Thập Lục Mâu Chu ầm ầm rơi xuống, đập vào mặt nước phát ra tiếng vang lớn. Giống như một cái bát kim loại hình bầu dục khổng lồ, mà ngọn lửa ba màu vẫn đang bùng cháy trên người nó.

Nó lăn lộn, kêu thảm thiết, nhưng căn bản không thể dập tắt dù chỉ một tia lửa.

Lửa càng cháy càng lớn.

Nó thậm chí không thể nhìn thấy thảm trạng của mình, cũng không nghe thấy mình có kêu thảm thiết thành tiếng hay không.

May mà nó là ác quan vô tri vô thức, nếu không lúc này đã sợ hãi đến mức tự sát.

"Vật liệu xây dựng! Vật liệu xây dựng! Thứ này có thể làm vật liệu xây dựng!" Bạch Vân Tiên Đồng ở trong Tiên cung hô lớn.

Mâu túc sắc bén một khi bị trảm lạc, liền biến thành dòng nước trong, hòa vào trọc lưu.

"Ngươi không nói sớm!" Tiên Chủ lão gia vội vàng dừng kiếm, nhanh chóng hỏi lại trong Tiên cung: "Làm sao bảo quản?"

"Ngươi hỏi thừa! Nếu ta biết, ta đã trực tiếp nói cho ngươi rồi sao?" Bạch Vân Tiên Đồng lẽ thẳng khí hùng.

Khương Vọng nhất thời tức cười.

Không biết ai mới là lão gia!

Nể tình đôi quầng thâm của Bạch Vân đồng tử, hắn tạm thời nhẫn nhịn.

Bạch Vân tiểu đồng không nhớ cách, Tiên Chủ lão gia lại không dễ dàng bỏ cuộc. Xoay người lại, nhìn Tam Thập Lục Mâu Chu, ánh mắt đã không còn sát khí.

Mọi người nhìn thấy —— Khương Chân Nhân nhảy lên người Tam Thập Lục Mâu Chu, nửa ngồi xuống, vừa không ngừng khoa tay múa chân, vừa cầm trường kiếm gõ gõ đập đập. Mặc cho thân nhện lăn lộn không ngừng, y vẫn sừng sững bất động.

Y giống như đồ tể trước thớt, đao phủ trên pháp trường, ra tay tàn nhẫn, biểu cảm bình tĩnh dị thường.

"Hắn đang làm gì vậy?" Trác Thanh Như hỏi.

"Có phải là tức giận rồi không?" Quý Ly nói.

Tuyết Thám Hoa trong lòng nàng, lúc này run rẩy dữ dội.

"Đừng sợ, đừng sợ." Quý Ly dỗ dành: "Ác quan đã bị tiêu diệt rồi!"

Tuyết Thám Hoa không nói được, nếu không đã thật sự muốn hét lên một tiếng, mẹ ơi chúng ta về nhà thôi!

Trong quá trình phanh thây Tam Thập Lục Mâu Chu, Khương Chân Nhân đã thử rất nhiều cách, ví dụ như đóng băng, ví dụ như nhanh chóng bỏ vào hộp trữ vật, ví dụ như dùng đạo nguyên bao bọc, tất cả đều vô dụng.

Mãi cho đến khi con Tam Thập Lục Mâu Chu này bị hành hạ đến mức sinh cơ đứt đoạn, ầm ầm vỡ thành một vũng nước, hắn cũng không thể bảo quản được nửa điểm thân thể.

Trong lòng tiếc nuối thở dài, nhưng nhìn Chúc Duy Ngã đã kết thúc điều tức, vẫn tươi cười rạng rỡ: "Sư huynh, vừa rồi huynh biểu hiện thật tốt!"

Chúc Duy Ngã khoát tay, bảo hắn đừng nói lời vô nghĩa.

Trác Thanh Như dù sao cũng xuất thân Tam Hình Cung, cần phải nắm bắt trạng thái tâm lý của vị Chân Nhân trẻ tuổi nhất đương thời, cho nên lên tiếng: "Khương Chân Nhân vừa rồi đang làm gì vậy? Ác quan không có tình cảm, cũng không có khả năng suy nghĩ, hành hạ nó không có ý nghĩa gì."

"Ta hành hạ nó làm gì." Khương Vọng cười cười, sau đó khẽ nhíu mày, hỏi: "Mọi người nói xem, nếu ta muốn bảo quản một chút đồ vật trên người ác quan, có cách nào không? Đạo thuật gì cũng thử rồi, hình như đều không được."

Mọi người đều rơi vào suy nghĩ.

"Đạo tắc." Đấu Chiêu mang vẻ mặt 'các ngươi đám ngu ngốc này đang nghĩ gì vậy', không kiên nhẫn nói: "Ác quan là hiện thân của quy tắc, ác quan sau khi chết về với họa thủy, cũng là một phần của quy tắc. Ngươi dùng quy tắc của ngươi, giam cầm quy tắc của nó, chẳng phải là được sao? Ta thấy ngươi ở đó bận rộn chắc là nửa ngày. Bận rộn nửa ngày là làm gì chứ! Thật sự không động não sao?"