Tuyết Thám Hoa rất hiểu chuyện, lập tức nhảy ra ngoài.

Mọi người lập tức theo đó di chuyển, tìm kiếm thế giới hạt sen tiếp theo.

"Vật liệu chỉ có con Mâu Chu kia dùng được thôi sao? Những ác quan khác có được không?" Khương Vọng ở trong Tiên cung hỏi Bạch Vân.

"Cho đến bây giờ, hình như chỉ thấy con vừa nãy dùng được." Bạch Vân đồng tử mặt tròn nhăn lại.

"Được rồi, ngươi xem sách cho kỹ." Tiên cung lão gia nhấn mạnh một câu rồi rời đi.

Lại thêm một câu bổ sung: "Ngươi xem kỹ xem vật liệu gì dùng được, đừng để lọt mất!"

Bạch Vân đồng tử thở dài, nằm bẹp giữa đống sách.

Trong thế giới hạt sen có không ít thứ đã tuyệt tích ở hiện thế, biết đâu lại gặp được vật liệu xây dựng Tiên cung. Vì có chút kỳ vọng, Khương chân nhân cũng tích cực hơn nhiều.

Trên đường tìm kiếm thế giới hạt sen tiếp theo, hắn đột nhiên nhận được truyền âm của Ninh Sương Dung, giọng điệu vô cùng nghiêm túc:

"Vừa rồi ta ở trong di cốt tiền bối tông môn, nhận được một đạo kiếm ý lưu lại thông tin. Ta không biết có nên nói với mọi người không."

Khương Vọng suy nghĩ một chút, liền nói: "Nếu là lời cảnh báo nguy hiểm, thì ngươi nên nói với mọi người. Nếu là truyền thừa, kho báu gì đó, thì đó là thứ tiền bối Kiếm Các lưu lại, ngươi tự quyết định."

"Là cái sau." Ninh Sương Dung đáp: "Nhưng... nếu không có mọi người, ta cũng không nhận được thông tin này. Vì vậy ta muốn chia sẻ với mọi người."

Khương Vọng chỉ cười: "Trước khi đến thế giới hạt sen tiếp theo, ngươi còn có thể suy nghĩ thêm một chút."

Đến cảnh giới của hắn bây giờ, đã rất khó có truyền thừa gì khiến hắn động tâm.

Diễn Đạo đã là đỉnh cao siêu phàm, Chân nhân đương thời chỉ dưới đỉnh cao một bậc! Hiện thế mênh mông, bao nhiêu kẻ leo núi, đều đã bị bỏ xa phía sau.

Không nói quá, những kiếm điển hắn cất trong Thiên Địa Kiếm Hạp, gom lại cũng là truyền thừa khiến vô số tu sĩ tranh nhau!

Không lâu sau, Tuyết Thám Hoa dừng lại giữa không trung, mọi người cũng theo đó dừng bước.

Đấu Chiêu không chịu được cảnh Khương Vọng đang tán gẫu, quay đầu lại: "Đến lượt ngươi rồi, tìm ra thế giới hạt sen này đi."

Khương Vọng cười, không để ý, "tõm" một tiếng, nhảy xuống vùng nước đục, lực lượng nghiệp chướng dày đặc lập tức nhấn chìm hắn.

"Nhảy xuống tìm ngu quá chứ?" Đấu Chiêu không nhịn được châm chọc: "Có còn phong thái Chân nhân nữa không?"

Ba hơi thở trôi qua.

Mười hơi thở trôi qua.

Nửa khắc trôi qua.

Dưới nước không có bất kỳ động tĩnh gì.

Chúc Duy Ngã vẫn thần thái tự nhiên, ung dung vây giết hai ác quan.

Đấu Chiêu lại có chút sốt ruột.

Không phải lo lắng cho sự an nguy của Khương Vọng – với thực lực của tên này, dù gặp ác quan cấp Diễn Đạo, ít nhiều cũng có thể gây ra động tĩnh. Ít nhất cũng có thể hét "cứu mạng" rất to.

Hắn lo là Khương Vọng ăn một mình!

Có khả năng nào hắn lục sạch thế giới hạt sen rồi mới lên không? Có khả năng nào hắn tìm được tinh huyết Cùng Kỳ, lén lút đi tìm Trọng Huyền Tuân, một mình hưởng thụ niềm vui độc chiếm hay không?

Càng nghĩ càng không yên tâm, nghiến răng một cái, cuối cùng cũng nhảy xuống nước.

Đấu Chiêu vừa xuống nước, Khương Vọng lập tức nâng thế giới hạt sen đen huyền, mở rộng kiến văn, lao lên mặt nước.

Nhận ra không ổn, Đấu Chiêu cũng nhảy lên, ánh mắt đã vô cùng nguy hiểm.

Khương Vọng cười: "Đấu huynh quả nhiên quan tâm ta, phong thái Chân nhân cũng không cần!"

Thiên Kiêu suýt nữa nhảy ra, Ninh Sương Dung lên tiếng: "Mọi người, ta có lời muốn nói."

Khương Vọng tùy ý ấn một cái, phong tỏa kiến văn trong phạm vi trăm trượng, mọi người đều lắng nghe.

Ninh Sương Dung liền nói: "Vừa rồi trong thế giới hạt sen, có di cốt tiền bối Kiếm Các, mọi người đều tránh ra, để ta một mình thăm dò... Ta từ tiền bối tông môn nhận được một manh mối, liên quan đến truyền thừa của Âm Dương gia, nguyện chia sẻ với mọi người."

Âm Dương gia không phải tiểu phái. Ở thời Chư Thánh là một trong những phái hưng thịnh nhất. Bây giờ tuy đã quy về Đạo, nhưng quá khứ huy hoàng vẫn không thể xóa nhòa.

Đặc biệt đây là truyền thừa của Âm Dương Chân Thánh!

Mọi người đều động lòng.

Nhưng tâm tư mỗi người mỗi khác.

Ví dụ như Quý Li nghĩ, Sương Dung cô nương quả nhiên khí lượng phi phàm, nhân phẩm đoan chính, nếu để ta đổi vị trí, chưa chắc đã có thể hạ quyết tâm chia sẻ truyền thừa như vậy.

Còn Khương Vọng thì thầm nghĩ, truyền thừa của Thánh nhân Âm Dương gia quả nhiên rất hợp với Kiếm Các, không trách lại rơi vào tay tu sĩ Kiếm Các... Tư Ngọc An có thể sẽ nói mỉa mai lắm.

Đấu Chiêu không để ý, nói: "Trước hết xem thế giới hạt sen này, rồi hãy đi thăm dò manh mối của ngươi."

Vẫn là xông lên trước, bước về phía thế giới hạt sen.

Không thể không nói, làm đồng đội với người như Đấu Chiêu quả nhiên rất yên tâm. Luôn xông pha đi đầu, luôn không sợ hãi.

Luôn luôn –

Rầm!

Vừa nhấc chân, thế giới hạt sen kia đã vỡ tan.

Thật đột ngột!

Chỉ khoảnh khắc trước, mọi người vẫn có thể nhìn thấy bóng nước bên ngoài thế giới liên tử, vẫn có thể thoáng thấy sinh cơ bên trong...

Bao nhiêu sinh linh tồn tại trong đó?

Bao nhiêu câu chuyện chờ được lật mở?

Như một bong bóng bị chọc vỡ, sau đó chẳng còn lại gì, tựa như chưa từng tồn tại.