Mọi người đều nhìn về phía Đấu Chiêu.

"Nhìn cái gì?" Đấu Chiêu bực dọc nói: "Không liên quan đến ta! Ta còn chưa kịp đạp, nó đã diệt vong rồi!"

Rốt cuộc bên trong đã xảy ra chuyện gì?

Là sinh linh của thế giới này tự chuốc lấy tai họa? Hay có ai đó đang khám phá trong thế giới liên tử này, gây ra biến hóa khó lường?

Không ai biết được.

Chúc Duy Ngã cảm khái nói: "Nếu có một tồn tại siêu thoát, trong khoảnh khắc này vung tay trấn áp họa thủy, chúng ta cũng sẽ giống như sinh linh trong thế giới liên tử kia, không biết gì cả đã tan thành mây khói... Đại thiên thế giới, nơi nào chẳng phải bọt bóng?"

Khương Vọng đáp: "Cho nên chúng ta mới cầu chân."

Quý Li ôm Tuyết Thám Hoa trong lòng, chỉ nói: "Đi thôi."

Manh mối mà Ninh Sương Dung có được là do một tu sĩ Kiếm Các để lại từ hơn ba ngàn chín trăm năm trước. Người này là Quan Trường Thanh, đệ tử thân truyền của các chủ đương thời, đại đệ tử trong tông môn, một nhân vật thiên tài hiếm có. Đỉnh cao Động Chân, thiên hạ kiếm khôi, tiến vào họa thủy thám hiểm, sau đó bặt vô âm tín.

Họa thủy mênh mông, đến nay vẫn chưa ai khám phá được biên giới, dù là Kiếm Các cũng không thể lục soát toàn bộ nơi này.

Hài cốt của y cũng phiêu bạt trong họa thủy suốt bấy nhiêu năm, mãi đến hôm nay mới được Ninh Sương Dung phát hiện.

Hơn ba ngàn chín trăm năm trước, chính là thời kỳ Cảnh Thái Tổ Cơ Ngọc Túc và Dương Thái Tổ tranh hùng. Thể chế quốc gia đang càn quét hiện thế, vô số tông môn hoặc quy thuận quốc chế, hoặc trực tiếp tiêu vong.

Là một đại tông môn có truyền thừa cổ xưa, Kiếm Các cũng không tránh khỏi lo lắng cho tương lai.

Quan Trường Thanh mang trên mình kỳ vọng của tông môn, một lòng nắm chắc kiếm đạo để trở thành kiếm khôi, không may vẫn lạc trong họa thủy, trở thành nỗi tiếc nuối của Kiếm Các suốt bao nhiêu năm, đến nỗi lưu lại quy tắc "Chân truyền không có hai ấn thì không được đặt chân vào họa thủy". Tất cả đệ tử chân truyền của Kiếm Các đều phải vượt qua khảo hạch của ít nhất hai vị kiếm chủ, mới có thể đến họa thủy thám hiểm. Đây chính là "Chân truyền nhị ấn".

Đối với Ninh Sương Dung, cái tên Quan Trường Thanh còn mang một ý nghĩa quan trọng hơn - y có một đệ tử tên là Tư Ngọc An.

Kiếm Các tự có truyền thừa, kiếm đạo vạn cổ trường thanh. Tìm được di hài của Quan Trường Thanh, chuyến đi này của Ninh Sương Dung có thể nói đã viên mãn. Còn về truyền thừa của Âm Dương gia, nàng rất sẵn lòng chia sẻ với những người đã giúp nàng tìm được Quan Trường Thanh.

Chư Thánh trấn áp họa thủy, về sau đều từ bỏ nơi này.

Không biết vì sao, thánh nhân của Âm Dương gia lại còn lưu lại truyền thừa trong họa thủy.

Phải chăng vị Âm Dương Chân Thánh kia đã sớm dự đoán được sự tiêu vong của Âm Dương học phái, nên bố cục tại họa thủy, để mưu đồ phục hưng?

Âm Dương gia đương nhiên không phải là một phái chuyên dùng lời lẽ mỉa mai, phái này giỏi nhất về phong thủy quẻ toán, xu cát tị hung. Về sau học phái gần như tiêu vong, nhưng ảnh hưởng của nó đã ăn sâu vào thế giới tu hành. Ngày nay, dù không tinh thông, nhưng ai mà chẳng biết xem chút phong thủy?

Ninh Sương Dung khẽ nâng mắt, Thu Thủy kiếm rời khỏi vỏ, mang theo một dải nước, vắt ngang giữa không trung.

Dưới chân là sóng vẩn đục vô biên, càng làm nổi bật vẻ trong trẻo của ánh kiếm.

Nàng dẫn kiếm ý còn sót lại của Quan Trường Thanh, lấy kiếm khí đồng nguyên của Kiếm Các làm chỗ dựa, trong khoảnh khắc khí ý hỗn loạn, vạn tiếng nổ vang!

Tất nhiên những tiếng kiếm minh này đều không truyền ra ngoài, dưới sự khống chế của Khương Vọng, chỉ giới hạn trong phạm vi này.

Chỉ thấy kiếm khí giữa không trung xoay nhẹ, rồi diễn hóa thành một tấm la bàn.

Kiếm khí ngưng tụ thành những đạo tự rõ ràng, đứng thẳng trên la bàn, có tên các chòm sao, có thiên can địa chi, có ngũ hành kim mộc thủy hỏa thổ...

Trong cõi u minh, một sự biến hóa thâm sâu đang diễn ra.

Trác Thanh Như và những Thần Lâm khác chỉ nhìn thấy sự biến hóa phức tạp của tấm la bàn này, tản mát xung quanh Ninh Sương Dung, vừa chiến đấu với ác quán, vừa quan sát tình hình.

Khương Vọng khẽ ngẩng đầu, đúng lúc đối diện với ánh mắt của Đấu Chiêu.

Là Chân Nhân đương thời, bọn họ đã nhận ra sự dị động của quy tắc!

Kiếm ý còn sót lại của Quan Trường Thanh đã dẫn dắt sự dị động quy tắc này, nhưng thực lực của Ninh Sương Dung rõ ràng không đủ để duy trì sự biến hóa tiếp theo. Khương Vọng chỉ tay từ xa, kiếm khí cuồn cuộn như thiên hà đổ xuống, rót lên Thu Thủy kiếm của Ninh Sương Dung.

Thế là kiếm khí la bàn tiếp tục xoay chuyển.

Cạch cạch.

Cạch cạch.

Âm thanh như bánh răng xoay chuyển, dường như có, lại dường như không.

Mọi thứ bên tai lúc này trở nên vô cùng yên tĩnh.