Chúc Duy Ngã đảo ngược trường thương, nhắm mắt lại, chỉ dùng thương ý quấn quanh thân. Trong khoảnh khắc, hắn đã trực tiếp bước vào trạng thái chiến đấu.

Đội ngũ này tuy có cao thấp về tu vi, nhưng tuyệt nhiên không có kẻ vướng chân. Mỗi người đều rất rõ ràng mình cần làm gì.

Đấu Chiêu và Khương Vọng đều không nói, nhưng một người cầm đao, một người vác kiếm, chỉ đứng đó thôi, đã như cột trụ định hải, có thể dẹp yên sóng gió vạn dặm.

Ào ào.

Tựa như có tiếng nước chảy.

Vạn vật trong thiên địa dường như đều hòa lẫn vào nhau, biến thành một mảnh hỗn độn, bắt đầu cuồn cuộn.

Trước mắt đã không còn thấy Họa Thủy.

Mọi người chợt nhận ra bản thân đang lạc vào một dòng sông không tên.

Lúc này đang ở đâu?

Tầm mắt quét về phía trước, thấy toàn là hỗn độn.

Lúc này đang ở đâu?

Trong lòng nảy sinh nghi vấn, tâm thần cũng chợt mơ hồ.

Đây là một dòng sông vô cùng kinh khủng - 【Thất Lạc Chi Hà】, ánh mắt vừa chạm đã mất, thần ý vừa khởi niệm đã mê.

Dù là thiên kiêu đương thời, chân truyền đại tông, trong khoảnh khắc cũng khó mà tự tỉnh.

Nhưng ngay sau đó, vô số tia ánh mắt đứt đoạn được vớt lên từ hỗn độn, vô số âm thanh vỡ vụn rồi biến mất, từ chốn hư không trở về.

Ánh sáng và bóng tối, âm thanh và tri kiến, dưới chân mọi người, dệt thành một dải huyễn ảo ngũ sắc, rồi trong khoảnh khắc, huyễn ảo thu lại, hóa thành một chiếc thuyền thuần trắng!

Đây là đạo thuật địa giai đầu tiên do Khương Vọng sáng tạo sau khi đạt Động Chân, tên gọi -

【Kiến Văn Chi Chu】!

Không đạt Động Chân thì không thể thành tựu thuật này, chỉ có tiên nhân mới được hưởng tự do chân chính.

Khi sáng tạo thuật này, trong lòng Khương Vọng hiện lên hình ảnh vĩ đại của Hành Niệm thiền sư, một mình chèo thuyền vượt Thiên Hà.

Vốn là một đạo thuật hung hãn, dùng để cưỡng ép vượt Thiên Hà, nghiền nát tri kiến.

Lần đầu tiên xuất hiện trước mặt mọi người, lại là vào lúc này.

Chưa kịp thể hiện sát phạt, đã kiêu hãnh lao vào Thất Lạc Chi Hà.

Chúc Duy Ngã, Trác Thanh Như, Quý Li, kể cả con bạch ly của Quý Li, trong khoảnh khắc này đều khôi phục thị giác và thính giác, tri kiến thất lạc đều được đoạt lại! Có thể nhìn thấy, thậm chí suy nghĩ lại về bản chất của dòng sông thất lạc này.

"Ta biết rồi..." Quý Li nói: "Truyền thừa của Âm Dương Chân Thánh không nằm ở một phương vị cụ thể nào, mà nằm trong khái niệm 'phương vị' của Họa Thủy!"

Truyền thừa của bậc Chân Thánh như Âm Dương Chân Thánh, nếu chỉ đơn giản lưu lại trong một thế giới Liên Tử nào đó, sợ rằng đã bị chiếm đoạt, hoặc bị ác quán phá hủy.

Mà toàn bộ thời kỳ Cận Cổ kéo dài mười vạn ba ngàn năm, thời đại Chư Thánh lại là màn đầu tiên của Cận Cổ...

Truyền thừa của Âm Dương Chân Thánh ẩn giấu trong Họa Thủy, đến nay đã quá nhiều năm.

Cách thức tồn tại và truyền thừa của nó, tất nhiên cũng phải vượt xa tưởng tượng, có sức mạnh vượt thời gian.

Ẩn giấu trong khái niệm "phương vị", dùng Thất Lạc Chi Hà làm hào bảo vệ, quả nhiên là thủ đoạn của Chân Thánh.

Ninh Sương Dung lúc này thu hồi kiếm, là người thúc đẩy kiếm khí la bàn, người khơi mở Thất Lạc Chi Hà, kế thừa kiếm ý lưu lại của Quan Trường Thanh, nàng là người duy nhất trong số các Thần Lâm tu sĩ hiện trường vẫn giữ được tri kiến, không hề mê lạc.

Nhưng việc thúc đẩy bí ẩn vượt quá tầng thứ hiện tại, khiến nàng tiêu hao rất lớn. Tiêu hao kiếm khí đã được Khương Vọng thay thế, nhưng tiêu hao tâm lực thì không ai có thể gánh vác.

Vì vậy, biểu cảm của nàng có chút mệt mỏi.

Đứng trên Kiến Văn Chi Chu, nhìn xuống Thất Lạc Chi Hà, ngắm nhìn dòng sông hỗn độn vẫn không thể nhìn rõ, nàng có chút bâng khuâng nói: "Khương Chân Nhân, chúng ta bây giờ đang đi về đâu?"

Nàng váy xanh lục, đứng trên thuyền trắng, gió sông thổi tóc bay giữa dòng.

Quan Trường Thanh đã tìm được truyền thừa của Âm Dương Chân Thánh, thậm chí còn dùng bí pháp độc nhất của Kiếm Các, lưu lại thông tin chỉ có chân truyền Kiếm Các mới có thể nhận được... Vậy thì vì lý do gì, y lại không thể tiếp nhận truyền thừa, mà phải ngồi chết khô trong thế giới Liên Tử đó?

Họa Thủy nguy hiểm trùng trùng, được xưng là hung ác nhất hiện thế, đặc biệt là giờ đây còn lạc vào Thất Lạc Chi Hà.

Nhưng đứng bên cạnh người này trên thuyền này, nàng cảm thấy rất an toàn.

Khương Vọng chỉ đáp: "Xem dòng sông này muốn ném ta đi đâu."

Chúc Duy Ngã, Trác Thanh Như, Quý Li đều đang quan sát Thất Lạc Chi Hà, dòng sông hỗn độn này, che phủ mọi ánh mắt tri kiến, thậm chí nuốt chửng cả niệm tưởng, dù là họ cũng là lần đầu tiên nhìn thấy. Dưới sự bảo vệ của Kiến Văn Chi Chu, họ mới có thể quan sát đôi chút.

Việc quan sát dòng sông như thế này, cũng có thể coi là bổ sung tư liệu cho Động Chân, đương nhiên họ sẽ không bỏ lỡ.

Duy chỉ có Đấu Chiêu, quan sát Kiến Văn Chi Chu dưới chân hồi lâu. Trong lòng đã thiết kế mười ba cách đối phó - tạm thời chưa thể nói là phá giải, vì chưa thực sự cảm nhận được uy năng của nó, hiểu biết cũng chưa đủ. Nhưng đã có thể có khung đối phó đại thể, nếu thực sự đối đầu, tuyệt đối sẽ không bị bất ngờ - rồi mới phong khinh vân đạm liếc Khương Vọng: "Đạo thuật này không tệ."