Vào một khoảnh khắc, Trường Tương Tư và Thiên Kiêu đều sẵn sàng xuất kích, những thứ hỗn độn cuồn cuộn kia, trong chớp mắt đã tan biến.

Kiến Văn Chi Chu nhảy ra khỏi dòng sông thất lạc, bay lên không trung -

Tan thành ngàn vạn sợi tri kiến, như đóa hoa xoay nở, đều thu về đôi mắt kim sắc của Khương Vọng.

Mọi người xuất hiện trong một đường hầm dài dằng dặc, hai bên là những bức tường cao vút chạm tới thiên khung, trước sau trái phải, chia thành tám ngả rẽ. Đường phía trước quanh co, không biết dẫn tới đâu. Đường về trống rỗng, dòng sông thất lạc vừa cuốn qua, đã cuốn đi mất.

Trác Thanh Như giơ tay nắm hờ, như nắm lấy một đoạn dây thừng, đó là 'Pháp Chi Chuẩn Thằng' của nàng, hơi phân biệt một chút, liền nói: "Chúng ta đang ở một đoạn của Thất Lạc Chi Hà, trong trang giấy của Thời Không Chi Thư. Xem ra nơi này đúng là địa điểm truyền thừa của Âm Dương Chân Thánh."

Ninh Sương Dung nói: "Trong kiếm ý lưu lại của tiền bối Kiếm Các ta, chỉ có phương pháp dẫn dắt Thất Lạc Chi Hà, tiếp cận nơi truyền thừa, không có thêm thông tin. Hẳn là vị tiền bối đó chỉ nhận được thông tin về truyền thừa của Âm Dương Chân Thánh, nhưng bản thân chưa kịp khám phá."

Quý Li khẽ vuốt ve lông sau gáy của Tuyết Li Miêu, nghiêng tai nghe nó kêu meo meo hai tiếng, mới nói: "Mê cung này, Tuyết Thám Hoa cũng không tìm được lối ra."

Nàng bước lên phía trước, khẽ gõ nhẹ lên bức tường cao, âm thanh như bị tường nuốt chửng, đục đục không vang động.

Nàng lại cầm bút lên, vẽ trên không, vẽ một con chó săn đen dài mảnh, không một tiếng động, nhảy ra như cái bóng, dán sát tường mà chạy, trong chớp mắt đã biến mất ở góc ngoặt.

"Biến mất rồi." Nàng nói.

Không phải chó săn biến mất trong tầm mắt, mà là đạo pháp thuật này đã bị xóa sổ.

Chúc Duy Ngã không nói gì. Một tia lửa vàng, trên đầu thương ngưng tụ, càng lúc càng sáng chói. Vào khoảnh khắc sáng nhất, hóa thành tia sáng lấp lánh, bắn ra nhanh chóng, ở góc ngoặt hành lang lập tức đổi hướng... nhưng đột ngột đứt đoạn ở đó.

Như một sợi dây thực sự tồn tại, bị chặt đứt ở đó.

Mê cung này không cho phép thăm dò.

Nơi tầm mắt dừng lại, cũng là nơi tất cả ánh sáng dừng lại.

Đấu Chiêu cũng không làm thêm gì để kiểm chứng, chỉ nói: "Ta đi trước, ngươi đi sau."

Rồi cầm đao bước lên, dẫn đầu bước vào mê cung Âm Dương này.

Trác Thanh Như, Ninh Sương Dung, Quý Li, Chúc Duy Ngã đi ở giữa, đứng hai bên.

Khương Vọng đi sau cùng, thống lĩnh toàn cục, tùy cơ ứng biến.

Những bức tường cao của mê cung Âm Dương vô hạn tiếp giáp với trời, giữa các viên gạch không có khe hở, chỉ có sự phân chia giữa các quy tắc.

Ánh mắt Khương Vọng dạo qua đó, cảm nhận sức mạnh quy tắc của thời đại cổ xưa.

Thời đại Chư Thánh từng cực thịnh một thời, "Thánh giả" đã là tầng thứ gần nhất với siêu thoát.

Vì sao về sau không còn?

Vì sao Chư Thánh đều như khói tan?

Nguyên nhân căn bản khiến Chư Thánh thất bại, rốt cuộc là gì?

Người gần đây nhất có khả năng thành Thánh, không nghi ngờ gì chính là Thái Hư Tổ Sư Hư Uyên Chi, ông khai sáng Huyền học, mượn Thái Hư Ảo Cảnh để phát huy học thuyết.

Thành Thánh chắc chắn dễ hơn siêu thoát nhiều, mà lại có sức mạnh phá vỡ giới hạn hiện thế, mạnh hơn Chân Quân thông thường rất nhiều.

Nếu Hư Uyên Chi đi con đường này, chưa chắc không phải là phương pháp phá cục trong lần Thái Hư Hội Minh đó.

Nhưng vì sao ông không chọn như vậy, vẫn kiên định đi hai con đường siêu thoát?

Có phải vì hiển học hiện thế không thể thống nhất, con đường Đại Thành Chí Thánh đã xác định không thể đi được, Hư Uyên Chi chí tại siêu thoát không dời đổi?

Khương Vọng tự thấy mình không phải người sinh ra đã linh tuệ đa trí, nên như đói khát, thường xuyên nhìn vào con đường của tiền nhân, quán tưởng suy nghĩ của tiền nhân, học tập trí tuệ của tiền nhân.

Một mạch đi về phía trước, không bỏ qua bất kỳ chi tiết nào.

Đấu Chiêu dẫn đầu mở đường, lại hoàn toàn là phong cách khác. Hắn cầm ngược Thiên Kiêu, bước những bước dài, trên những bức tường cao cảnh vật khác nhau, có chỗ trống trơn, có chỗ hoa văn phức tạp.

Trong đó rất nhiều đồ án, hắn đều nhận ra, biết đó là một số "khái tượng". Đại diện cho một số cuộc tranh luận học thuật giữa Âm Dương gia và các học phái khác thời Cận Cổ, tất nhiên đều là những danh thiên mà Âm Dương gia chiếm thượng phong.

Những "khái tượng" này mang đạo vận ý nghĩa sâu xa, nếu có thể nghiên cứu sâu, ắt sẽ có thu hoạch.

Nhưng hắn chỉ chọn xem qua những thứ mình quan tâm nhất, đối với những nội dung khác xem cũng không thèm xem.

Đại đạo một con, chủ yếu một nhánh, hắn không cần những thứ phức tạp kia.

Thiên Kiêu trong tay, đã là thiên hạ.

Dưới da hắn, có ánh kim quang ẩn hiện, Đấu Chiến Kim Thân được xưng là "vạn kiếp bất hoại" luôn sẵn sàng. Mê cung Âm Dương truyền thừa bao nhiêu năm, ắt phải có nguy hiểm.

Đi trong nơi như thế này, hắn không mong chờ truyền thừa, nhưng rất mong chờ nguy hiểm. Hắn mong chờ sát pháp đã biến mất từ thời Cận Cổ, mong chờ được chứng kiến uy phong của Âm Dương Chân Thánh!