"Có một vấn đề ta luôn muốn hỏi Quán Quân Hầu." Khấu Tuyết Giao thận trọng quét mắt nhìn quanh: "Ngươi nghĩ sao về Huyết Hà Tông?"

"Vấn đề này không cần thiết lắm." Trọng Huyền Tuân khẽ đáp, giọng điệu bình thản: "Dòng sông thời gian đều đã trôi, ngàn năm vạn năm cũng vậy. Lịch sử tự có sự đánh giá công bằng. Lời của thiên hạ, há chẳng hơn một lời của ta sao?"

"Vấn đề này rất cần thiết." Khấu Tuyết Giao quay đầu lại: "Lời thiên hạ là của thiên hạ, lời Trọng Huyền Tuân là của Trọng Huyền Tuân. Khi tiên tông chủ còn tại thế, ngài ấy luôn rất ngưỡng mộ ngươi. Lần gặp gỡ ở Mê Giới năm đó, ngài ấy đã kinh ngạc coi ngươi như thiên nhân, sau khi trở về tông môn vẫn không nguôi nhớ đến. Ngài ấy nhiều lần nhắc đến ngươi với bọn ta, cho rằng ngươi là hạt giống tu hành chân chính, thiên tài hiếm có, nếu có thể tiếp quản Huyết Hà Tông, tất sẽ khôi phục lại vinh quang năm vạn năm. Cho đến khi ngài ấy hy sinh phong ấn Bồ Đề Ác Tổ, tử chiến nơi họa thủy, lúc lâm chung vẫn hy vọng có thể truyền vị cho ngươi... Cá nhân ta cũng rất muốn biết, tại sao ngươi lại từ chối Huyết Hà Tông?"

"Câu trả lời ta đưa ra cho Hoắc tông chủ năm đó, chính là câu trả lời cuối cùng của ta – 'Đạo bất đồng'." Trọng Huyền Tuân khẽ nói: "Ta có đạo của riêng ta, không cần đi trên con đường bằng phẳng của các ngươi."

Khấu Tuyết Giao ngẩn người giây lát, nhìn bóng dáng cao ngạo trong Thái Dương Thần Cung, lại cúi đầu nhìn sợi hồng trần dưới chân mình, mảnh mai đến mức gần như không thấy được. Nàng lắc đầu, giọng điệu mang chút buông bỏ và u sầu: "Có lẽ ngươi đúng, có lẽ bọn ta đang đi trên một con đường quá hẹp, đã bị thời đại đào thải từ lâu."

"Vinh quang năm vạn bốn ngàn năm của Huyết Hà Tông, chưa từng tắt lụi, cần gì ta khôi phục?" Trọng Huyền Tuân hơi nhíu mày: "Bàn Sơn chân nhân là đỉnh cao Động Chân, nay đã chứng vị Diễn Đạo, cũng đúng là đã gánh vác trách nhiệm. Ta ngược lại rất tò mò, tại sao Hoắc tông chủ lại kiên quyết truyền vị cho ta, mà bỏ qua Bàn Sơn chân nhân lúc đó?"

Khấu Tuyết Giao thở dài: "Huyết Hà Tông gánh vác trách nhiệm họa thủy, hoàn cảnh khắc nghiệt, thiên tài trong môn phái chết yểu quá nhiều. Từ khi đệ tử thân truyền của Hoắc tông chủ tử trận nơi họa thủy, ai có thể kế thừa tông môn sau này, luôn là vấn đề chưa được giải quyết của Huyết Hà Tông. Ta không ngại nói xấu trong nhà – thế hệ trẻ của Huyết Hà Tông hiện nay, khó mà thành tài. Cũng chỉ có đệ tử của Bàn Sơn chân nhân là Du Hiếu Thần, trong tu hành có chút khả quan, nhưng tầm nhìn quá thấp, không thể gánh vác đại tông môn.

"Bàn Sơn chân nhân đương nhiên không có vấn đề. Nhưng hắn là người rất tự ngã, một khi nắm quyền tông chủ, căn bản sẽ không nghe ý kiến người khác. Sau Bàn Sơn, ai có thể kế thừa?

"Hoắc tông chủ từng bàn luận với ta về những điều này, mỗi lần đều thở dài tiếc nuối. Ngài ấy cho rằng Bàn Sơn không thể lấp biển, chỉ có những người trẻ như ngươi mới đại diện cho tương lai rộng mở hơn. Đồng thời ngài ấy cũng cho rằng Bành tông chủ nên theo đuổi cực đạo, không nên vì tông môn mà vướng bận...

"Tất nhiên, Bành tông chủ có lẽ không nghĩ như vậy."

Là hộ pháp của Huyết Hà Tông, Khấu Tuyết Giao đương nhiên rất hiểu Bành Sùng Giản.

Câu nói cuối cùng của nàng, mang ý vị thâm trầm.

Cái chết của Hoắc Sĩ Cập, có lẽ không đơn giản? Theo tin tức liên quan, trưởng lão Tư Minh Tùng của Huyết Hà Tông gây ra biến động họa thủy, quả thực cũng có quan hệ thân thiết với Bành Sùng Giản. Khi Bành Sùng Giản kế vị, Khấu Tuyết Giao cũng chính là người đầu tiên đứng ra phản đối, còn đích thân đến Lâm Tri mời người...

Những chuyện này, không khỏi khiến người ta suy ngẫm.

Nhưng Trọng Huyền Tuân dường như chẳng nghe ra điều gì, chỉ bước ra khỏi Thái Dương Thần Cung, tay nhẹ nhàng bẻ một đoạn ánh trăng, nắm thành một thanh đao dài như tuyết, hướng về phía ác quan cấp Động Chân đột nhiên nhô lên khỏi mặt nước, gầm thét lao tới.

Biển nghiệp cuồn cuộn, hai luồng lực lượng Động Chân áp sát.

Tĩnh lặng và điên cuồng, phóng khoáng và hung ác.

Sự thống nhất mâu thuẫn như vậy, hiện lên trong một bức tranh.

Giọng nói của Trọng Huyền Tuân cũng nhẹ nhàng như ánh trăng: "Con ác quan cấp Động Chân này để ta giải quyết. Dấu vết của Cùng Kỳ, phiền Khấu chân nhân để tâm."

Khấu Tuyết Giao không nói thêm gì, kiếm hồng trần hóa thành ba ngàn sợi hồng trần, ngàn vạn sợi tơ, đâm sâu vào biển nghiệp.

......

......

Xoẹt~

Đấu Chiêu một đao chém sạch trọc thủy, con đường thủy đạo dài dằng dặc trong chốc lát khô ráo, không còn một giọt nước.

Tiếng nước ào ạt kia, tựa như ảo giác.

Chỉ có Thiên Kiêu Đao lưng dày mũi sắc, vẫn đứng sừng sững giữa không trung.