Nhưng sau khi đi được vài ngàn bước, mọi người vẫn không thể xác định rõ vị trí của mình.

"Cứ đi mãi thế này thì sẽ không bao giờ thoát khỏi nơi đây, đây là một vòng lặp vô hạn vĩnh cửu." Bên cạnh Quý Ly lơ lửng một tấm trường phúc, theo từng bước chân di chuyển, không ngừng khắc họa những hoa văn trên hai bức tường cao, ghi lại mọi chi tiết.

Nàng ôm Ly Miêu, nhíu mày suy nghĩ, trầm ngâm nói: "Chúng ta nên dừng lại, nghiên cứu kỹ một con đường rồi mới xuất phát, đừng lãng phí sức lực."

Đấu Chiêu lười lên tiếng, tiếp tục bước về phía trước.

Khương Vọng hỏi: "Quý cô nương đã tính toán được gì chưa?"

Quý Ly vừa đi vừa lắc đầu: "Lượng tính toán quá lớn, ít nhất phải ngồi yên tính toán ba ngày mới có kết quả sơ bộ. Hiện tại điều duy nhất ta có thể xác định là, chỉ cần đi ra khỏi hành lang này, 'khái tượng' trên hai bức tường cao sẽ thay đổi, chúng không cung cấp quy luật, chỉ là chuyển đổi âm dương ngẫu nhiên."

Đấu Chiêu lúc này đã đi đến cuối hành lang, nhưng không như trước, rẽ sang con đường khác. Mà gã đứng ngay tại ngã rẽ, giơ tay trái, ấn lên bức tường cao, không quay đầu lại nói: "Ta không có ba ngày để đợi ngươi, thư sinh."

Chữ "thư sinh" vốn không mang ý xấu, nhưng giọng điệu ngạo mạn của gã rõ ràng cũng chẳng có ý khen ngợi gì.

Chỉ thấy bàn tay gã đang đè lên bức tường cao dần dần dùng lực, gân xanh như rồng nổi lên mu bàn tay, đột nhiên lại lóe lên một điểm kim quang, tựa rồng điểm nhãn!

Kim quang bùng lên.

Toàn thân Đấu Chiêu hiện lên trong một vầng hào quang rực rỡ, còn bức tường cao kia – tưởng chừng như vĩnh viễn không thể vượt qua, đã chạm đến thiên khung – phát ra tiếng vang nặng nề, như không chịu nổi sức ép!

Trên con đường đi tới đây, gã dường như chỉ tiến lên, chỉ rút đao, nhưng đã trong hàng ngàn lần đối phó với Âm Dương Mê Cung, chém trúng chân chất của nó!

"Cái gì Âm Dương Chân Thánh, di thể cũng không ở đây... Mười vạn năm đã qua, còn muốn lãng phí thời gian của Đấu Chiêu ta sao?!"

Gã bước sang trái một bước!

Ầm!

Bức tường không thể vượt qua đã sụp đổ.

Gã đã đẩy đổ quy tắc "không thể vượt qua"!

Sau khi bức tường cao sụp đổ, tràn ngập bên trái mọi người là một mảng ánh sáng trắng rực rỡ. Ngàn vạn sợi tơ đan xen, bùng cháy, tựa như một mặt trời nổ tung ngay tại chỗ!

Trong hư không, vang lên một tiếng thở dài dằng dặc.

Khương Vọng vận chuyển Càn Dương Xích Đồng, nhìn thẳng vào trung tâm "mặt trời" kia, thấy một bóng người mờ ảo dần hiện ra. Rồi đột nhiên quay người, quả nhiên bức tường cao bên kia cũng đã biến mất từ lúc nào, chỉ còn lại một mảng u tối vô tận, trong u tối hiện lên một hình người càng u ám hơn.

"Chà, đây là thời đại nào vậy?" Bóng người trong ánh sáng rực rỡ lên tiếng, giọng điệu sáng sủa, phấn khích.

"Đã... rất lâu, rất lâu rồi, phải không?" Người trong u tối nói, giọng điệu do dự, trầm thấp.

"Thật sự là, sao lại thành ra thế này... Bài toán Âm Dương Mê Cung này thực ra rất dễ giải." Bóng người trong ánh sáng nói.

"Đúng là không khó." Người trong u tối đáp.

Bóng người trong ánh sáng nói: "Chỉ cần vận dụng kiến thức nguyên lý của 'Ngũ Đức tương thắng', lấy thiên can địa chi làm cơ sở, thêm vào biến hóa tứ thời, rồi dùng một chút kỹ xảo số thuật, là có thể tính ra một con đường bằng phẳng an toàn. Trên bức tường cao Âm Dương đều đã tiết lộ những điều kiện then chốt."

Người trong u tối nói: "Ta còn... để lại một số gợi ý."

"Vậy thì." Bóng người trong ánh sáng trong chốc lát thu hết ánh sáng rực rỡ, hóa thành Bạch Y Nam Tử đội mũ trắng khoác bào trắng, hiện rõ trong tầm mắt mọi người, biểu cảm hơi phóng đại: "Đã bao lâu rồi? Hậu bối bây giờ vô lễ, hành sự thô bạo như vậy sao? Dám đẩy đổ mê cung của chúng ta."

Vùng u tối vô tận kia cũng thu về thành Hắc Y Nam Tử đội mũ đen khoác bào đen, có chút u uất nói: "Không giải đề, xé bài thi. Đây là phong cách của phái nào vậy?"

"Khổng Khác sao?" Bạch Y Nam Tử nói: "Năm đó hắn tranh luận không lại, liền rút kiếm giết người. Rồi tuyên bố mình là người thắng cuộc."

"Ồ?" Hắc Y Nam Tử nói: "Hình như có nghe ai đó nói về Nho sinh."

Nghe hai người này trước mặt bình phẩm Nho Tổ như vậy, Quý Ly dù tính tình thanh tĩnh đến đâu cũng không thể nhịn được: "Lời lẽ bừa bãi, sao có thể khoa trương? Đừng nói bậy nữa! Các ngươi là ai? Sao dám vô lễ như vậy?!"

Tuyết Thám Hoa nhe răng, phát ra tiếng gầm gừ đe dọa, giúp chủ nhân trợ uy.

"Nàng ta rất sốt ruột." Bạch Y Nam Tử nói.

"Hình như nàng ta cũng biết chuyện này." Hắc Y Nam Tử nói.

Quý Ly chỉ hận mình không biết chửi thề, ngàn lời vạn ngữ không thể diễn tả.

Tuyết Thám Hoa kêu meo meo chửi không ngừng.