Đọc lịch sử cận đại, sao có thể bỏ qua thời đại chư thánh? Tìm hiểu thời đại chư thánh, sao có thể bỏ qua Âm Dương gia?

Mà nói đến Âm Dương gia, làm sao có thể không biết Trịnh Thiều và Triệu Phồn Lộ!

Bọn họ là những môn đồ lợi hại nhất của Âm Dương Chân Thánh trong Chư Thánh thời đại.

Được gọi là "Âm Dương Tiểu Thánh", lại có danh hiệu "Âm Dương Nhị Hiền".

"Thánh Giả" là cường giả vượt trên tuyệt đỉnh mà gần với siêu thoát, ở một mức độ nào đó, những người được xưng là hiền nhân trong Chư Thánh thời đại, đều là cường giả cấp Diễn Đạo.

Âm Dương Chân Thánh Trâu Hối Minh khai sáng Âm Dương học thuyết, Trịnh Thiều và Triệu Phồn Lộ hoàn thiện nó, bọn họ là những đệ tử kiệt xuất nhất của Trâu Hối Minh, cũng là những hiền nhân giúp Trâu Hối Minh thành thánh!

Thời gian trôi qua, Âm Dương Chân Thánh đều đã mệnh hóa, Âm Dương Nhị Hiền đương nhiên không thể còn sống.

Hình ảnh xuất hiện hiện tại, chỉ là vào thời kỳ cực thịnh của Chư Thánh thời đại, Âm Dương gia ở một đoạn nào đó của Thất Lạc Chi Hà, trong trang kẹp của Thời Không Chi Thư, cắt ra một tia thời gian, ẩn sâu trong họa thủy, trong khái niệm về phương vị.

Bạch bào Trịnh Thiều cười lớn: "Hậu sinh vãn bối còn nhớ đến ta, ta cũng coi như không sống uổng phí!"

Hắc bào Triệu Phồn Lộ thì buồn bã nói: "Đêm nay là đêm nào? Bọn ta đã đợi ở đây bao lâu rồi?"

"Chư Thánh thời đại đã sớm kết thúc, bao gồm cả Chư Thánh thời đại, mấy thời đại cộng lại mười vạn ba ngàn năm lịch sử, đều được coi là cận cổ. Hiện nay đã là năm Đạo Lịch mới." Quý Ly nói: "Âm Dương gia đã không còn tồn tại."

Trịnh Thiều cười rạng rỡ: "Thú vị! Ta đã chết nhiều năm như vậy!"

Triệu Phồn Lộ lại nói: "Không, Âm Dương gia vĩnh viễn tồn tại."

"Ta nói--" Đấu Chiêu bước chéo một bước, chắn trước tầm mắt của Trịnh Thiều: "Các ngươi đã nói đủ chưa? Nể tình các ngươi đã chết rất lâu, ta sẵn lòng cho các ngươi một chút kiên nhẫn. Nhưng không phải là mãi mãi."

"Ha ha ha ha..." Trịnh Thiều cười lớn một hồi, rồi nói: "Ta luôn nghĩ rằng ta ngưỡng mộ những người trực tiếp, nhưng khi bản thân ta bị đối xử trực tiếp như vậy, mới cảm thấy loại người này thật là vô lễ... Nhóc con! Vậy ta sẽ cho ngươi quy tắc mới-- bây giờ các ngươi cần phải chia thành hai đội, đồng thời khiêu chiến ta và Triệu Phồn Lộ. Chiến thắng thử thách này, các ngươi mới có thể tiếp tục tiến lên."

Vừa dứt lời, hắn liền cười lui vào trong ánh sáng rực rỡ vô tận, Triệu Phồn Lộ không nói một tiếng, cũng bước vào trong bóng tối vĩnh hằng.

Trên hành lang dài, chỉ còn lại sáu người tiến vào mê cung này. Dưới ánh sáng hai bên trái phải, khuôn mặt của họ cũng trở nên mờ ảo bất định.

Trịnh Thiều và Triệu Phồn Lộ, từng là những tồn tại đã đạt đến tuyệt đỉnh siêu phàm.

Hiện nay tuy chỉ là một đoạn cắt của thời gian, trong khái niệm đặc biệt về phương vị này, cũng có thể thể hiện điểm lực lượng cấp Động Chân.

Đây đương nhiên sẽ không phải là một thử thách đơn giản, cho dù tàn ảnh của "Âm Dương Nhị Hiền" đã suy yếu đến mức này!

Hiện tại sáu người này thật sự không dễ chia đội công bằng, chủ yếu là Ninh Sương Dung vẫn đang ở trong trạng thái suy yếu do tiêu hao quá nhiều sức lực.

Quý Ly bắt đầu hồi tưởng lại những thông tin liên quan đến Trịnh Thiều và Triệu Phồn Lộ, âm thầm tính toán cách chia đội nào có thể đạt được kết quả chiến đấu nhẹ nhàng nhất. Đối với nàng mà nói, việc này không khó tính, cũng không cần nhiều thời gian...

Nhưng đối với Đấu Chiêu mà nói, đây chắc chắn không phải là vấn đề.

"Các ngươi một đội."

Gã chỉ để lại một câu này, liền kéo Thiên Kiêu Đao, một mình bước vào trong ánh sáng rực rỡ.

Quý Ly nhìn về phía Khương Vọng.

Khương Vọng ôn hòa cười nói: "Bên kia thiện ác không rõ, thật giả khó phân biệt, không thể hoàn toàn nghe theo bọn họ. Các ngươi cứ ở đây giúp ta phòng bị, có gì không ổn, thì kịp thời ra tay bổ cứu. Ta vào trước xem tình hình."

Tay cầm Trường Tương Tư, một bước vào màn đêm.

Lời đã dứt, người đã ẩn.

Trong hư không mở ra một quyển sách, chữ viết uốn lượn. Trác Thanh Như sắc mặt như thường, mà dưới ngòi bút viết--

Khương chân nhân tuy ôn hòa, nhưng kiêu ngạo cũng không thiếu một phần.

......

......

Đấu Chiêu một bước bước vào trong ánh sáng trắng rực rỡ, đi vào thế giới ánh sáng của Trịnh Thiều.

Ánh sáng rực rỡ không làm chói mắt gã, gã nhìn Trịnh Thiều rõ ràng như vậy.

Trịnh Thiều đường hoàng đứng đó, hai tay mở rộng, trên mặt là nụ cười rạng rỡ, gần như si cuồng: "Hoan nghênh ngươi đến với Bạch Nhật Mộng của ta!"

Trong cuốn "Cổ Nghĩa Kim Tầm" của Trần Phác, đã nói rõ, từ "Bạch Nhật Mộng" này, chính là bắt nguồn từ Trịnh Thiều.

Ở Chư Thánh thời đại vẫn là một từ ngữ mang ý nghĩa tốt đẹp, nhưng sau khi bị thời gian bào mòn, đến hôm nay đã trở thành một loại ảo tưởng có chút ý nghĩa tiêu cực.

Bởi vì Bạch Nhật Mộng của Trịnh Thiều, đã không thành hiện thực!

Toàn bộ nỗ lực của Chư Thánh thời đại, đều chưa đạt được lý tưởng cao nhất. Huống chi là Âm Dương gia đã tiêu vong, huống chi là giấc mộng của Trịnh Thiều.

Kim quang khắp người Đấu Chiêu, đẩy lùi ánh sáng rực rỡ, từng bước tiến lên: "Ta đến để đánh thức ngươi. Hoặc giết ngươi trong mộng."

Trịnh Thiều vui vẻ cười lớn: "Phải biết tôn trọng tiền bối chứ, nhóc con! Những nhân vật đã tạo nên lịch sử như chúng ta, chẳng lẽ không đáng để ngươi tôn kính sao? Gặp ta, sao không bái!"

"Hiện thế là chân thế, trung cổ cận cổ đều như khói. Người nay là chân nhân, cổ nhân tiền nhân đều thành hôm qua!" Đấu Chiêu tiến lên, thế giới Bạch Nhật Mộng rộng lớn như vậy, nhưng mỗi bước gã đi, đều chém một nửa khoảng cách giữa gã và Trịnh Thiều: "Người chết thì cứ nằm yên đi, thời đại của các ngươi đã qua rồi. Người hiện tại không cần các ngươi đến khảo nghiệm."

Võ phục của gã khẽ tung bay, Thiên Kiêu đã vung ngang trời: "Mở mắt ra mà xem, hôm nay là thiên hạ của ai!"