"Ta tôn trọng lịch sử, tiền bối. Chính là tất cả những gì đã qua, tạo nên ngày hôm nay của hiện thế." Khương Vọng đáp: "Dĩ nhiên, ta càng tôn trọng những người đã tạo nên lịch sử."

Triệu Phồn Lộ nói: "Nếu ta nói với ngươi rằng con đường này không thông—"

Khương Vọng ngắt lời hắn: "Con đường này thông hay không thông, ta đều nhất định phải tự mình đi qua, chứ không phải nghe từ người khác. Ta tôn trọng ngươi, nhưng sẽ không đi theo ngươi. Ta có con đường của riêng ta."

Triệu Phồn Lộ nằm trong quan tài, chậm rãi mở mắt, đồng tử sâu thẳm, mang theo một tia bi thương: "Không đi theo bất kỳ ai? Kể cả thánh hiền?"

Khương Vọng nắm chặt ngọn Xích Diễm hỏa trong tay: "Ngoài thân không ta, chân ngã không người khác."

"Vậy thì, người trẻ tuổi." Triệu Phồn Lộ hỏi: "Ngươi có những mối chấp niệm không thể buông bỏ, những giấc mộng nửa đêm khiến ngươi thống hận?"

"Những gì ta muốn, ta đều cầm kiếm đi tranh. Những gì ta từng mơ, ta đều tự tay thực hiện." Khương Vọng bắt đầu bước tới, những tia sáng đủ màu, những âm ba khó thấy bằng mắt thường, đều đan xen dưới chân hắn: "Ngược lại, tiền bối -- ta dường như thấy, những giấc mộng xa vời của ngươi, đều vỡ vụn nơi đây. Ngươi có hối hận không?"

Triệu Phồn Lộ không thể nói dối trong biển tiềm thức, nên hắn mở mắt, rơi lệ, chỉ có thể nói: "Muốn thành công vượt qua nơi này, hai bên các ngươi trong thử thách ở Âm Dương thế giới, đều phải giành chiến thắng, và sai lệch không được vượt quá một khắc -- đến đây, để ta xem ngươi nắm bắt cục diện thế nào, để ta xem thiên kiêu hậu thế!"

Từng bóng người từ thi thể hắn ngồi dậy, bước ra khỏi quan tài, hướng về phía Khương Vọng.

Đó là những hình chiếu tiềm thức mà Triệu Phồn Lộ tu luyện thành, có kẻ cầm la bàn, có kẻ ôm sách, có kẻ vác kiếm...

Gần như vô tận những hình chiếu, trong chớp mắt tràn ngập cả biển!

Trong biển tiềm thức mênh mông vô biên này, mỗi hình chiếu tiềm thức của Triệu Phồn Lộ đều có thể thể hiện một phần lực lượng của hắn.

Dày đặc như vậy, khiến vùng biển càng thêm tối tăm.

"Các ngươi quá coi thường Đấu Chiêu rồi." Khương Vọng bình thản nói: "Ta cho rằng ta không có ưu thế vượt quá một khắc so với hắn."

Thị giác và thính giác tạo nên một bản hòa tấu tuyệt diệu, những tia sáng đủ màu đan xen dưới chân hắn, tạo thành một chiếc thuyền kiến văn thuần trắng!

Thế giới từ đây mà khác biệt.

Biển tiềm thức, cũng phải bị kiến văn bao phủ. Tất cả những mảnh vỡ tiềm thức, đều phải hiển hiện rõ ràng.

Ta đến, ta thấy, ta nghe, một mạch không sót!

Thuyền trắng xuyên qua biển tối, với uy thế bá đạo vô song, nghiền nát tất cả những gì thấy được, nghe được.

Những hình chiếu tiềm thức bay tới, tựa như những con sóng không ngừng đập vào, từng cái một dễ dàng vỡ tan.

Kiến văn chi chu nhanh chóng nghiền nát hàng ngàn vạn hình chiếu, vệt đuôi dài như lưỡi kiếm sắc bén, rạch qua biển tiềm thức một cách rõ ràng -- thậm chí chưa đầy một hơi thở, kiến văn chi chu đã đến trên chiếc hắc quan chìm trong biển tối.

Thuyền trắng áp sát quan tài đen, Khương Vọng cầm kiếm đứng giữa thuyền!

Đương thế truyền kỳ và cận cổ hiền giả đối mặt trong tình cảnh như vậy.

Triệu Phồn Lộ trong hắc quan mở mắt rơi lệ, và Khương chân nhân bình thản trên thuyền trắng...

Bốn mắt nhìn nhau, đã qua mười vạn năm!

Giấc mộng xưa đã thành quá khứ sao?

Lý tưởng không thể thực hiện sao?

Tất cả nỗ lực của chúng ta, có phải đều vô nghĩa?

Trong biển tối sâu thẳm, vang vọng những câu hỏi không lời.

Khương Vọng dùng kiếm trả lời, chính là một kiếm ngang chém!

Trong mắt đẫm lệ của Triệu Phồn Lộ, kiếm này dường như không mang hình dáng của kiếm, nó được kiến văn chi chu phóng đại vô hạn, chỉ để lại cho đối thủ một đường sắc bén.

Dù chỉ một đường nhưng vô tận.

Đường sắc bén này không giống như chém vào thân, mà giống như vốn đã in trên thân.

Nó xuất hiện trước cả tri giác.

Khi ngươi cảm nhận được, ngươi đã bị chém trúng.

Toàn bộ biển tiềm thức, đều bị một tia sáng chói lòa này chia đôi... Khai Hải Nhất Tuyến Thiên!

……

……

Khi ác quan cấp Động Chân trước mặt Bạch Y Quốc Hầu vỡ tan thành hàng ngàn vạn giọt nước tinh khiết, bầu trời u ám như trút xuống một cơn mưa -- dường như rửa sạch đi một phần tội nghiệt.

Tàn quang đao vẫn còn kéo dài gần như vô tận, chém thẳng đến tận cuối tầm mắt.

Thoạt nhìn, tựa như toàn bộ Nghiệp Hải đều bị đao quang phân chia.

Đao của Trọng Huyền Tuân, quả thật quá mức sáng tỏ.

Mà Khấu Tuyết Giao, từ trong đợt sóng đục bị đao quang chém qua, bước ra.