Không phải giọng của Trọng Huyền Tuân.

Nàng quay đầu lại, nhìn thấy một nam tử lưng đeo thanh kiếm dài sáu thước, dung mạo tầm thường.

Thân hình thấp bé, lại đeo thanh kiếm dài như vậy.

Da đen sạm, lại mặc trường sam trắng ngà.

Tóm lại, đây là một kẻ không biết che giấu khuyết điểm. Hoặc có thể nói, là một kẻ không tự nhận thức được khuyết điểm của mình.

Trái tim Khấu Tuyết Giao bắt đầu chìm xuống, cảm thấy lạnh lẽo một cách khó hiểu, giáp trụ không đủ ấm, nàng không khỏi nắm chặt Tam Thiên Hồng Trần Kiếm.

"Tại hạ Hứa Hy Danh." Gã xấu xí đeo kiếm cung kính hành lễ: "Dám hỏi có phải Hữu Hộ Pháp Huyết Hà Tông Khấu Tuyết Giao đang đứng trước mặt không? Tại hạ từng nói với người khác, đợi đến ngày thành tựu Động Chân, sẽ xin chỉ giáo một hai. Không biết bây giờ, có phải là thời cơ thích hợp không?"

Nguyện thế gian vô tội, đúc pháp kiếm thành lưỡi cày!

Lục Xích Chú Lê Kiếm, Pháp gia đệ nhất phong.

Khấu Tuyết Giao đương nhiên nhận ra thanh Chú Lê Kiếm này, cũng đương nhiên nhớ đến Hứa Hy Danh.

Trong suy đoán của mấy vị tông sư, hình tượng Hứa Hy Danh này, rất có khả năng là hiện thân của Bồ Đề Ác Tổ!

Thật sự nhìn thấy tận mắt, dù nàng là Chân nhân đương thời, là cường giả thường xuyên trải qua sinh tử trong Họa Thủy, cũng không khỏi lạnh sống lưng.

Hồng Trần Chi Tuyến từ chuôi kiếm sinh ra, quấn quýt như rắn linh, bò lên cánh tay nàng.

Khấu Tuyết Giao nhanh chóng lấy lại bình tĩnh - Bồ Đề Ác Tổ đã bị trấn phong trở lại, không phải Nghiệp Kiếp thì không thể xuất hiện. Hứa Hy Danh trước mắt này, dù thật sự là hiện thân của Bồ Đề Ác Tổ, cũng chưa chắc có thể giết chết được nàng!

Nàng xoay mũi kiếm, từng sợi Hồng Trần Tuyến như dải lụa bay phất phới sau lưng: "Nếu ngươi cho rằng đúng là thời cơ, vậy thì đến hỏi kiếm của ta!"

Hứa Hy Danh cười một cái không đẹp mắt, Chú Lê Kiếm đã nằm trong tay.

"Vậy thì tiếp kiếm này của ta."

Hắn hai tay nắm chặt trường kiếm, kéo chéo ra sau lưng. Với tư thế hơi khó coi, bắt đầu chạy về phía này, sóng đục cuồn cuộn, dâng lên sau lưng hắn, trong chớp mắt ngập trời -

"Khấu Hộ Pháp?"

Giọng nói này tựa như từ ngoài thiên địa vọng tới, nhưng như thiên thạch rơi xuống, như sao băng xé rách trường không, rơi vào tai nàng, trở nên vô cùng rõ ràng.

Khấu Tuyết Giao tỉnh lại, đối diện ánh mắt mang chút nghi vấn của Trọng Huyền Tuân.

Giọng nói của hắn cũng là Trảm Vọng Đao!

"Ngươi làm sao vậy?"

Khấu Tuyết Giao hít sâu một hơi, nhìn quanh, nhưng còn đâu bóng dáng Hứa Hy Danh?

Ánh mắt từ khuôn mặt Hứa Hy Danh, rơi trở lại khuôn mặt Trọng Huyền Tuân, tựa như từ địa ngục đến thiên đường.

"Không có gì." Nàng thoái thác một câu, lại không nhịn được nói: "Quán Quân Hầu, vừa rồi ngài có nhìn thấy một gã xấu xí đeo kiếm sau lưng không?"

"Ở đây chỉ có hai chúng ta." Trọng Huyền Tuân nói.

Lời nói của hắn luôn xác định, rất ít khi là câu hỏi.

Bởi vì hắn tuyệt đối tin tưởng vào chính mình. Sự thật hắn nhìn thấy chính là sự thật, con đường hắn xác định chính là con đường đúng, tuyệt đối sẽ không vì bất kỳ ai mà nghi ngờ bản thân. Khấu Tuyết Giao đương nhiên không có tư cách ngoại lệ.

Khấu Tuyết Giao đứng yên tại chỗ, trong chốc lát hoảng hốt: "Hôm nay Họa Thủy không yên, chúng ta chi bằng - nhanh chóng."

Vốn nàng định nói trở về trước, nhưng không hiểu sao lại đổi ý.

Trọng Huyền Tuân bình thản nói: "Không sao, ở Họa Thủy thăm dò lâu như vậy, Khấu Hộ Pháp cũng mệt rồi. Ngươi có thể giao manh mối Cùng Kỳ cho ta, trở về tông môn nghỉ ngơi. Ta lấy xong tinh huyết Cùng Kỳ sẽ rời đi."

"Vẫn cùng đi thôi, Cùng Kỳ không dễ tìm." Khấu Tuyết Giao quay người dẫn đường phía trước, ngay trong quá trình quay người này, nhanh chóng lấy lại trạng thái.

Nghiệp Kiếp chưa tới, Tam Hung Nghiệp Hải đều không ra được.

Hứa Hy Danh không đáng lo, nàng thật sự không nên quay đầu!

Vì sao lại sợ hãi như vậy?

"Khấu Hộ Pháp." Giọng nói của Trọng Huyền Tuân lại vang lên.

"Chuyện gì?" Khấu Tuyết Giao đi phía trước, không quay đầu.

"Ngươi không sao chứ?" Trọng Huyền Tuân lại hỏi một lần nữa.

"Ta ở Họa Thủy trải qua chém giết nhiều năm như vậy, có thể có chuyện gì?" Khấu Tuyết Giao khẳng định: "Lấy xong tinh huyết Cùng Kỳ sẽ rời đi."

Trấn thủ Nghiệp Hải hơn năm vạn bốn ngàn năm, Huyết Hà Tông đối với Họa Thủy hiểu rõ, có thể xưng là đương thời đệ nhất.

Đối với Khấu Tuyết Giao mà nói, tìm kiếm Liên Tử Thế Giới không phải chuyện khó, ngàn vạn năm nay, Huyết Hà Tông tự có một bộ phương pháp hữu hiệu. Nhưng muốn tìm kiếm cụ thể một Liên Tử Thế Giới mang theo một thứ gì đó, tuyệt đối không thể nói là đơn giản.

Liên Tử Thế Giới quá nhiều, mà đa số đều hủy diệt. Và trong đó nguy hiểm đủ loại, không kể xiết.

Chúng từng một thời trở thành tinh hoa của Họa Thủy, ở mức độ nguy hiểm, cũng có biểu hiện như vậy.

Hơn nữa tất cả Liên Tử Thế Giới, bề ngoài hoàn toàn không có khác biệt. Muốn phân loại, đều phải thăm dò xong, dùng pháp môn đặc biệt đánh dấu.

Vì vậy mới có câu nói này - "Không vào trong, không được liên thực. Vào được trong, sinh tử khó lường."

Hai vị Chân nhân đương thời xuyên qua sóng đục, đi về phía sâu hơn của Nghiệp Hải. Tách dòng nước ngầm, chém nát xoáy nước, đi trên dãy núi ngầm dưới biển tối tăm. Nơi đây không phải là đáy, bởi vì còn có rãnh biển, còn có khe nứt, không ai thật sự thăm dò được đáy Nghiệp Hải.

Đây là dãy núi cao nhất trong Nghiệp Hải.

Ánh sáng vốn đã mờ ảo, càng bị sóng nước ngăn cách, một tấc cũng không chiếu thấu. Nghiệp lực đè lên vai, khiến bước chân hơi nặng nề. Dưới Nghiệp Hải, là bóng tối vô biên vô tận và ngày càng sâu thẳm.

Nhưng Chân Nhân tự có chân tướng của mình.

Trên đường núi tối tăm, có hai người đang bước đi —

Huyết giáp cầm hồng, Bạch Y mang phong.