Mà Trọng Huyền Tuân từ đầu đến cuối đều không hề dao động.

Hồng Trần Kiếm đỏ thẫm và Nguyệt Hoa Đao tựa sương tuyết, mỗi thanh đều có phong mang riêng.

"Chính là nơi này."

Sống núi phía trước có một chỗ đứt gãy, nhìn từ xa khó mà thấy rõ, đến gần lại tựa như vực sâu!

Vực sâu không thấy đáy, sóng đen ngòm cuồn cuộn.

Khấu Tuyết Giao chỉ tay về phía xa, nơi đó lơ lửng một hạt sen đen tỏa ra u quang: "Ba ngàn năm trước có người nhìn thấy Cùng Kỳ trong thế giới hạt sen này. Việc này được ghi chép trong mật lục của tông môn Huyết Hà Tông, ta cũng quả thực cảm nhận được mật ký của Huyết Hà Tông."

Trọng Huyền Tuân mang một vẻ hờ hững, mọi chuyện trên thế gian, dường như đối với hắn đều không tốn chút sức lực nào.

Đôi mắt sáng như mực, khẽ liếc nhìn hạt sen kia: "Làm phiền Khấu hộ pháp."

Hắn giơ tay lên: "Mời."

Khấu Tuyết Giao cũng không do dự, cất bước đi xuống vực sâu, hướng về thế giới hạt sen tựa như con mắt của vực sâu này.

Biển sâu không có đường, đạp sóng làm bậc thang.

Từng bước chìm xuống, sắc đỏ thẫm ẩn trong bóng tối.

Cứ như vậy im lặng đi một hồi, nàng bỗng nhiên thở dài: "Họa Thủy bao nhiêu năm, từng xanh biếc nay hóa đen. Hiện tại Nghiệt Hải không có một hạt sen nào sạch sẽ tươi mới, ta từ một tiểu nữ hài, cũng bắt đầu già nua."

Chân nhân thọ hạn một ngàn hai trăm năm, so với lịch sử của Họa Thủy, quả thực không đáng kể.

Sao lại có nhiều cảm khái như vậy?

Trọng Huyền Tuân thản nhiên nói: "Động Chân đã thấy chân bất hủ, nói gì đến chữ 'già'?"

Khấu Tuyết Giao chỉ lắc đầu, không nói thêm lời nào, tiến thêm một bước, đã bước vào thế giới hạt sen.

Thế giới này khác hẳn nhân gian!

Trọng Huyền Tuân theo sát phía sau bước vào thế giới hạt sen này, thứ đầu tiên nhìn thấy là tuyết bay đầy trời.

Tuyết đen.

Từng mảng lớn, tựa như lá cây mục nát rơi xuống.

Lúc trái lúc phải, ngang dọc vô chừng, không có quy luật mà xoay chuyển hỗn loạn.

Giữa thiên địa vang lên tiếng rít chói tai, đó là thiên phong lay động của thế giới này.

Giống như trên thiên khung bị thủng một lỗ, tạo ra âm thanh gió lọt vào đầy thê lương.

Môi trường tự nhiên của thế giới này cực kỳ khắc nghiệt, nguyên lực mỏng manh đến mức gần như không cảm nhận được. Trong không khí có một loại thô ráp khô nóng, ngay cả hô hấp cũng bị tổn thương, luyện ngục chắc cũng chỉ đến thế mà thôi.

Vị trí họ giáng lâm là trên đỉnh núi cao.

Trong tuyết đen đầy trời, Khấu Tuyết Giao khoác chiến giáp màu máu, tay cầm trường kiếm đỏ thẫm, đứng lặng trước vách đá cao.

Trọng Huyền Tuân xuất hiện ngay sau lưng nàng, trường đao hóa từ ánh trăng chỉ xéo xuống mặt đất.

Họ cách nhau khoảng mười bước, trên đỉnh núi, mỗi người đều trầm tĩnh.

Hô ~ hô ~

Gió lạnh thổi qua đài cao, y giáp không hề lay động.

Khấu Tuyết Giao là một chân nhân có khí chất lạnh lùng, sát khí mười phần.

Trọng Huyền Tuân thì tùy hứng phóng khoáng, nụ cười vĩnh viễn ẩn hiện.

Nhưng vào lúc này, lại không phân biệt được ai lạnh lùng hơn.

Nhìn ra xa, tuyết đen đầy trời, núi non trùng điệp.

Cùng Kỳ ở đâu?

Trọng Huyền Tuân ngẩng đầu lên, ở nơi tận cùng của tuyết đen, nhìn thấy một vệt máu mờ ảo.

"Xem ra tất cả thế giới hạt sen đều đã bị ăn mòn." Hắn bình tĩnh nói.

Thanh Tam Thiên Hồng Trần Kiếm trong tay Khấu Tuyết Giao đang dần trở nên sống động, giọng nói của nàng lại lạnh lùng: "Nghiệt Hải sẽ ăn mòn tất cả. Ý tưởng về 'Liên Hoa Thánh Giới', vốn dĩ chỉ là lâu đài trên không, mất đi sự ủng hộ của thánh giả, ngay cả ảo tưởng về lâu đài cũng không thành lập được."

Hoành đồ trấn áp Họa Thủy vĩnh viễn của thời đại Chư Thánh, ý tưởng cuối cùng của nó chính là thống hợp các thế giới hạt sen lại, kết thành Liên Hoa Thánh Giới, bao phủ hoàn toàn Họa Thủy. Từ đó có thể vĩnh viễn không ngừng thôn phệ nghiệt lực, khiến Nghiệt Hải vĩnh viễn yên bình.

Đương nhiên không thể nói Chư Thánh muốn vĩnh viễn dừng lại ở Họa Thủy, thân trấn nơi này.

Tạm dừng bước chân khai phá chư thiên vạn giới, ở Họa Thủy hoành đạo mười năm, đã là sự trả giá to lớn.

Mà sự trả giá này, cuối cùng không thể kết thành quả tốt.

Tâm huyết của Chư Thánh, công dã tràng. Cũng cuối cùng trong thời gian dài đằng đẵng, những hạt sen xanh biếc thuở nào đều biến thành màu đen.

"Từ hạt sen xanh biến thành hạt sen đen, tử vong hoặc là một sự tái sinh khác." Khấu Tuyết Giao nói.

Trọng Huyền Tuân không bình luận, chỉ nói: "Xác định Cùng Kỳ ở thế giới này?"

Khấu Tuyết Giao đưa kiếm ngang trước người, tay trái kết kiếm chỉ, lướt qua thân kiếm. Giữa hai ngón tay, kẹp một sợi tơ hồng trần, sau đó chỉ lên trời.

Sợi tơ này thẳng tắp hướng lên trời, xuyên qua tuyết đen, thẳng vào tầng mây cao.

"Để ta tìm kiếm." Nàng nói như vậy.

Sợi tơ hồng trần nhuốm màu máu, nàng dường như truy tìm căn nguyên của thế giới hạt sen này.