"Đông gia không thể như vậy!" Bạch Ngọc Hà cả gan can gián: "Rượu trong tửu quán chúng ta đắt lắm! Nước đều vận chuyển từ Tuyết Quốc, trên đỉnh Thiên Sơn, nơi quanh năm tuyết phủ --"

"Càn rỡ!" Khương Vọng trừng mắt, ngắt lời: "Ngươi nói xằng gì vậy? Ngươi coi Chung Ly công tử nước Đại Sở là ai? Y thiếu chút bạc lẻ của ngươi chắc?"

Chung Ly Viêm cười lạnh một tiếng, trong lòng ghi cho Lang Nha Bạch thị một món nợ. Y giữ vẻ mặt lạnh tanh: "Bản công tử sống đến giờ, chưa từng biết thiếu tiền là cảm giác gì."

"Ha ha ha, các vị xem, thế nào mới gọi là quan to hiển quý, thế nào là hào phóng!" Khương Vọng kéo Chung Ly Viêm vào trong tửu lâu: "Chung Ly huynh, đừng chấp nhặt với bọn họ, biết ta, chê ta, có nghĩa lý gì? Lên tầng mười, gian phòng tao nhã, vị trí đẹp nhất, dâng lên cho huynh!"

Rượu đã đủ.

Cơm đã no.

Túi tiền cũng trống.

Để không lãng phí số ngân lượng đã bỏ ra, Chung Ly Viêm ăn sạch uống sạch những món đã gọi.

"Ừm, món này..." Chung Ly Viêm xỉa răng, chậm rãi nói: "Ngươi bảo là rau linh, sao ta không cảm nhận được linh khí?"

Khương Vọng tỏ vẻ ngạc nhiên: "Ta tưởng Chung Ly huynh gia thế hiển hách, kiến thức rộng rãi... Huynh không biết thật sao?"

Chung Ly Viêm ngơ ngác: "Ta phải biết gì?"

"Haizz, Chân nhân bây giờ ăn uống, đều phải loại bỏ linh khí. Chút linh khí ấy, đối với cường giả chân chính, đã chẳng còn ý nghĩa. Đây là cách ăn cao cấp, chỉ tìm vị nguyên bản của thức ăn." Khương Vọng nhìn y với ánh mắt thương hại: "Chung Ly huynh không quen?"

Chung Ly Viêm không hiểu rau linh đã loại bỏ linh khí thì khác gì rau thường. Nhưng không chịu được ánh mắt ấy, bèn "ha" một tiếng: "Vị rất ngon! Chẳng qua ta lần này xuất môn vội quá, ngân lượng không đủ thôi. Bằng không, món tủ ở đây, ta đều muốn nếm thử!"

Khương Vọng nhiệt tình: "Không sao, huynh cứ gọi!"

Chung Ly Viêm liếc nhìn hắn: "Ngươi mời?"

"Có thể ghi sổ mà!" Khương Vọng keo kiệt nhưng giọng điệu hào phóng: "Kẻ khác ta không tin, nhưng Chung Ly huynh ta còn không tin sao? Hiến Cốc đâu phải ta không tìm được."

Chung Ly Viêm xoa bụng: "Để lần sau vậy. Hôm nay hơi no rồi."

Khương Vọng cũng không ép, dù sao cũng là Chân nhân đương thời, hiểu đạo lý tế thủy trường lưu. Hắn bèn hỏi: "Chung Ly huynh nói là đi thăm bạn mới ngang qua đây, không hay thăm ai vậy?"

Chung Ly Viêm đáp: "Ngươi cũng biết ta với Đấu Chiêu quan hệ rất tốt, hắn luôn coi ta như huynh trưởng..."

"Đấu Chiêu?" Khương Vọng ngạc nhiên: "Hắn không ở Sở quốc ư? Huynh đi đâu thăm hắn?"

"Mấy hôm trước hắn đột nhiên biến mất! Trước đó cũng không nói với ta. Ta dò hỏi khắp nơi, mới biết hắn đã tới thảo nguyên, liền lập tức đuổi theo." Chung Ly Viêm nghiến răng: "Ta thực sự lo lắng – cho hắn."

Khương Vọng đại khái đoán được Đấu Chiêu đi đâu, khẽ mỉm cười.

Chung Ly Viêm xỉa răng xong, liếc nhìn hắn, như vô tình hỏi: "À, Khương huynh đệ. Ta nghe nói dạo trước ngươi phá được kỷ lục gì đó, là gì ấy nhỉ?"

"Chân nhân trẻ tuổi nhất trong sử sách?"

"Không phải cái này, hình như không phải kỷ lục Động Chân, hình như liên quan tới Thần Lâm, còn có Biên Hoang gì đó... Ngươi nhớ ra chưa?"

"Huynh nói là, khoảng cách khám phá Biên Hoang ở cảnh giới Thần Lâm?"

"Đúng! Chính là cái này!" Chung Ly Viêm vỗ tay cái đét: "Huynh đệ ngươi giỏi thật!"

Khương Vọng giọng điệu bình thản: "Có gì đáng nói?"

Chung Ly Viêm lại nhìn hắn, cuối cùng đi vào chính đề: "À, hảo huynh đệ. Ngươi xông pha Biên Hoang, sâu đến thế, có bí quyết gì không?"

"Bí quyết đương nhiên là có. Không thì sao kẻ khác không lập được kỷ lục này, chỉ mình ta làm được?" Khương Vọng làm bộ trầm ngâm: "Nhưng đều là kinh nghiệm ta đánh đổi bằng tính mạng, mấy ngàn lần thập tử nhất sinh, nghiền ngẫm mãi... Đó là bí mật bất truyền. Ta định để dành truyền cho đồ đệ."

Chung Ly Viêm khổ sở khuyên nhủ: "Con cháu tự có phúc của con cháu, tre già măng mọc, giữ lại cho đồ đệ của ngươi, hắn ta phải đợi tới khi nào mới dùng được? Hơn nữa, tới lúc đó, bí quyết của ngươi còn dùng được hay không, lại là một vấn đề. Nói không chừng Ma tộc đã bị ta diệt trừ rồi? Chẳng bằng cho ta, lập tức có thể phát huy tác dụng, không để minh châu phủ bụi! Ta còn đặc biệt tới thăm ngươi đấy!"

Khương Vọng nhíu mày, nhăn mặt, lộ vẻ đau khổ: "Đây là một quyết định khó khăn..."

Chung Ly Viêm đã hiểu rõ, bèn tựa lưng vào ghế: "Ngươi ra giá đi!"

"Ta sao có thể mở miệng với huynh chuyện này chứ?" Khương Vọng từ từ giơ lên một ngón tay.