Quốc Hầu áo trắng một tay ấn vào vầng trăng này, trong thời gian cực ngắn lùng sục thế giới này, tìm kiếm bóng dáng Cùng Kỳ.

"Ngao ~ ô ~ gào!!!"

Lúc này vang lên tiếng gầm gừ hung ác.

Âm thanh này chấn thiên động địa, không ngừng vang vọng trong khe núi.

Một con ác thú khổng lồ tựa như trâu, từ trong tuyết đen đầy trời lao ra.

Nó có bốn vó mạnh mẽ hữu lực, lông dài rậm rạp, răng nanh giấu dưới mũi trâu hếch lên trời, âm thanh giống như chó dữ. Có đôi sừng màu máu, mang hoa văn xoắn ốc, trong đôi mắt to như chuông đồng, tỏa ra ánh sáng nâu vàng đói khát và hung tàn.

Cùng Kỳ xuất hiện!

Không cần bọn hắn tìm kiếm, ác thú ngửi mùi mà tự đến.

Con ác thú thượng cổ này, thân dài mấy trăm trượng, cao cũng hơn trăm trượng, tựa như một ngọn núi đang di chuyển.

Khí tức hùng hồn tựa biển gầm, thực lực thâm bất khả trắc. Đối mặt với hai vị chân nhân đương thời, cũng không chút do dự xông tới, một đường đuổi gió đuổi tuyết, một đường đạp núi thành khe!

……

……

Ầm!

Đen và trắng, giống như hai bức tường bị phá vỡ. Cũng là hai thế giới tan nát.

Quý Li ôm Tuyết Thám Hoa, tính toán trong tay còn chưa có kết quả, liền nhìn thấy bên trái bên phải — Đấu Chiêu kim huy rực rỡ, và Khương Vọng áo xanh lỗi lạc, gần như đồng thời bước trở lại đường hầm.

Đấu Chiêu dung mạo sáng sủa, khí tức vẫn hùng hồn bàng bạc.

Khương Vọng chắp tay sau lưng, nói không nên lời tiêu sái ung dung.

Mà Âm Dương Nhị Hiền, đã không còn tồn tại, hai màu đen trắng lưu động trong hư không, cũng dần dần phai nhạt. Hai bên tái hiện thành tường cao, chỉ là hoa văn trên đó bắt đầu không ngừng biến ảo. Quý Li nhạy bén phát hiện, những khái tượng biến ảo kia, hẳn là có thêm hai bức. Miêu tả cụ thể còn chưa thể lập tức giải đọc, nhưng đỏ và trắng, xanh và đen, màu sắc đối lập rất rõ ràng.

Toàn bộ Âm Dương Mê Cung phát ra âm thanh trầm đục, giống như ở nơi bí ẩn dưới lòng đất, có bánh răng cơ quan đang chuyển động.

Biến hóa đang diễn ra, mà hai bên đường hầm, hai vị chân nhân, gần như đứng thành vĩnh hằng.

Trác Thanh Như nhìn bên trái, nhìn bên phải, lên tiếng hỏi: "Kết thúc rồi?"

Khương Vọng há miệng.

"Đúng vậy." Đấu Chiêu nói: "Rất nhẹ nhàng."

Khương Vọng nuốt câu 'may mắn không làm nhục mệnh' trở lại, chỉ để lại một nụ cười vân đạm phong khinh — ta càng nhẹ nhàng hơn!

Quý Li lặng lẽ tính toán thời gian, đáp: "Nhưng chiến đấu kéo dài hai canh giờ."

Đấu Chiêu mặt không đổi sắc: "Dù sao cũng là hiền giả cận cổ, ta cho hắn chút kiên nhẫn. Chiêu thức cũng lỗi thời, bí pháp cũng cũ kỹ, mặc hắn diễn hết, thật sự không có gì đáng nói."

Ninh Sương Dung chớp chớp mắt: "Âm Dương Nhị Hiền dễ đối phó như vậy sao?"

Khương Vọng ôm kiếm vào lòng, tự nhiên dựa vào tường, tiêu sái cười nói: "Trịnh Thiều có thể hơi yếu, dù sao Triệu Phồn Lộ rất mạnh. Thật không hổ là Âm Dương Tiểu Thánh, cường giả thời đại Chư Thánh. Một đoạn hình ảnh lưu lại nơi này, cũng khiến ta tốn không ít công phu, mới có thể trấn áp."

"Mạnh yếu là khái niệm tương đối." Đấu Chiêu làm bộ tùy ý chống đao xuống đất, nhếch miệng nói: "Âm Dương Tiểu Thánh? Ta chỉ có thể nói, một đoạn hình ảnh mà thôi, chẳng qua cũng chỉ như vậy, làm sao có tư cách thử Thiên Kiêu của ta!"

Khương Vọng nhìn tay hắn chống đao: "Ngươi dời đao ra rồi hãy nói."

Đấu Chiêu liếc nhìn sống lưng hắn dựa tường: "Ngươi đừng dựa vào tường."

"Ngươi có biết như vậy rất vô lễ không?"

"Ngươi ra vẻ với ai?"

Hai người, ngươi một câu ta một câu, trừ cái miệng, không có gì cử động.

Chúc Duy Ngã thở dài một hơi, nhấc Tân Tẫn Thương, đi đến phía trước đường hầm, chờ đợi biến hóa tiếp theo.

Biến hóa của Âm Dương Mê Cung kéo dài một thời gian, có lẽ chỉ có Quý Li còn đang tính toán quy luật biến hóa của nó. Cuối cùng khi tĩnh lặng, tất cả lối rẽ đều biến mất, đường hầm này dường như trở thành con đường thẳng duy nhất của phương thế giới này.

Đứng ở nơi này, chợt cảm thấy tịch liêu!

Phía sau nhìn không thấy tận cùng, những mảnh vỡ hỗn loạn mất đi kiến văn, không thể quan tưởng, lưu động bên ngoài lối vào, hiển nhiên chính là một đoạn nào đó của Thất Lạc Hà. Con đường thẳng phía trước, lại xuất hiện một cánh cửa Ngũ Đức Chi Môn lơ lửng giữa không trung.

Cánh cửa này có hình ngũ giác, cao lớn dày nặng. Năm góc, mỗi góc có một quả cầu ánh sáng như hổ phách, chia thành năm màu xanh, đỏ, vàng, trắng, đen, đại diện cho ngũ hành.

Âm dương ngũ hành là căn bản của Âm Dương Gia, vượt qua cánh cửa này, hiển nhiên có thể nhìn thấy sự lưu tồn chân chính của Âm Dương Gia ở Họa Thủy.

Đấu Chiêu, người một đường đi trước nhất, lúc này lại sừng sững bất động, tĩnh lặng nhìn vòm trời, dường như đang suy tư về áo nghĩa của vũ trụ.

Ninh Sương Dung và những người khác nhìn qua.

Khương Vọng cao thâm khó lường nói: "Phía trước sẽ không có nguy hiểm. Các ngươi qua trước đi, ta và Đấu chân nhân còn phải xử lý một chút chuyện còn lại."