Sau đó rút ra pháp xích, theo sát phía sau.

Ninh Sương Dung rút Thu Thủy Kiếm ra, Quý Li ôm Tuyết Thám Hoa, dần dần đi vào trong cửa.

Trong khoảnh khắc thân hình Quý Li biến mất—

Đấu Chiêu hít sâu một hơi, toàn bộ nguyên khí của Âm Dương Mê Cung, thậm chí cả lực lượng quy tắc của bản thân Âm Dương Mê Cung, đều hỗn độn thành một thể, bị hắn hút vào khoang bụng, nhất thời khí huyết gào thét như lũ quét!

Khương Vọng vẫn vân đạm phong khinh ôm kiếm dựa tường, bất động, nhưng trong cơ thể như tấu trống trời, tựa sấm sét vang rền!

Trong khoảnh khắc đều tĩnh lặng.

Đấu Chiêu cười khẩy một tiếng: "Xem ra ngươi bị thương không nhẹ!"

Khương Vọng thở ra một hơi dài, trọc khí như cầu vồng, một đường xuyên thẳng đến cuối đường hầm, xông vào Thất Lạc Hà. Miệng nói: "Để đuổi kịp ta, xem ra ngươi cũng không nhẹ nhàng gì."

Đấu Chiêu cuối cùng không cần dùng Thiên Kiêu Đao chống đỡ bản thân, xoay người đi về phía Ngũ Đức Môn, mỗi bước đi, khí tức càng thêm mãnh liệt: "Nhân sinh đến nay ba mươi năm, ta luôn là kẻ bị truy đuổi."

"Không phải chứ?" Khương Vọng chỉ ra: "Trước kia ngươi muốn truy đuổi Tả Quang Liệt, hiện tại muốn truy đuổi ta."

Đấu Chiêu cười hòa nhã: "Quay đầu lại mời ngươi thử một đao Bạch Nhật Mộng, tránh cho ngươi ngày ngày mộng tưởng hão huyền!"

"Luôn sẵn sàng chờ đợi." Khương Vọng hoàn hồn, cũng không cần dựa vào tường nữa, bước chân nhẹ nhàng đi theo: "Tiềm thức của ngươi không tự tin như lời nói."

Đấu Chiêu là kẻ cuồng vọng tuyệt đối, vĩnh viễn không thể hoài nghi bản thân. Đối với thuyết tiềm thức của Khương Vọng, hắn tự nhiên khịt mũi coi thường, nhưng cũng hiểu rõ, đây chính là thu hoạch của Khương Vọng.

Trong trận khiêu chiến gian nan đối mặt với Âm Dương Nhị Hiền vừa rồi, bọn họ đều có thu hoạch.

Con đường hầm này rất dài, đối với hai vị Chân nhân mà nói lại rất ngắn.

Nhưng bọn họ đi không nhanh.

Chứng kiến một thời đại hạ màn, chung quy không thể bình tĩnh.

Âm Dương Nhị Hiền thuở nào, há chẳng phải cũng là thiên kiêu của thời đại?

"Ta cho rằng biểu hiện của Âm Dương Nhị Hiền không nên chỉ có như vậy. Trịnh Thiều đối với lý giải về Động Chân bác sát, không thua kém ta, nhưng lực lượng không theo kịp, bị ta cường sát." Đấu Chiêu đột nhiên nói.

Khương Vọng nghĩ thầm, vượt xa ngươi, đó quả thực là 'không thua kém ngươi'.

Nhưng cũng lười khơi mào một vòng đấu khẩu, liền chỉ phân tích nói: "Nghĩ đến bọn họ bị tiêu hao quá lâu."

"Bị cái gì tiêu hao?" Đấu Chiêu hỏi.

Khương Vọng hỏi ngược lại: "Ngươi nói xem?"

Đấu Chiêu không trả lời, nhưng qua một hồi, lại hỏi: "Triệu Phồn Lộ cuối cùng nói gì với ngươi?"

"Hắn nói..." Khương Vọng đáp: "Lịch sử đã cho hắn đáp án."

Cứ như vậy đi vài bước, hắn hỏi ngược lại: "Trịnh Thiều thì sao?"

"Sau này không mộng tưởng hão huyền." Đấu Chiêu đáp.

Hai vị Chân nhân im lặng một hồi, cùng nhau bước vào Ngũ Đức Môn.

Đem tiếc nuối của lịch sử, lưu lại trong lịch sử.

Thổ, Mộc, Kim, Hỏa, Thủy... Ngũ Đức luân chuyển, bên này diệt bên kia sinh, âm dương tương tế, bánh xe vận mệnh.

Ngũ Đức Thế Giới, chính là thế giới hạt sen mà Âm Dương Chân Thánh Trâu Hối Minh năm đó bố đạo ở Họa Thủy. Chỉ là thế giới hạt sen này không giống như những thế giới hạt sen khác, tĩnh tàng trong ác liên.

Dẫn ra Thất Lạc Hà, đi đến một đoạn nào đó của Thất Lạc Hà, nhặt lên mảnh vỡ thời gian, bắt giữ khái niệm về phương vị trong Họa Thủy, thông qua Âm Dương Mê Cung, đồng thời chiến thắng Âm Dương Nhị Hiền... mới có thể thấy được thế giới Ngũ Đức Thủy Chung này.

Mỗi một bước đều không dễ dàng, nhưng khó nhất vẫn là bước đầu tiên gọi ra Thất Lạc Hà. Mà Quan Trường Thanh mấy ngàn năm trước đã sớm hoàn thành bước này.

"Khái niệm về phương vị", có lẽ không dễ lý giải — truyền thừa làm sao có thể ẩn tàng trong khái niệm? Người làm sao có thể đi vào trong khái niệm?

Nhưng không ngại kết hợp lực lượng của 【Vọng Tưởng】 để giải cấu.

Tưởng tượng sự kiến tạo của mỗi một loại khái niệm đều tồn tại một thế giới hư ảo.

Dưới sự ủng hộ của lực lượng Vọng Tưởng, thế giới này là chân thật tồn tại.

Lực lượng quỷ bí của Âm Dương gia liền có thể như vậy khiến chân thật đi vào trong hư ảo.

Lực lượng bắt giữ khái niệm không chỉ có một loại, cũng không phải chỉ có Âm Dương gia làm được.

Giống như bản chất của tinh thần mà mọi người đều biết. Tinh thần chân chính kỳ thực là tập hợp khái niệm của tinh thần, chứ không phải một quả cầu lửa cụ thể nào đó, hoặc một thế giới nào đó.

Quan Trường Thanh năm đó nếu không chết ở thế giới hạt sen kia, mà là bước vào Âm Dương Mê Cung, sau này sẽ như thế nào?

Đáng tiếc vận mệnh phân lưu, không thể hồi tưởng. Không có nếu như.

Khương Vọng đặt tay lên kiếm ở hông, cất bước vượt qua Ngũ Đức Môn. Trước mắt nhìn thấy là một tòa đại điện cao rộng hai màu đen trắng.

Vòm trời màu đen, gạch lát nền màu trắng.

Cột trụ trên đen dưới trắng, nghiêng lệch thành hoa văn.

Phong cách kiến trúc thời kỳ đầu Cận Cổ, còn chưa thoát khỏi sự theo đuổi cực hạn đối với "tráng khoát" của thời Trung Cổ. Viện trưởng Cần Khổ thư viện Tả Khâu Ngô, viết một bộ 《Thời Đại Kiến Trúc Sử Thuyết》 có hình ảnh minh họa, liền luận chứng chi tiết về mối quan hệ giữa phong cách kiến trúc chủ đạo và sự biến thiên của thời đại, thảo luận kiến trúc thể hiện dòng chảy nhân đạo như thế nào, nghiệm chứng lịch sử ra sao, rất đáng đọc qua.

So với cột trụ cao lớn, người nhỏ bé như bọ rùa.

Khương Vọng đứng ở nơi này, nhất thời chưa nhìn thấy những người đồng hành, chỉ ở trung tâm đại điện, nhìn thấy một thân ảnh quen thuộc, đang đứng chắp tay sau lưng, phụng kiếm.

Kẻ nọ quay lưng về phía cửa điện, ngẩng nhìn pho tượng kim thân mặc pháp bào âm dương ở giữa đại điện — pho tượng này chắc hẳn là Âm Dương Chân Thánh.

Mà kẻ đang đối diện với pho tượng, không quay đầu lại, chậm rãi nói: "Ngươi cuối cùng đã đến."

Có một loại tư thái khôi hài, cố gắng bắt chước cao thủ tuyệt thế nhưng lại có vẻ rất vụng về.

Nhưng kẻ này là cao thủ tuyệt thế chân chính.

Khương Vọng tay đặt lên trường kiếm, lặng lẽ quan sát xung quanh, thu thập kiến thức, trên mặt lại nở nụ cười, ngữ khí rất nhiệt tình: "Lâu rồi không gặp Hứa huynh! Ngươi đang đợi ta?"

Thanh Lục Xích Chú Lê Kiếm kia, luôn ở trong trạng thái sắp chạm đất nhưng vẫn còn thiếu một chút, Hứa Hy Danh với thân hình ngũ đoản xoay người lại, nhìn Khương Vọng, dùng một loại ngữ khí thân thiết, trách móc nói: "Ta đợi ngươi đã lâu... cũng tìm ngươi đã lâu!"