Trong lòng dâng lên vô số nghi vấn, cuối cùng đều hóa thành một sự bình tĩnh. Khương Vọng đặt năm ngón tay lên chuôi kiếm, từ tốn nói: "Từ khi nào?"

Hắn rất tỉnh táo nhận ra, đối mặt với Bồ Đề Ác Tổ sở hữu lực lượng siêu thoát, hắn không có chút sức phản kháng nào. Dù lúc này đối phương đang mượn thân Hứa Hy Danh, chỉ thể hiện khí tức cỡ tầng Động Chân, chỉ có lực lượng của Động Chân cảnh, hắn cũng không thể nào giành được chiến thắng trong cuộc tử chiến.

Nhưng kiếm của hắn đang ở trong tay, hắn vẫn muốn thử một lần.

Hứa Hy Danh dường như hoàn toàn không cảm nhận được sự cảnh giác của Khương Vọng, khuôn mặt xấu xí của hắn nhăn lại, nghiêm túc trả lời câu hỏi của Khương Vọng: "Hơn hai năm rồi, ngươi lại không đến thêm một lần."

Trần Phác từng hỏi Khương Vọng, tại sao Hứa Hy Danh lại tìm đến hắn. Hỏi Khương Vọng cảm nhận thật sự lúc đó.

Khương Vọng lúc ấy nói, hắn cảm thấy 'Hứa Hy Danh' rất cô đơn.

Lúc này, trong câu trả lời của Hứa Hy Danh, hắn lại một lần nữa cảm nhận được sự cô đơn đó.

Bất kể Bồ Đề Ác Tổ đang mưu đồ gì.

Ít nhất cái tên Hứa Hy Danh đại diện cho một người, quả thật đã cô đơn lang thang trong Họa Thủy rất lâu. Thời gian ấy, ít nhất là mười ba năm. Trước khi Ngô Bệnh Dĩ lại đến Họa Thủy, không ai từng gặp Hứa Hy Danh.

Và không biết là may hay rủi, hai năm trước Hứa Hy Danh không xuất hiện trước mặt Ngô Bệnh Dĩ, mà lại trò chuyện với Khương Vọng rất lâu.

"Hồng trần vạn nẻo, ta cũng không thoát được." Khương Vọng thở dài: "Ngoài Họa Thủy, còn có Biên Hoang, Hiện Thế Đông Cực, còn có Thương Hải, phía sau Vạn Yêu Chi Môn, còn có Thiên Ngục Thế Giới. Hứa huynh, nếu một ngày nào đó chỉ còn lại Họa Thủy, có lẽ chúng ta sẽ thường xuyên ngồi lại trò chuyện."

"Có thể hiểu được." Hứa Hy Danh nói: "Người ở giang hồ, thân bất do kỷ. Dù ngươi rất nhớ ta, cũng không thể ngày nào cũng đến thăm ta."

"Hứa huynh quả thật thông tình đạt lý." Khương Vọng liếc nhìn bày trí trong đại điện Âm Dương, từ tốn nói: "Hay là thế này? Ngươi cũng thấy rồi, ta còn có chút việc phải làm - lần sau ta sẽ mang quà đến thăm ngươi."

Hứa Hy Danh chỉ cười xấu xí: "Hê hê."

Khương Vọng thở dài, đành hỏi: "Hứa huynh tìm ta bao lâu rồi?"

Hứa Hy Danh 'à' lên một tiếng: "Nghe nói ngươi đến Họa Thủy, ta liền tìm ngươi mãi."

"Nghe nói?" Khương Vọng nhíu mày: "Nghe ai nói?"

Hứa Hy Danh dùng một ngón tay chỉ vào ngực mình, giọng điệu thần bí: "Ngươi nghe, dùng tâm mà nghe, mỗi người chúng ta đều để lại dấu vết trong Họa Thủy. Có kẻ nhiều, có kẻ ít, trên đời không ai không vướng bụi trần. Chúng nói với ta... ngươi đã đến."

Khương Vọng trầm ngâm: "Nhà Phật nói tu sĩ đến thế giới vô căn để trừ ác diệt nghiệp, là để trả nợ nhân quả. Có lẽ cũng là ý mà ngươi muốn nói."

"Ta chỉ tùy tiện nói vài câu, nếu ngươi nghiêm túc coi đó là học vấn để bàn luận, thì chẳng còn thú vị." Hứa Hy Danh nhíu mày: "Mấy tên trọc đầu đó hiểu gì?"

"Vậy nói chuyện ngươi hiểu - những người cùng ta đến Ngũ Đức Thế Giới đâu?" Khương Vọng hỏi: "Ngươi đã làm gì bọn họ?"

Hứa Hy Danh nói: "Ta phải nhấn mạnh một điều, không phải ta không hiểu, bách gia kinh điển, ta cũng đã đọc thông. Chỉ là ta không muốn ngươi trở thành một kẻ nhạt nhẽo."

Khương Vọng tỏ ra hiểu chuyện, gật đầu nghiêm túc: "Ta hiểu ngươi."

Hứa Hy Danh lúc này mới nói: "Ngươi hỏi bốn kẻ vào trước, hay hỏi người cùng ngươi vào sau?"

Khương Vọng có chút căng thẳng: "Hỏi cả."

"Yên tâm, bọn họ đều không sao." Hứa Hy Danh vung tay: "Ta không hứng thú với bọn họ."

Cái thú vui kỳ quái này, ngược lại khiến hắn có chút nhân tính.

Khương Vọng bực mình nói: "Xin hỏi ta có điểm gì khiến ngươi hứng thú?"

Hứa Hy Danh tỏ ra ngạc nhiên và tổn thương: "Ngươi quên ước hẹn của chúng ta rồi sao?"

Khương Vọng chợt nhớ ra: "Hay là ngươi đến Lão Sơn, Hàn Đàm Chiếu Kiếm, hay ta đến Thiên Hình Nhai, Nghi Thạch Thính Thanh? Đã có ước hẹn như vậy, vậy chúng ta hãy đi—"

Hứa Hy Danh thở dài: "Nhưng ta không ở Thiên Hình Nhai."

Khương Vọng cũng thở dài: "Lão Sơn cũng không còn thuộc về ta."

Hứa Hy Danh cười: "Vậy chúng ta quả thật có duyên!"

Khương Vọng cũng cười: "Duyên phận không phải chỉ một hai lần gặp gỡ là thể hiện được, hay là lần sau hãy nói?"

"Lần sau sẽ không đơn giản như lần này đâu." Hứa Hy Danh thần bí nói: "Nhưng ngươi cũng phải vượt qua lần này trước đã."

Khương Vọng chỉ nói: "Hy vọng chữ 'đơn giản' ngươi nói, và chữ 'đơn giản' ta hiểu, là một ý."

Hứa Hy Danh nắm trong tay thanh trường kiếm sáu thước, pho tượng Âm Dương Chân Thánh đứng phía sau hắn, khiến hắn càng thêm thấp bé, nhưng hắn bình tĩnh hỏi: "Chú Lê đối Trường Tương Tư?"