Cảnh tượng ấy, giống như một thanh đại đao màu vàng hất tung nắp sọ của một người.

Trên cầu vồng, một nam tử ngạo nghễ mặc võ phục đỏ viền vàng, tay cầm thanh đao lưng dày mũi nhọn, đang lạnh lùng nhìn Hứa Hy Danh!

Đây đương nhiên là Bỉ Ngạn Kim Kiều!

Kẻ đứng trên cầu, chỉ có thể là Đấu Chiêu.

Đấu Chiêu đã tìm đến!

Chính xác hơn, là trong lúc Khương Vọng đối thoại với Hứa Hy Danh, hắn đã điều khiển Kiến Văn Chi Chu, lặng lẽ du hành trong biển tiềm thức, chạm tới tiềm ý của Đấu Chiêu. Đấu Chiêu lập tức cảnh giác, dùng sức mạnh của vọng tưởng, xuyên qua Ngũ Đức Thế Giới này, tìm đến tầng mà Khương Vọng và Hứa Hy Danh đang ở!

Họ vốn luôn ở cùng một Ngũ Đức Thế Giới, chỉ là bị Hứa Hy Danh xoay chuyển quy tắc, cưỡng ép tạo ra phân tầng, nên mới ở những tầng khác nhau của cùng một thế giới, không thể phát hiện ra nhau.

Điều này khác với thủ đoạn Hứa Hy Danh hai năm trước xuất hiện trước mặt Khương Vọng nhưng lại ẩn mình khỏi tầm mắt của các tông sư.

Hứa Hy Danh trừng mắt nhìn Khương Vọng, có chút tức giận: "Chúng ta đã giao kèo là tỷ thí, sao ngươi còn gọi thêm người trợ giúp? Trên đời còn có công đạo không, các ngươi còn biết hai chữ công bằng không?"

Ầm ầm ầm!

Phía sau Khương Vọng, một cánh cổng đá cổ xưa cực kỳ uy nghiêm, từ dưới đất mọc lên, hoàn toàn thay thế cửa đại điện Âm Dương, trấn áp tòa điện này, thế giới này.

Võ Đế bí truyền, Triều Thiên Khuyết!

Khương Vọng cầm kiếm đứng dưới cổng đá, bình tĩnh nói: "Hôm nay ta và ngươi tỷ thí, ta chết là chết uổng, ngươi chết còn có lần sau. Trên đời có công bằng như vậy sao?"

"Vậy thế này." Hứa Hy Danh đáp: "Hứa Hy Danh chết cũng là chết uổng."

Khương Vọng nói: "Hứa Hy Danh không tính, đổi tên khác làm vật cược."

"Tên nào?" Hứa Hy Danh vẻ mặt ngơ ngác.

Khương Vọng đương nhiên không chịu nói ra cái tên đó, chỉ đáp: "Ta tưởng Hứa huynh là người thành thật—"

"Nói nhảm gì với tên xấu xí này!" Đấu Chiêu nghe không nhịn được, chân đạp Bỉ Ngạn Kim Kiều, thân hiện Đấu Chiến Kim Thân, trực tiếp vung Thiên Kiêu đao, chém vào mặt Hứa Hy Danh: "Ngươi xấu xí đến mức ta không muốn nhìn ngươi lần thứ hai! Thay ngươi lột bỏ mặt này!"

Đấu Chiêu thật là... ai cũng dám mắng.

Khương Vọng vốn định nhân cơ hội này nói thêm vài câu, lặp lại kế cũ, dùng sự va chạm của biển tiềm thức để gọi Chúc sư huynh bọn họ tới, cho Hứa Hy Danh một trận vây công chính nghĩa.

Nhưng Đấu Chiêu xông lên quá mạnh, hắn cũng không thể trì hoãn, bèn bật người, khoác Sương Phi, vung kiếm chỉ Bắc Đẩu!

Dù sao đi nữa, Đấu Chiêu đã xông lên, hắn chậm một nhịp cũng là không đủ nghĩa khí.

Trên có Bỉ Ngạn Kim Kiều, trước có Triều Thiên Khuyết.

Thoắt Thiên Kiêu đao, thoắt Tương Tư kiếm.

Hứa Hy Danh cầm pháp kiếm không thể xuất chiêu, không ngừng lùi lại.

Lui đến bên pho tượng Âm Dương Chân Thánh, đột nhiên giận không kìm được: "Hóa ra là ngươi!"

Lúc này khí tức của hắn đột nhiên tăng vọt, thân hình thấp bé như thể chống trời đạp đất, thanh kiếm trong tay cũng tựa như chân lý duy nhất của thế giới này.

Kiếm ý vang vọng - "Dám phá hỏng chuyện tốt của ta!"

Hắn giận dữ chém một kiếm, nhưng không nhắm vào Đấu Chiêu, cũng không chém Khương Vọng, mà xoay người chém vào pho tượng Âm Dương Chân Thánh.

Âm Dương Chân Thánh đã hóa mệnh từ lâu, pho tượng kim thân này cũng không chịu nổi một kích, bị một kiếm chém nghiêng, linh quang lụi tàn!

Toàn bộ Âm Dương Đại Điện, dường như tối đi ba phần.

Mà thân ảnh Hứa Hy Danh cầm pháp kiếm, cũng biến mất giữa không trung.

Thế kiếm của Khương Vọng và thế đao của Đấu Chiêu, cũng đột ngột dừng lại, giao nhau tại vị trí Hứa Hy Danh vừa đứng.

Chuyện gì vậy?

Tại sao Hứa Hy Danh đột nhiên lại bỏ đi?

Mũi kiếm chiếu lưỡi đao, Khương Vọng và Đấu Chiêu liếc nhìn nhau, rồi lách người rời đi.

Cùng là thiên kiêu tuyệt đỉnh đương thời, cả hai đều đã nhận ra nguy hiểm.

Trong khoảnh khắc Hứa Hy Danh biến mất, Chúc Duy Ngã, Trác Thanh Như bọn họ cũng hiện thân, xuất hiện trong đại điện đổ nát này.

Trong cảm nhận của Chúc Duy Ngã bọn họ, bốn người họ đến Âm Dương Đại Điện cao rộng uy nghiêm, chưa kịp bắt đầu dò xét, đang quan sát môi trường, chờ Khương Vọng và Đấu Chiêu hồi phục... thì bất chợt mái vòm bị hất tung, cầu vàng bắc ngang, cửa điện cũng bị đập nát, thiên môn chặn ngay trước mặt.

Khương Chân Nhân phong bào rực lửa, Đấu Chân Nhân kim thân lấp lánh, giao nhau giữa không trung, đao kiếm chạm trán.

"Nhất định phải xuất hiện như thế này sao?" Quý Ly ngơ ngác hỏi.

Ầm!

Pho tượng Chân Thánh phía trước nhất của đại điện, bị chém làm đôi, đổ ầm xuống.

Gỗ mục đất vàng, vỡ vụn khắp nơi.