Coi tòa Âm Dương Đại Điện vốn đã đổ nát kia như một cái lồng giam, nhất cử lật tung.

Toàn bộ Ngũ Đức Thế Giới cứ thế bày ra trước mắt mọi người, mang đến một sự chấn động thị giác vô cùng hùng vĩ -

Vòm trời như lọng che, sáng sủa thuần trắng.

Mặt đất vuông vức, ranh giới dọc ngang chằng chịt.

Đây là một bàn cờ rộng lớn vô biên, dường như vẫn còn đang không ngừng kéo dài, tòa Âm Dương Đại Điện mà bọn họ vừa đứng, chỉ là một quân cờ đen trên bàn cờ mà thôi!

Những tòa đại điện hùng vĩ với lớp vỏ ngoài đen hoặc trắng, đóng vai quân cờ đen trắng, trên bàn cờ này đan xen lẫn nhau, mở rộng vô tận.

Tầm mắt kéo dài đến đâu, thế giới mở rộng đến đó, nơi tầm mắt không thể chạm tới, thế giới vẫn tiếp tục trải dài.

Nhân loại ở trong thế giới này mới nhỏ bé làm sao!

Thậm chí trước một quân cờ, cũng chỉ như một bầy kiến!

Mà trong mắt người thực sự thông thạo kỳ nghệ, điều chấn động hơn cả bản thân thế giới này, chính là ván cờ. Nó phức tạp đến mức dường như diễn hết mọi biến hóa của thế gian, đạt đến lý lẽ tối cao của cờ đạo, khiến người nhìn phải hoa mắt, tính toán đến kiệt quệ tâm can.

Tuyết Thám Hoa trợn tròn đôi mắt mèo xanh biếc.

Quý Li cũng ngây ra, nhất thời thất thần: "Thiên Diễn Cục trong truyền thuyết, không ngờ lại được thấy ở nơi này!"

Thời đại chư thánh, bách gia đua tiếng, đủ loại chí sự, sử sách ghi chép không hết.

Trong "Tứ Hải Dị Văn Lục", có ghi lại một giai thoại thế này -

Rằng Âm Dương Chân Thánh Trâu Hối Minh từng đánh cờ với Danh gia Thánh nhân Công Tôn Tức ở Hàn Sơn, kỳ lực của hai người ngang nhau, đạo hạnh tương đương, một bàn cờ nhỏ bé, biến hóa gần như vô tận, đánh liền mười ván, bất phân thắng bại.

Đây chính là "Hàn Sơn Thập Cục" lừng danh trong lịch sử cờ đạo.

Trong dòng lịch sử đằng đẵng, nó luôn được coi là danh cục kinh điển, được nghiên cứu lặp đi lặp lại.

Giống như Chiếu Vô Nhan của Long Môn thư viện, từng viết riêng một bộ "Hàn Sơn Dịch Luận", phân tích tỉ mỉ mười ván cờ này.

Nhưng kỳ thực, giữa hai vị Thánh nhân, còn có ván cờ thứ mười một.

Hai vị Thánh nhân đánh cờ ở Hàn Sơn, vốn là luận đạo, nhưng cờ vốn là thuật tranh đấu, há lại không phân cao thấp.

Mười ván cờ kết thúc, thắng bại không phân, Trâu Hối Minh bèn nói: "Ngươi và ta sao không lấy thiên địa làm bàn cờ, xóa bỏ giới hạn của vạn giới, đối sát trong vô hạn?"

Công Tôn Tức vui vẻ nhận lời.

Ván cờ này từ đó không đặt giới hạn, hai vị Chân Thánh lấy đạo thân đánh cờ trăm năm, hoàn thành ván danh cục vạn cổ, gọi là "Thiên Diễn".

"Vẫn luôn cho rằng Thiên Diễn Cục chỉ là truyền thuyết, không ngờ lại thực sự tồn tại." Quý Li vừa ghi chép lại ván danh cục vạn cổ này, vừa hồi tưởng: "Kẻ thắng cuối cùng của Thiên Diễn Cục là Âm Dương Chân Thánh... Ngài ấy cầm quân đen!"

Chúc Duy Ngã khó hiểu: "Ván cờ này đã vô hạn, không đặt giới hạn, sao lại có kẻ thắng? Ai có thể định thắng bại?"

Quý Li đáp: "Thiên địa tuy vô hạn, nhưng sức người có hạn! Ván cờ này diễn biến trọn trăm năm, cuối cùng vượt quá giới hạn tính toán của Công Tôn Thánh nhân, đành phải bỏ cờ."

Ngẫm chuyện xưa, nghĩ chuyện nay, càng cảm thấy hùng vĩ.

Khả năng tính toán của hai vị Thánh nhân kinh khủng đến nhường nào? Lấy thiên địa làm bàn cờ, không giới hạn đánh cờ trăm năm, lại đẩy ván cờ này đến mức độ kinh khủng ra sao?

Khí tượng của Thánh nhân, quả thực vĩ đại!

Quý Li kiến thức rộng rãi, chỉ ra đây là "Thiên Diễn Cục", lại nói rõ kẻ thắng cầm quân đen, đương nhiên là đưa ra kiến nghị của bản thân. Manh mối truyền thừa cuối cùng của Âm Dương Chân Thánh, hẳn là ẩn giấu trong ván cờ này.

Danh cục từ xưa đến nay nhiều không đếm xuể, nhưng Thiên Diễn Cục chắc chắn có thể xếp vào hàng đầu trong lịch sử. Chỉ là nó luôn ẩn trong màn sương lịch sử, thật giả khó phân biệt, cờ phổ lại không thấy, nên không ai có thể chứng thực.

Muốn tìm đáp án trong một ván cờ như vậy, đương nhiên cần khả năng tính toán kinh người. Không phải cao thủ cờ vây, không cần nhìn thêm làm gì. Dù để Quý Li, thiên kiêu thư viện như nàng tính toán, không có hai ba tháng cũng không tính ra được manh mối, huống chi là tìm ra lời giải duy nhất.

Đây chắc chắn là một ván cờ tiêu tốn thời gian và tinh lực khổng lồ, không thể đi đường tắt như trong mê cung Âm Dương được nữa.

Nhưng lúc này Khương Vọng và Đấu Chiêu, một người ở trên trời, một kẻ ở dưới đất, tâm tư cũng hoàn toàn không đặt ở cái gọi là truyền thừa Âm Dương gia.

Điều khiến bọn họ thực sự suy nghĩ là - vừa rồi trong Âm Dương Đại Điện, Hứa Hy Danh nói Âm Dương Chân Thánh phá hỏng chuyện của hắn, là chỉ chuyện gì? Âm Dương Chân Thánh đã làm gì? Hứa Hy Danh lại muốn làm gì?

Thánh nhân đặt cờ, siêu thoát khỏi sự đại diện, mỗi người đều có thể dễ dàng khống chế sinh tử của bọn họ. Bọn họ sao dám đi theo khuôn phép, thuận theo con đường đã được định sẵn?

Chân nhân tự có đường đi, thế giới này không chân thực.

Huống chi bọn họ là Chân nhân!

Khương Vọng tay nâng Thiên Môn bay vút lên cao, một đường phá tan mây mù.

Trời tròn đất vuông, thế giới vô biên, bay lên như vậy mới là Chân nhân.

Bàn cờ mênh mông, ở dưới chân. Thế giới này là bàn cờ, hắn ở ngoài cuộc. Thiên Diễn chi cục, há lại ở nơi này!

Sương Phi phần phật tung bay, dường như hòa lẫn với màu trắng sáng của bầu trời.

Trong đôi mắt xích kim của hắn, một vầng thái dương bừng sáng nhảy vọt ra!

Chớp mắt, thiên mã vươn vó hí vang, kéo theo chiếc thái dương chiến xa vĩnh hằng rực rỡ, chở lấy kiếm tiên nhân thần quang chói lọi, thẳng tiến lên cao không.