Giống như một bức họa trục trắng như tuyết, Thái Dương Chiến Xa chính là nét bút vàng kim, từ dưới lên trên, một đường vạch đến tận trời cao.

Thái Dương Chiến Xa xuyên qua trong bạch khí, Triều Thiên Khuyết chống lại quy tắc của thế giới này.

Lúc này cúi đầu nhìn xuống đại địa, Âm Dương Đại Điện đều nhỏ bé như quân cờ. Thật giống như thần nhân hạ cờ.

Khương Vọng khoác áo choàng sương, xa xa chỉ kiếm về phía tây bắc.

Lập tức có thiên phong rơi xuống, xô tan bạch khí, thổi tan cả tầng "dương" thiên mạc này.

Trời nghiêng tây bắc sương phong hạ.

Lấy Bất Chu Phong mang ý trời, diệt đi một vùng trắng xóa này!

Nhưng như cỏ dại diệt không hết.

"Dương" thiên mạc vén lên, là một màu đen kịt trầm trầm.

Bất Chu Phong lại thổi tan, sau u ám lại thấy lãng bạch. Cứ như vậy âm dương tương sinh, tuần hoàn lặp lại... Vòm trời của Ngũ Đức Thế Giới, giống như miếng bánh kẹp nhiều tầng đen trắng đan xen, từng tầng từng tầng dường như kéo dài vô hạn.

Khương Vọng lấy Thái Dương Chiến Xa làm đao, cắt vào nơi này, nhưng dường như căn bản không cắt đến điểm cuối.

Quá chậm!

Trong mắt hắn ánh lên xích kim, ý chí bất hủ. Lấy bản thân làm trung tâm, từng vòng từng vòng sóng ý thức cuồn cuộn lan ra.

Âm Dương Chân Thánh nay ở đâu?

Khương mỗ nâng kiếm hỏi trời.

Hỏi thế gian, trời có nơi tận cùng?

Đứng trên mặt đất, Ninh Sương Dung còn chưa kịp hoàn hồn từ sự rung động của Thiên Diễn Cục, bên tai lại nghe thấy tiếng sóng biển.

Trong Thiên Diễn Kỳ Cục, lấy đâu ra biển?

Nàng theo bản năng ngẩng đầu nhìn lên vòm trời, phát hiện Thái Dương Chiến Xa đã xuyên thủng tầng tầng thiên mạc, đang được sóng lớn màu vàng bao quanh.

Đó là tiềm thức hải dương của Khương Vọng, bị Tam Muội Chân Hỏa đốt cháy!

Tiếng sóng nổi lên bốn phía, lấy biển che trời.

Dưới sự ủng hộ của tiềm thức hải dương, thiên mã chạy như điên, Thái Dương Chiến Xa đột nhiên tăng tốc, liên tiếp phá vỡ mấy tầng trời.

Vẫn chưa đủ...

Khương Vọng ngẩng đầu nhìn trời!

Trên trời không có gì cả, nhưng hắn lại như đang đối diện với ai đó.

Từ sâu trong cổ họng phát ra một tiếng gầm nhẹ.

Trong tiềm thức hải dương trải rộng ngang trời, đột nhiên sóng trào cuồn cuộn, bay ra vô số Tiên Niệm.

Chíu chíu chíu chíu!

Hóa thành Tiên Tước, cùng nhau xông lên trời cao.

Từng con từng con Tiên Tước do Tiên Niệm biến thành, không ngừng xông về phía vòm trời cao.

Giờ khắc này, dường như chúng là tiên cầm kéo xe, mà cả tiềm thức hải dương mới là cỗ xe ngựa kia.

Không ngừng dâng lên!

Cảnh tượng này quả thực kỳ quan, vạn ngàn Tiên Tước bay lên vòm trời, một vùng biển tràn về phía một vùng trời.

Dưới sự gia trì của vĩ lực này, Khương Vọng càng bay càng cao. Càn Dương Xích Đồng thúc giục đến cực hạn, cuối cùng, ở tận cùng của vô tận đen và trắng, hắn nhìn thấy... một vệt huyết sắc như ráng đỏ.

Quả nhiên, toàn bộ Họa Thủy, tất cả Liên Tử Thế Giới, đều bị ô nhiễm!

Trường kiếm trong tay chỉ chấn động.

Ầm ầm ầm ầm!

Trong thiên địa vang lên lôi âm.

Lôi âm này từ vị trí cao vô tận truyền xuống.

Ninh Sương Dung còn chưa kịp hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Đấu Chiêu đã hành động.

Thân ảnh huy hoàng rực rỡ này, từ khi chân đạp Kim Kiều nghiền nát Âm Dương Đại Điện, rơi xuống mặt đất của kỳ bàn thế giới này, liền bất động, chỉ là chăm chú nhìn kỳ cục này thật lâu.

Bỉ Ngạn Kim Kiều tự mình tỏa sáng, có uy thế trấn thế.

Hắn trấn áp những biến hóa có thể phát sinh của thế giới này.

Trên trời lôi âm cuồn cuộn, dường như vang lên kèn lệnh xung phong.

Hắn cũng đứng trên Bỉ Ngạn Kim Kiều, nhấc lên Thiên Kiêu Đao của hắn.

Chỉ là đơn giản nhấc đao, chém xuống——

Quá trình nhấc đao chém xuống này, dứt khoát rõ ràng, ngay cả âm thanh cũng không kịp phát ra.

Nhưng trong đôi mắt Ninh Sương Dung không nhịn được lộ ra vẻ kinh hãi, nàng nhìn thấy Thiên Diễn Cục mà Quý Li nhắc tới, nơi bố đạo Họa Thủy của Âm Dương Chân Thánh trong truyền thuyết, Âm Dương Ngũ Đức Kỳ Bàn Thế Giới...

Dọc theo lưỡi đao của Đấu Chiêu... nứt ra!

Vết nứt lan tràn với tốc độ khủng khiếp.

Kỳ cục kéo dài vô hạn, vết nứt cũng kéo dài vô hạn.

Một đao này của Đấu Chiêu không hề hoa mỹ, không hề huy hoàng.

Nhưng đã, biến vọng tưởng thành hiện thực!

...

Chìa khóa chân chính của Ngũ Đức Thế Giới, Khương Vọng và Đấu Chiêu đã có được.

Không phải là lực lượng vọng tưởng của Trịnh Thiều, hay tiềm thức hải dương của Triệu Phồn Lộ.

Mà là trong giao phong gian nan, nắm bắt được tư duy vận dụng "ý" của Âm Dương Hiền Giả, từ đó mở rộng đến toàn bộ bí tàng thế giới của Âm Dương gia.

《 Triều Thương Ngô 》 có viết: Ba điểm cốt lõi trong tu hành của Âm Dương gia, một là "ý", hai là "toán", ba là "âm dương ngũ hành".