"Sao có thể?" Ninh Sương Dung không hiểu lựa chọn của Khương Vọng và Đấu Chiêu: "Truyền thừa của Âm Dương Chân Thánh, không cần nữa sao?"

Dù sao đây cũng là manh mối mà Quan Trường Thanh của Kiếm Các để lại, nàng cũng nguyện ý chia sẻ với người đồng hành. Nhưng một đường thăm dò đến đây, Khương Vọng và Đấu Chiêu lại đột nhiên từ bỏ, hoàn toàn không giải cục diện, trực tiếp phá hoại Ngũ Đức Thế Giới.

Nàng thực sự có chút nghĩ không thông!

Không chỉ có nàng nghĩ không thông.

Chúc Duy Ngã cũng không biết đầu đuôi sự tình, không hiểu được lựa chọn của Khương Vọng. Nhưng hắn chỉ nhún chân, cả người lẫn thương bay vút lên, hóa thành một con Kim Ô tắm lửa, nhuộm bầu trời thành một mảng lớn màu vàng.

Tàn lửa một điểm rọi trời cao, thân tựa thái dương chiếu thế gian.

Hắn không nghĩ thông suốt.

Nhưng hắn vô điều kiện ủng hộ quyết định của Khương sư đệ.

Dưới uy thế kinh khủng mà Đấu Chiêu và Khương Vọng bộc phát, Tuyết Thám Hoa co rúm lại thành một đoàn.

Nhưng Quý Ly ôm nó lại hoàn toàn không hay biết, vị chân truyền đệ tử này của Mộ Cổ thư viện, đang lăng không vung bút, không ngừng viết viết vẽ vẽ trên một bức họa trục dài, họa trục không ngừng kéo dài, mực chữ không ngừng mở rộng, trong thời gian cực ngắn, đã viết đầy mười mấy trượng!

Nàng đã hoàn toàn tiến vào trạng thái, đang diễn toán Thiên Diễn Cục này, tìm kiếm chân giải duy nhất.

Mà Trác Thanh Như...

Nàng cũng không nhìn trời, cũng không nhìn đất, cũng không nhìn thế cờ. Thậm chí cũng không viết sách.

Nàng chỉ cầm một cây thước, kéo một đoạn pháp thằng, miệng không ngừng niệm chú, qua lại trong từng tòa Âm Dương Đại Điện, điên cuồng xuyên qua... Nàng đang tìm Hứa Hy Danh!

Đó là đồng môn sư huynh của nàng, là người mà từ khi nàng còn rất nhỏ, đã luôn theo sau chạy khắp núi.

Là người mỗi lần về núi đều sẽ mang quà cho nàng.

Là người được kỳ vọng là thiên tài vạn năm có một của Pháp gia, xứng với Chú Lê Kiếm!

Người như vậy, sao có thể dao động bản tâm ở Nghiệt Hải, hoài nghi bản thân. Lại sao có thể yếu đuối như vậy, rút kiếm tự vẫn ở Nghiệt Hải?

Chú Lê Kiếm phạt tội ác thế gian, chính pháp thiên hạ, Hứa Hy Danh sao có thể dùng kiếm này tự sát?

Nàng vẫn luôn rất muốn có một câu trả lời.

Hỏi tuổi thơ và thời niên thiếu của nàng, hỏi bóng lưng không bao giờ trở lại kia.

Nhưng hỏi ai đây?

Hứa Hy Danh đã chết, ai dám hỏi Ngô Bệnh Dĩ?

Tin tức Khương Vọng gặp được Hứa Hy Danh ở Họa Thủy truyền về, nàng là người kích động nhất. Lần này đi theo Khương Vọng đến Họa Thủy, há chẳng phải cũng mang theo ý niệm gặp lại Hứa Hy Danh sao?

Nhưng Hứa Hy Danh, không gặp nàng...

Khương Vọng không giải thích lựa chọn của mình với bất kỳ ai.

Bởi vì hắn đang tranh thủ thời gian, cũng bởi vì không dám nói ra ở thế giới này, sợ lọt vào tai người khác.

Thậm chí hắn và Đấu Chiêu cũng không trực tiếp trao đổi một câu, chỉ là lướt qua nhau, vào khoảnh khắc Hứa Hy Danh biến mất, tự nhiên đạt thành ăn ý.

Sau đó một người đâm trời, một người chém đất.

Khi hắn nhìn thấy vệt đỏ kia, lập tức gọi ra lôi đình. Đấu Chiêu cũng lấy vết nứt đại địa làm đáp lại.

Khi hắn nhìn thấy Chúc Duy Ngã thân hóa Kim Ô, nhuộm ráng vàng cho bầu trời thế giới này. Hắn cũng đốt cháy Thái Dương Chiến Xa, trong nháy mắt xuyên thủng mấy tầng thiên mạc cuối cùng, đi tới dưới tầng thiên mạc hỗn độn đen trắng lẫn huyết sắc kia.

Nơi này chính là tầng trời cuối cùng của Ngũ Đức Thế Giới.

Vệt ráng đỏ mà hắn nhìn thấy, lúc này đột nhiên trở nên tươi sáng, phảng phất trong thiên mạc hỗn độn, mở ra một con mắt huyết sắc!

Khương Vọng bình tĩnh nhìn huyết sắc này, giơ cao tay, đem Chí Tôn Thạch Môn một đường nâng đến, ấn lên chỗ cao nhất của thế giới này, giống như ấn lên một cái tát.

Ầm!

Triều Thiên Khuyết hoàn toàn khảm vào thiên mạc hỗn độn, phảng phất cánh cửa vốn có từ khi khai thiên lập địa của thế giới này.

Hắn đẩy chưởng, đẩy ra cánh cửa này!

Ầm ầm ầm ầm.

Đầy mắt trọc lưu, Họa Thủy vô cùng vô tận rót ngược vào, cũng theo Triều Thiên Khuyết mở ra, giết vào thế giới khái niệm này.

Trong thế giới bàn cờ, Đấu Chiêu nhấc đao xoay người, một tay túm lấy cổ áo của Quý Ly đang chìm đắm trong diễn toán, ném nàng lên Kim Kiều, trong miệng chỉ nói một tiếng: "Đi!"

Ninh Sương Dung đến lúc này sao còn không biết nguy hiểm?

Ngang chém một kiếm, hóa ra một dải thu thủy, như ngọc đái quấn eo, đem Trác Thanh Như còn đang tìm kiếm Hứa Hy Danh quấn chặt lấy, kéo bay lên Bỉ Ngạn Kim Kiều.

Trác Thanh Như còn muốn giãy giụa, Ninh Sương Dung đã quát: "Hứa Hy Danh nếu còn sống, Ngô Tông Sư không thể không mang hắn đi!"

Trác Thanh Như ngây ra tại chỗ.

Bỉ Ngạn Kim Kiều vĩnh hằng huy hoàng, liền vắt ngang thế giới này, một đầu nối với mặt đất của thế giới bàn cờ, một đầu lại đã nối với Triều Thiên Khuyết, xuyên ra thạch môn.