Bốp!

Khương Vọng không chút do dự, trở tay đóng cửa lại!

Chí Tôn Chí Quý Thiên Tử Thạch Môn, hoàn toàn ngăn cách phương kia.

Sáu người xuất hiện, đã ở bên ngoài Ngũ Đức Thế Giới, rơi xuống Họa Thủy chân thực.

Triều Thiên Khuyết và Bỉ Ngạn Kim Kiều đều đã biến mất, mọi người rơi xuống trên chiếc Bạch Chu chân thực do kiến văn đan dệt, lao nhanh trên Họa Thủy.

Ninh Sương Dung hít sâu một hơi, để bình phục tâm tình hỗn loạn.

Thực sự khó có thể tưởng tượng.

Một chiêu Triều Thiên Khuyết.

Một cây Bỉ Ngạn Kiều.

Đánh nát Thiên Diễn Cục!

"Vừa rồi... huyết sắc kia là gì?" Trác Thanh Như hoàn hồn, lẩm bẩm hỏi.

Đấu Chiêu ngẩng đầu nhìn thiên mạc u ám của Họa Thủy, tiện tay vung đao, điểm trừ sát Ác Quan, thản nhiên nói: "Liên Tử Thế Giới có vấn đề."

Ở đây ai không phải là người thông minh, vừa nghe lời này, đã hiểu rõ quá nhiều.

Chỉ có Ninh Sương Dung còn trong tiếc nuối vì Thiên Diễn Cục bị đánh nát, đánh mất truyền thừa của Âm Dương Chân Thánh, ngẩn ngơ một chút, ngơ ngác nói: "Cho nên ta có vấn đề?"

Thay vì nói nàng tiếc nuối truyền thừa của Âm Dương Chân Thánh, chi bằng nói nàng tiếc nuối di nguyện của tiền bối tông môn lại thành không. Dù sao đó cũng là Quan Trường Thanh, là Thiên Hạ Kiếm Khôi đã từng, di vật duy nhất trước khi chết. Đặc biệt lấy bí truyền của Kiếm Các, truyền cho người đến từ Kiếm Các.

Nhưng nàng không nắm bắt được, cứ như vậy bỏ qua.

Nhân gian bao nhiêu tiếc nuối, lại coi chuyện cũ thành không.

Nhưng câu suy luận theo bản năng này vừa nói ra, nàng liền tỉnh ngộ sự ngu xuẩn của mình, đổi giọng: "Quan Trường Thanh của tông môn ta có vấn đề?"

Lại đổi giọng: "Ý ta là, di hài của hắn..."

Khương Vọng nhìn nàng: "Là Huyết Hà Tông có vấn đề."

Sự bình tĩnh trong ánh mắt này cực kỳ có sức lan tỏa, Ninh Sương Dung hoàn toàn tỉnh táo lại.

"Là di hài của Quan Trường Thanh của tông môn ta bị giở trò, hay là truyền thừa của Âm Dương Chân Thánh bị giở trò?" Nàng hỏi.

"Ta đã trả lời ngươi rồi." Đấu Chiêu không kiên nhẫn nói.

Ninh Sương Dung phản ứng lại, là Liên Tử Thế Giới bị giở trò.

Khương Vọng bổ sung: "Ta nhìn thấy vấn đề trong tiềm thức hải dương của Triệu Phồn Lộ, Đấu chân nhân có lẽ cũng nhìn thấy khả năng trong vọng tưởng của Trịnh Thiều... Huyết Hà Tông nói tất cả Thanh Bích Liên Tử đều biến thành Hắc Liên, sự tình không chỉ có vậy. Trên thực tế là tất cả Hắc Liên đều nhiễm huyết sắc."

Thanh Liên Tử biến thành Hắc Liên Tử, là Nghiệt Hải ăn mòn Liên Tử Thế Giới do thánh giả để lại. Hắc Liên Tử biến thành Huyết Liên Tử, ý nghĩa là gì thì không cần nói cũng biết.

Trác Thanh Như nghiêm nghị nói: "Huyết Hà Tông trấn thủ Họa Thủy năm vạn bốn ngàn năm đều không có vấn đề, mấy năm nay lại liên tiếp xảy ra vấn đề. Trước có Tư Minh Tùng dẫn phát biến hóa của Họa Thủy cầu Diễn Đạo, sau có Hoắc Sĩ Cập tự giải đạo thân trấn Nghiệt Hải. Lần này càng trực tiếp ra tay với chúng ta... Sự tình tuyệt đối không nhỏ!"

Họa Thủy sóng trào cuồn cuộn, nơi nào cũng thấy sóng lớn kinh người.

Sáu người bọn họ đã xảy ra chuyện gì trong Liên Tử Thế Giới, kỳ thực đều không quan trọng, cho dù là tuyệt thế thiên kiêu, thất lạc thì cũng thất lạc.

Điều thực sự đáng sợ là, không thể tưởng tượng nổi—— trấn áp Họa Thủy năm vạn năm Huyết Hà Tông, một khi xảy ra vấn đề, rốt cuộc sẽ tạo thành tai nạn như thế nào!

"Khấu Tuyết Giao cố ý nhắc tới Liên Tử Thế Giới với chúng ta, chính là hy vọng chúng ta tìm kiếm. Thậm chí, Liên Tử Thế Giới cất giấu di hài của Quan Trường Thanh tông môn ta, chính là dưới tác dụng của ngoại lực, mới vừa vặn bị chúng ta phát hiện. Nếu không tại sao Kiếm Các nhiều năm như vậy đều không tìm được hắn, ta vừa đến liền có thể nhìn thấy?" Ninh Sương Dung khôi phục tỉnh táo, trong nháy mắt hiểu rõ tất cả: "Manh mối Quan Trường Thanh tông môn ta để lại, ta thay bọn họ giải đọc. Truyền thừa của Âm Dương Chân Thánh, chúng ta thay bọn họ mở ra... Không ổn!"

Nàng đột nhiên nghĩ tới điều gì: "Trọng Huyền Tuân gặp nguy hiểm!"

"Rốt cuộc là Huyết Hà Tông có mưu đồ, hay là tồn tại khủng bố sâu trong Nghiệt Hải này xâm thực một số người trong bọn họ, hiện tại còn chưa thể kết luận. Các ngươi trước hết đều thử xem, có thể liên lạc được với trưởng bối tông môn của mình hay không..." Khương Vọng ấn kiếm đứng ở đầu thuyền, đối mặt sóng lớn kinh thiên động địa, vẫn bình tĩnh tự an: "Chúng ta đang trên đường đi tìm Trọng Huyền Tuân."

Trong giọng nói của hắn, không có biểu hiện của siêu phàm lực lượng gì. Nhưng loại bình tĩnh này, khiến tất cả mọi người an ổn lại. Bắt đầu suy nghĩ chuyện tiếp theo phải làm.

Hiện tại khẳng định không thể trực tiếp rời khỏi Nghiệt Hải, bởi vì cửa ra vào duy nhất của Nghiệt Hải, nằm trong địa bàn của Huyết Hà Tông.

Nếu tất cả chuyện này thực sự đều là cục của Huyết Hà Tông, bọn họ hiện tại đi Hồng Trần Chi Môn, chẳng khác nào tự chui đầu vào lưới.

Nhìn quanh Họa Thủy hôm nay, nguy cơ trùng trùng.

Trốn tránh không được, rời đi không xong, cái gọi là tông môn thân trưởng, cũng không thể liên lạc được—— nếu Khấu Tuyết Giao, hoặc nói là một số người lấy Khấu Tuyết Giao làm đại diện, ngay cả phong tỏa kênh tín hiệu cũng không làm được, vậy hôm nay làm chuyện này, chính là thuần túy ngu xuẩn.

Nhất định phải cứu Trọng Huyền Tuân. Trước hết hắn là tuyệt thế thiên kiêu của nhân tộc, trong Họa Thủy, đồng bào tất phải cứu. Thứ hai hắn cũng là chiến lực quá quan trọng trong cục thế hiện tại!

Trảm Vọng của Trọng Huyền Tuân, có thể trong cục thế cực kỳ phức tạp, giúp mọi người chém phá mê cục, nhanh chóng tìm ra lối thoát.

Cứu Trọng Huyền Tuân cũng là tự cứu mình.

Chúc Duy Ngã ngồi xuống ở đuôi thuyền, đặt ngang thương trên đầu gối. Hắn ngược lại không cần thử liên lạc với ai, toàn bộ nhân mạch của hắn, đều ở trên thuyền này.

Huyết Hà Tông xảy ra biến cố, tất cả Liên Tử thế giới đều bị ăn mòn... Đây rốt cuộc là nguy hiểm đến mức nào, dĩ nhiên hắn cũng hiểu rõ.

Có lẽ Hoàng Kim Mặc không đợi được hắn.

Nhưng hắn không nói gì cả, chỉ là dùng góc áo không được sạch sẽ, chậm rãi lau mũi thương.