Lúc này, phía trước truyền đến thanh âm của sư đệ họ Khương ——

"Huyết Hà Tông ở ngay Khổ Hải Nhai, Chúc sư huynh, chúng ta cũng coi như lưu lạc đến chân trời góc bể rồi."

Chúc Duy Ngã không nói gì, chỉ cười một tiếng phóng khoáng.

...

Gió tuyết đen kịt đầy trời.

Không chạm được vào góc áo của Trọng Huyền Tuân.

Y đứng lặng trên đỉnh núi, nhìn con Cùng Kỳ to lớn như núi kia sải bước chạy tới, giẫm đạp dãy núi liên miên thành từng cái hố sâu.

Một màn này không đẹp mắt, nhưng y dường như đang thưởng thức.

Y có thể thưởng thức trí tuệ, cũng có thể thưởng thức dã man.

Thiện ác, đẹp xấu, vui buồn, hết thảy ranh giới ở nhân gian, trong mắt y đều không cần quá rõ ràng. Đều chỉ là... phong cảnh ven đường mà thôi.

"Đây thật là một con ác thú rất ngu xuẩn, uổng có lực lượng cường đại, tinh huyết dồi dào, tuổi thọ lâu dài." Khấu Tuyết Giao tay trái hai ngón kéo sợi hồng trần nối liền trời đất, tay phải cầm thanh trường kiếm Chu Đỏ còn nguyên vỏ, nhìn về phía xa trong gió tuyết đen: "Nó đâu biết nó sắp gặp phải cái gì?"

"Có lẽ vậy." Khóe miệng Trọng Huyền Tuân nở nụ cười như có như không.

"Ngươi tuổi còn trẻ, đã có thực lực như vậy, phong thái như vậy, ta thật sự rất khâm phục." Khấu Tuyết Giao cảm khái nói: "Khi ta bằng tuổi ngươi, mới chỉ có tu vi Thần Lâm cảnh, trong Họa Thủy thí luyện, gặp phải một con ác quan cấp Động Chân, ta trốn bảy ngày bảy đêm... mới được sư phụ ta tìm thấy. Đó thật là bảy ngày dày vò, ta luôn cho rằng ta sắp không chống đỡ nổi nữa, nhưng không biết lấy đâu ra sức lực... Bởi vì ta còn lý tưởng chưa thực hiện được sao? Có lẽ ta chỉ là không muốn chết."

Trọng Huyền Tuân đưa ra bàn tay trắng nõn mà hữu lực, năm ngón tay mở ra, ấn xuống một cái, trên không trung rơi xuống vô số ánh trăng, trong nháy mắt thành lao tù, đem con Cùng Kỳ hung ác đang chạy như điên kia định trụ giữa không trung, cố hóa thành tư thế bay vọt.

Cùng Kỳ gầm thét không thôi, liều mạng giãy giụa. Cặp sừng có vân xoắn kia, phát ra điện quang xẹt xẹt. Lực lượng mênh mông như biển, cuồn cuộn trong cơ bắp to lớn như núi... Nguyệt lao lay động!

Bàn tay Trọng Huyền Tuân hạ xuống, nhẹ nhàng ấn xuống một cái.

Trọng Huyền chi lực kinh khủng gia trì lên thân ác thú, lập tức ấn nó xuống sống núi, tạo thành hố sâu to lớn!

Cùng Kỳ không thể động đậy, thanh âm cũng bị đất đá chôn vùi.

Ánh trăng như đao, lướt trên lưng Cùng Kỳ. Đột nhiên hất lên —— một giọt tinh huyết như hồng ngọc bay ra, dưới sự ngăn cách của đao khí tránh được gió tuyết, rơi vào trong tay Trọng Huyền Tuân.

Trong lòng bàn tay máu đỏ, gió tuyết cách đời.

Y lặng lẽ nhìn hai lần, rồi mới thu lại. Tùy ý phủi phủi góc áo, thản nhiên nói: "Về chuyện kiên trì này, ta không hiểu rõ lắm. Ta làm lựa chọn, ta đều vui vẻ trong đó, không cần nghiến răng kiên trì. Có lẽ ngươi và Khương Vọng sẽ có chung tiếng nói."

"Khương Vọng?" Khấu Tuyết Giao ngẩn ra một chút, lắc đầu cười khổ: "Các ngươi những thiên chi kiêu tử chân chính này, có lẽ đều không hiểu được. Rất nhiều thứ chúng ta đều phải liều mạng mới có được. Nhưng hết thảy của các ngươi đều dễ như trở bàn tay..."

Trọng Huyền Tuân bình tĩnh nói: "Có thể đắc chân, ai lại không phải thiên kiêu?"

Khấu Tuyết Giao thì thào nói: "Nhưng thiên kiêu và thiên kiêu, cũng có chênh lệch. Có thiên tài mười năm có một, có thiên kiêu vạn năm mới xuất hiện."

Trọng Huyền Tuân không nói gì, nhưng đột nhiên khẽ cười một tiếng.

"Quán Quân Hầu cười gì vậy?" Khấu Tuyết Giao hỏi.

Trọng Huyền Tuân thản nhiên nói: "Ta chỉ là đột nhiên nhớ tới, nếu là Đấu Chiêu hoặc Khương Vọng nghe được câu này của ngươi, sẽ trả lời thế nào."

"Bọn họ sẽ trả lời thế nào?"

"Đấu Chiêu sẽ nói, cái gì mà vạn năm mới có một, người như ta, xưa nay không có kẻ thứ hai."

"Khương Vọng thì sao?"

"Hắn tùy người." Trọng Huyền Tuân nói: "Nếu ngươi là bằng hữu của hắn, hắn sẽ khoa trương cười lớn, nói ngươi cuối cùng cũng không mù. Nếu ngươi là trưởng bối của hắn, hắn sẽ nói, đa tạ đã coi trọng, ta sẽ cố gắng xứng đáng với câu này."

"Nếu là địch nhân của hắn thì sao?" Khấu Tuyết Giao hỏi.

Trọng Huyền Tuân nói: "Vậy hắn sẽ không nói nhảm với ngươi."

"Còn ngươi?" Khấu Tuyết Giao hỏi.

Trọng Huyền Tuân khẽ nhếch khóe miệng, nửa thật nửa đùa: "Ngươi còn chưa đủ tư cách để bình luận thiên phú của ta."

Khấu Tuyết Giao đầu tiên là ngẩn ra, sau đó ngượng ngùng, cuối cùng nói: "Ta vẫn là càng thưởng thức ngươi hơn. Mặc dù ngươi có hơi làm tổn thương người khác."

Trọng Huyền Tuân nói: "Vậy ta thưởng thức ánh mắt của ngươi."

"Ta hâm mộ ngươi tuổi còn trẻ mà có thể thong dong đối mặt với thế giới như vậy, ta cũng đã lâu không trò chuyện thú vị như vậy." Khấu Tuyết Giao có vài phần dáng vẻ dốc bầu tâm sự, lắc đầu, lại tiếc nuối nói: "Nhưng tại sao, ngươi lại một mực cự tuyệt Huyết Hà Tông? Chúng ta hứa cho ngươi vị trí tôn quý nhất, lực lượng cường đại nhất..."