Trọng Huyền Tuân quay đầu lại, nhìn nàng ta nói.

Lời này như một lưỡi đao sắc bén, chém đứt cảm xúc tràn lan của Khấu Tuyết Giao.

Gió núi thổi bạch y, nụ cười nhàn nhạt nơi khóe miệng hắn, dường như trở nên vô cùng lạnh lẽo.

Hử?

Khấu Tuyết Giao ngẩn ra.

Nàng ta vốn cũng cảm thấy, đến giờ phút này, nàng ta không cần phải diễn kịch nữa, cho nên có thể bộc lộ một chút tâm tình thật.

Nhưng không ngờ, nàng ta còn đang cảm khái, Trọng Huyền Tuân đã không diễn nữa, hơn nữa còn lật bàn một cách triệt để như vậy.

Ánh mắt bình thản kia nhìn qua, giống như một chậu nước đá, dội thẳng xuống đầu.

Sau một thoáng ngẩn ngơ, chính là lửa giận.

Nàng ta nheo mắt lại: "Ngươi nói cái gì?"

Huyết Hà Tông đối với Trọng Huyền Tuân, là vô cùng coi trọng. Nàng ta, Khấu Tuyết Giao đối với Trọng Huyền Tuân, là chưa từng thất lễ.

Đường đường Chân Quân tự mình vì hắn dương danh, vị trí Tông chủ Huyết Hà Tông đều có thể dâng lên.

Người này sao dám có lời nói như vậy, dùng thái độ như vậy?

Nàng ta cảm thấy lửa giận đã lâu không xuất hiện đang sôi trào trong lòng, phẫn nộ rút kiếm: "Cho rằng lưỡi kiếm của Huyết Hà Tông không sắc bén sao?!"

Vẻ mặt của Trọng Huyền Tuân vẫn bình tĩnh.

Hắn thậm chí không nói.

Cứ như vậy yên lặng nhìn, nhìn Khấu Tuyết Giao phẫn nộ, nhìn Khấu Tuyết Giao rút kiếm.

Loại ánh mắt hời hợt, như xem kịch khỉ kia, khiến Khấu Tuyết Giao giận không thể át!

Lão nương nổi danh thiên hạ, ngươi, Trọng Huyền Tuân còn không biết ở nơi nào nghịch bùn đâu!

Nàng ta thậm chí phẫn nộ đến mức không muốn dùng Tam Thiên Hồng Trần Kiếm, không muốn thử một lần thủ đoạn của tuyệt thế thiên kiêu đương đại, nàng ta đã không muốn để Trọng Huyền Tuân sống thêm một khắc -- liền một tay giật xuống sợi hồng trần vẫn luôn nối liền với thiên khung!

Từ khi bước vào thế giới hạt sen này, nàng ta đã lấy danh nghĩa tìm kiếm ác thú Cùng Kỳ, dùng hồng trần tuyến nối liền bí ẩn của thế giới này.

Giờ khắc này không che giấu nữa, trực tiếp dùng hồng trần tuyến, kéo xuống huyết sắc vô biên của thiên khung.

Thế giới hạt sen này trong khoảnh khắc biến thành thế giới huyết sắc.

Từng mảng huyết sắc lớn rơi xuống, cuối cùng hóa thành huyết hà trút xuống!

Gió tuyết đen kịt đầy trời, bị huyết sắc quét sạch.

Huyết sắc kia nhe nanh múa vuốt, toàn bộ thế giới đều đang run rẩy.

Trong thanh thế như vậy, Khấu Tuyết Giao gầm lên giận dữ: "Nhìn xem lực lượng của Huyết Hà Tông! Trước Huyết Hà Tông sừng sững ở Họa Thủy năm vạn bốn ngàn năm, Trọng Huyền Tuân, ngươi rốt cuộc dựa vào cái gì mà cuồng ngạo!!!"

Hai vị Chân Nhân đứng đối diện nhau trên đỉnh núi.

Huyết giáp và bạch y, đều bị bao phủ dưới huyết hà.

Nhưng Khấu Tuyết Giao phát hiện, Trọng Huyền Tuân lại không nhìn nàng ta, mà là ngẩng đầu nhìn huyết sắc đang trút xuống từ trên trời.

Sợ hãi sao? Hoảng loạn sao?

Nàng ta nghe thấy Trọng Huyền Tuân nói: "Thì ra đây chính là chỗ dựa của các ngươi."

Nàng ta cuối cùng cũng đợi được Trọng Huyền Tuân quay người lại nhìn mình.

Nhưng Trọng Huyền Tuân chỉ bình tĩnh nói: "Nhưng, rốt cuộc là cái gì đã cho ngươi ảo giác -- khiến ngươi cho rằng ngươi thật sự kéo xuống được huyết hà?"

Khấu Tuyết Giao kinh hãi thất sắc!

Nàng ta phát hiện thế giới đã khác.

Cái gì đỉnh núi, cái gì tuyết đen đầy trời, cái gì thiên khung huyết hà. Tất cả đều không thấy.

Nơi nàng ta đang đứng là một vùng biển, nàng ta cô độc đứng trên mặt biển vô ngần.

Quốc Hầu bạch y đang ở không xa, phía sau hắn treo một vầng minh nguyệt khổng lồ.

Minh nguyệt chiếu thiên hải, nhân gian là mộng cảnh.

Rốt cuộc từ lúc nào... đã rơi vào nguyệt tướng thế giới?

Nguyệt quang trắng ngần, sóng biển trong vắt. Tâm của Khấu Tuyết Giao, lại đang chìm xuống.

Nàng ta không khỏi lạnh sống lưng, Trọng Huyền Tuân đã vác kiếm đạp sóng mà đến.

"Không -- không thể như vậy, ta là Hộ pháp của Huyết Hà Tông, ta cũng là Chân Nhân đương thời, làm sao có thể sợ hãi?!"

Trong lòng nàng ta gào thét, gào thét vung Tam Thiên Hồng Trần Kiếm.

Nhưng không biết vì sao, trước mắt luôn xuất hiện một vệt huyết sắc kia.

Vĩnh viễn không thể thoát khỏi... huyết sắc vĩnh hằng!

Đã từng nàng ta cao ngạo biết bao, nhưng trước lực lượng kinh khủng vĩnh viễn không thể vượt qua kia, nàng ta cũng chỉ có thể vĩnh viễn quỳ xuống.

"Ta không phải sợ hãi Trọng Huyền Tuân, ta là, ta là... Ta không sợ bất cứ ai!"

Cảm xúc của nàng ta gần như tan vỡ, linh hồn gần như điên cuồng, nàng ta vung kiếm, kiếm khí đỏ tươi gần như đan thành kén, bảo vệ chặt chẽ nàng ta bên trong.

"Không... Ta sao lại như vậy?"

Nàng ta đột nhiên tỉnh táo lại, khống chế lại kiếm thế hỗn loạn, khiến kiếm khí đỏ tươi trở nên có trật tự.

Nàng ta nghĩ, có lẽ là đột nhiên phát hiện mình đã sớm rơi vào nguyệt tướng thế giới, mới nhất thời sụp đổ tâm phòng. Có lẽ là lực lượng của Trọng Huyền Tuân ảnh hưởng đến cảm xúc. Nàng ta tự nhủ rất nhiều biện pháp, cũng thử các loại bí thuật khác nhau, ý đồ tìm lại đấu chí và sự tỉnh táo.