Nhưng Chung Ly công tử không thiếu nguyên thạch, bèn xua tay: "Ta không mang nhiều như vậy, vừa rồi ăn uống cũng tốn không ít. Ngươi đưa bí quyết cho ta trước, ta về nước Sở sẽ gửi cho ngươi."

Khương Vọng với vẻ mặt khó xử nói: "Loại bí quyết này, tốt nhất nên tiền trao cháo múc."

"Giữa người với người, một chút tin tưởng cũng không có sao?" Chung Ly Viêm rất bất mãn: "Hiện tại ta không thể đưa cho ngươi, ta sắp phải đi thảo nguyên rồi."

Đông gia tửu lâu Bạch Ngọc Kinh rất ân cần: "Không sao, công tử viết một phong thư, thêm ấn chương cá nhân, rồi cứ yên tâm đi thảo nguyên, ta sẽ thay công tử gửi về Hiến Cốc."

Chung Ly Viêm âm thầm ghi thêm một nét về sự tham tiền của Khương Vọng, nhưng thân là một trang nam tử có tâm cơ, mặt không đổi sắc: "Chút tiền mọn... Ha! Cứ theo ý ngươi, dâng bút mực lên!"

Một lát sau, Chử Yêu lon ton bưng tới hai phần bút mực giấy tờ.

"Sao lại có hai phần?" Chung Ly Viêm cảnh giác hỏi.

Khương Vọng tùy tiện cầm lấy một phần: "Ta không phải viết bí quyết cho công tử sao?"

Chung Ly Viêm nhanh chóng viết xong thư yêu cầu gửi tiền, lại lấy ấn chương cá nhân, điểm lên khí tức độc hữu của mình, đóng dấu cẩn thận, rồi đưa cho Khương Vọng: "Đây!"

Lúc này Khương Vọng cũng viết xong bí quyết, đưa cho Chung Ly Viêm: "Mời xem qua."

Đồng thời gọi Liên Ngọc Thiền tới, đưa phong thư của Chung Ly Viêm cho nàng: "Cô nương mang phong thư này đi qua đường truyền tin của Tượng quốc, gửi đi. Phải đảm bảo đưa tới nơi, cũng phải nhanh chóng!"

Liên Ngọc Thiền nhận được một việc có thể tiện đường về nhà thăm nom, vui vẻ bay đi.

Chung Ly Viêm lúc này đã xem xong bí quyết, ngẩng đầu nhìn Khương Vọng: "Chỉ vậy thôi sao? Một tấm bản đồ vẽ nguệch ngoạc như vậy, cũng coi là bí quyết sao?"

"Chung Ly huynh, nói chuyện phải có lương tâm! Cái gì gọi là bản đồ nguệch ngoạc, ta vẽ rất cẩn thận đấy!" Khương Vọng cầm lấy tờ giấy, chỉ vào đó: "Ta tự mình đi qua sáu ngàn dặm này, chỗ nào có Ma tộc, Ma tộc ở đó quy mô ra sao, nơi nào nguy hiểm nhất, địa thế thế nào, hoàn cảnh thế nào, ma khí nồng đậm hay loãng, đều ghi rõ ràng cho huynh. Đổi lại là đồ đệ của ta đi, cũng có thể dựa vào bản đồ này mà đi tới đích – như vậy còn chưa phải là bí quyết sao?"

Chung Ly Viêm không nghe những lời vô dụng, nhìn hắn nói: "Có thể trả lại tiền không?"

Khương Chân Nhân biến sắc: "Ngươi nói xem?"

Chung Ly Viêm hít sâu một hơi, thu lại tấm bản đồ.

Vốn định lập tức rời đi, nhưng nghĩ tiền cũng đã bỏ ra, không thể chịu thiệt quá nhiều. Bèn lại hạ mông quý thể xuống, thu dọn tâm tình, nhìn Khương Vọng, trịnh trọng nói: "Bọn người tu hành chúng ta, thường lấy võ kết bạn. Ta là thiên kiêu, ngươi cũng là thiên kiêu, đã tới rồi, sao không thử tài cao thấp?"

Lúc trước ở Sơn Hải Cảnh, tên tiểu tử này vừa gặp đã chém, đâu có khách khí như vậy?

Khương Chân Nhân lộ vẻ do dự: "Ngươi muốn so tài với ta? Ta vừa mới Động Chân, lực lượng chưa ổn định, khó mà thu tay lại được."

Chung Ly Viêm đã quen với bộ mặt này, trực tiếp nói: "Ra điều kiện đi!"

Khương Chân Nhân cũng rất thẳng thắn: "Lần sau ta tới nước Sở, muốn khiêu chiến phụ thân của ngươi. Ngươi giúp ta sắp xếp."

Chung Ly Viêm im lặng một lát, quay người bỏ đi.

Mẹ kiếp, sỉ nhục quá!

Khương Vọng chết tiệt, đừng để lão tử quật khởi, không thì ném cả tửu lâu này của ngươi ra biên hoang!