Không biết vì sao, nàng đột nhiên cảm thấy thống khổ vô cùng.

"Thì ra là thế!" Trọng Huyền Tuân mở miệng nói: "Ta nói vì sao ngươi lại yếu đuối như vậy!"

Vì sao?

Khấu Tuyết Giao không hiểu.

Trọng Huyền Tuân lại hỏi: "Trước đó ngươi có nói với ta, ngươi nhìn thấy gã nam tử xấu xí vác trường kiếm kia, tên là gì?"

Khấu Tuyết Giao vốn không muốn trả lời, tên tiểu bối vô lễ, cuồng vọng ngông cuồng, hắn tưởng hắn là ai?

Nhưng không biết vì sao, lại theo bản năng trả lời: "Hứa Hy Danh."

Trọng Huyền Tuân gật đầu: "Được. Ta nhớ kỹ hắn."

Sau đó... liền xoay người rời đi.

Vì sao?

Vì sao chứ?

Ta cũng từng, áo gấm ngựa phi, rong ruổi sơn hà.

Ta cũng từng, mắt sáng mày ngài, trong lòng có người thương.

Ta cũng dương danh thiên hạ, ta cũng chứng đạo Chân Nhân, ta cũng tay cầm Tam Thiên Hồng Trần Kiếm, giết qua yêu ma, đấu qua hải tộc, tranh phong với thiên kiêu thời đại!

Vì sao lại khinh thị ta như vậy, lại dám quay lưng về phía ta?

Khấu Tuyết Giao nắm chặt thanh kiếm của mình, nắm thật chặt, nhưng càng nắm chặt, càng nhận ra sự yếu đuối của bản thân, càng phát hiện lực lượng đang trôi đi!

Chuyện này là thế nào?

"Đứng..."

Nàng giơ tay lên, muốn Trọng Huyền Tuân đứng lại.

Nhưng một tiếng này lại không thể hoàn toàn thốt ra.

Lúc này nàng đột nhiên nhớ tới một thanh âm.

Một thanh âm không lâu trước đây đã nghe.

Thanh âm của Hứa Hy Danh.

Thanh âm kia nói -- "Vậy thì tiếp một kiếm này của ta."

Trong vầng minh nguyệt khổng lồ nơi thân ảnh Trọng Huyền Tuân đã rời đi, nàng phảng phất nhìn thấy Hứa Hy Danh, đang hai tay nắm chặt trường kiếm, kéo lê phía sau, dùng tư thái xấu xí chạy về phía này.

Nàng cuối cùng cũng hiểu được câu "Thì ra là thế!" của Trọng Huyền Tuân.

"Thì ra... ta đã chết."

Chết dưới một kiếm kia của Hứa Hy Danh.

Nàng thống khổ mà lại như trút được gánh nặng ngã ngửa ra sau, thanh trường kiếm chu hồng sắc trong tay, tan rã thành vạn ngàn sợi hồng trần.

Cứ như vậy bình thản không gợn sóng biến mất.

Tam Thiên Hồng Trần Kiếm, tan vào hồng trần.

...

...

Lộp bộp lộp bộp lộp bộp!

Trên trời đổ xuống mưa máu.

Trọng Huyền Tuân tĩnh lặng đứng trên đỉnh núi, nhìn gió tuyết đen kịt đầy trời.

Mưa máu và tuyết đen hòa lẫn vào nhau, tạo một cảm giác vẩn đục tàn khốc.

Đây là một trận mưa máu đến muộn.

Khấu Tuyết Giao đã chết, nhưng nguy hiểm vẫn chưa được giải trừ.

Bởi vì huyết sắc vẫn rơi xuống.

Toàn bộ thế giới từng chút một nhuộm đỏ.

Trọng Huyền Tuân nhìn một hồi, phát hiện quả thật còn cần một chút thời gian.

Liền một bước bước xuống đỉnh núi, đạp hư không mà đi.

Sự tình đã đến nước này... Lại đi lấy thêm chút tinh huyết của Cùng Kỳ, miễn cho Vương Di Ngô luyện công không đủ dùng.

Bạch y phiêu diêu, hắn hướng về phía con ác thú Cùng Kỳ bị chôn trong núi, bị ánh trăng định trụ kia đi tới.

Có lẽ cũng nhận thấy được biến hóa của thế giới này, hung thú thời thượng cổ lấy ác làm danh xưng, lúc này run rẩy không thôi. Thân thể to lớn như núi, giờ khắc này liều mạng co rụt lại. Nó có lẽ rất muốn đem mình chôn sâu hơn một chút.

Trọng Huyền Tuân chậm rãi đi tới lưng Cùng Kỳ, ưu nhã kéo một đoạn ánh trăng, nắm thành một cây trường thương nhọn rỗng ruột, tùy tay đâm xuống --

Khi Khương Chân Nhân điều khiển kiến văn chi chu, một đường tìm kiếm dấu vết của Trọng Huyền Tuân, lớn tiếng hô "Ta đến cứu ngươi", phá vỡ thế giới hạt sen, giết vào nơi này... Nhìn thấy chính là một màn như vậy.

Trên lưng ác thú to lớn như núi, bày một chiếc ghế dựa hoa lệ ngưng tụ từ nguyệt hoa.

Vị Quốc Hầu bạch y tuấn lãng, đang lười biếng nửa dựa vào ghế, trong tay cầm một quyển sách, chậm rãi xem.

Tuyết đen, mưa máu, đều rơi xuống phía sau hắn.

Hắn đắm chìm trong biển cả tri thức, hoàn toàn không hay biết.

Bên cạnh hắn còn cắm một cây trường thương nhọn màu trắng bạc, hình bán trong suốt, rỗng ruột, đang từng viên từng viên bắn ra điểm tinh huyết.

Trên không trung lại treo từng chiếc bình ngọc, dưới sự thao túng của Trọng Huyền chi lực, xếp hàng tiếp lấy những điểm tinh huyết kia, sau đó từng chiếc một đậy nắp gỗ, ngoan ngoãn rơi xuống bên cạnh Trọng Huyền Tuân... Lần lượt nhảy vào trong chiếc hộp trữ vật đang mở kia.

Ùng ục ùng ục...

Mọi người theo tiếng nhìn lại, mới phát hiện không xa còn có một lò đất đang cháy, trên lò đặt một ấm trà nhỏ.

Nắp ấm bị hơi nước đẩy ra, nước trà bên trong, đã sôi.