Vậy mà Trọng Huyền Tuân vẫn ung dung đọc sách, pha trà!

Khương Vọng ngự thuyền mà tới, giọng nói đang cất cao lập tức hạ xuống: "Ngươi... quả thật quá ham học."

Trọng Huyền Tuân vốn cũng muốn trao đổi vài câu về việc đọc sách – nếu đối diện không phải là Khương Vọng.

Hắn khéo léo thu sách lại, phong thái quý tộc, nhẹ nhàng đưa tay mời: "Cái gọi là thời cơ tốt, chẳng qua là gặp lại cố nhân nơi đất khách, bên lò than có tuyết rơi. Mời chư vị ngồi xuống, ta có mang theo trà ngon của Đông Quốc, không ngại cùng thưởng thức."

Cùng Kỳ đang bị hút máu không ngừng, thân thể cứng đờ tựa hóa thành núi non, bất động. Ánh trăng nhàn nhạt chiếu xuống, ngưng tụ thành sáu chiếc ghế.

Phải nói, hình dáng của chúng đều rất tinh xảo, nhìn là biết ngay là tác phẩm của danh tượng.

"Ta đã nói đừng quan tâm đến tên này rồi!" Đấu Chiêu một cước đá bay chiếc ghế trước mặt, miệng không ngừng chửi bới: "Chạy đến đây xem hắn làm trò!"

Trọng Huyền Tuân khẽ mỉm cười nhìn hắn: "Ta đã bảo các ngươi đi, các ngươi lại không chịu, còn muốn đi cùng ta. Giờ xảy ra chuyện, lại oán ta?"

"Ta không quen ngồi ghế của người khác." Khương Vọng nói, tay nhẹ nhàng ấn xuống, một chiếc ghế thái sư bằng gỗ khắc chữ "Bạch Ngọc Kinh tửu lâu" hiện ra, hắn ung dung ngồi xuống, nhìn Trọng Huyền Tuân nói: "Ngươi không đàng hoàng lắm đâu, Phong Hoa huynh! Ta vừa phát hiện bất ổn đã vội vàng đến cứu ngươi, ngươi rõ ràng biết hết mọi chuyện, vậy mà chẳng buồn truyền âm cho ta."

Chúc Duy Ngã thì thoải mái ngồi xuống chiếc ghế trăng, thu cây Tân Tẫn Thương lại.

Trác Thanh Như, Ninh Sương Dung cũng lần lượt ngồi xuống.

Trước khi xông vào Liên Tử thế giới này, bọn họ vẫn còn lo lắng về cục diện nguy hiểm của Họa Thủy, kinh hãi trước biến hóa khủng khiếp của Huyết Hà Tông, vẫn đang đau đầu nghĩ cách phá cục...

Nhưng sau khi nhìn thấy Trọng Huyền Tuân ung dung tự tại, những tâm tình kia lập tức tiêu tan.

Có lẽ bọn họ không tiếp xúc nhiều với Trọng Huyền Tuân.

Nhưng tuyệt đối biết đây là nhân vật như thế nào, biết rằng Quán Quân Hầu của Đại Tề không thể là kẻ ngu ngốc.

Trọng Huyền Tuân ung dung ngồi đây ngắm tuyết pha trà, chỉ có thể nói lên hai điều. Thứ nhất, hắn sớm đã biết vấn đề của Huyết Hà Tông, thứ hai, Đại Tề đã sớm chuẩn bị.

Thiên hạ bá quốc đều đã chuẩn bị, còn gì phải lo lắng!

Việc liên quan đến cục diện nguy hiểm của Huyết Hà Tông, Họa Thủy yên ổn, quả thật không phải là thứ mà đám tiểu bối như bọn họ có thể gánh vác. Có người cao lớn hơn đến tiếp nhận, đúng là chuyện vui.

Chỉ là lúc này nhớ lại lần chia tay trước, Trọng Huyền Tuân và Khấu Tuyết Giao cực kỳ ăn ý tách khỏi đám đông, quả thật là ai cũng mang trong lòng mưu kế riêng!

Đấu Chiêu nói bọn họ đều có vấn đề, quả thật không sai chút nào.

Bây giờ cả đội đặc nhiệm cứu viện Trọng Huyền Tuân, chỉ còn Quý Li vẫn đang ghi ghi tính toán, như bị ma nhập. Cũng không ai quấy rầy nàng, cứ để nàng tựa vào Kiến Văn Chi Chu, có Tuyết Thám Hoa bên cạnh.

Trọng Huyền Tuân bày ra bảy chiếc chén trà, tao nhã rót trà cho mọi người, nhàn nhạt nói: "Cùng đi với Khương chân nhân, là đệ tử thân truyền của Pháp gia Đại tông sư Ngô Bệnh Dĩ Tam Hình Cung, Viện trưởng Mộ Cổ thư viện Trần Phác, Các chủ Kiếm Các Tư Ngọc An... Ngươi có thể xảy ra chuyện gì? Nguy hiểm đều ở chỗ ta."

Với kinh nghiệm lần trước đến Họa Thủy, Khương Vọng lập tức hiểu ra – hóa ra là mấy vị đại nhân vật này cùng nhau bày mưu!

Lúc đó Họa Thủy sinh biến, những người đến trấn áp chính là mấy vị này, thêm một vị nữa là Khâm Thiên Giám Giám chính Nguyễn Tù ở Nam Cương Đại Tề!

Rõ ràng lúc đó, những đại nhân vật này đã phát hiện ra sự bất ổn của Huyết Hà Tông, chỉ là giấu kín không nói. Hai năm rưỡi Họa Thủy yên ắng, phía dưới không biết bao nhiêu là sóng ngầm!

Hôm nay Huyết Hà Tông đột nhiên dị động, tất nhiên là đã chuẩn bị từ lâu. Nhưng trên thực tế, đã sớm bị những Đại tông sư này cảnh giác đề phòng, mọi chuyện hôm nay, có lẽ đều nằm trong kế hoạch!

Không trách Trọng Huyền Tuân lại ung dung tự tại như vậy! Nguy hiểm lớn nhất của hắn chính là trước khi Huyết Hà Tông dị động, khi biến hóa thực sự xảy ra, ngược lại không còn việc gì của hắn nữa.

Bởi vì tiếp theo, là ván cờ của Chân Quân.

Vậy thì Quý Li đột nhiên thông qua Tả Quang Thù yêu cầu cùng đi Họa Thủy, Tư Ngọc An cưỡng ép chặn đường ép Ninh Sương Dung gia nhập đội ngũ, Trác Thanh Như lại vừa vặn cùng Ninh Sương Dung, thuận thế đồng hành...

Tất cả đều là sắp đặt từ trước, dấu vết rõ ràng.

Những Đại tông sư này, từng người đều là cáo già. Lúc đó hoặc thiết diện vô tư, hoặc bi thiên mẫn nhân, hoặc cách ngạn quan hỏa, hoặc bất động thanh sắc, diễn xuất thật sự xuất thần nhập hóa! Hóa ra hai năm trước chỉ có mỗi Khương Vọng ta đây là kẻ ngây thơ ngốc nghếch, thật sự tưởng rằng sóng gió Họa Thủy chỉ dừng lại ở Trưởng lão Huyết Hà Tông Tư Minh Tùng!