Khương chân nhân khẽ thở dài một tiếng, thanh âm trầm thấp vang lên: "Thế sự tuy tựa cờ bày, nhưng chớ nên xem thường người khác như quân cờ vô tri!"

"Nào phải lấy ngươi làm mồi!" Trọng Huyền Tuân chia xong trà, làm một cử chỉ 'mời', phong nhã nói: "Ta tuy không biết cụ thể âm mưu của Huyết Hà Tông, nhưng hiểu rõ bọn chúng nhất định có ý đồ với thiên kiêu hiện thế, cần những kẻ tài năng đương đại làm gì đó... Ngươi chẳng phải đã phá vỡ kỷ lục Động Chân của Lý Nhất sao? Danh tiếng này rất đáng sợ, thêm vào đó hiện tại ngươi độc hành một phương, thuận tiện cho việc dọn dẹp hậu quả, rất có thể trở thành mục tiêu của Huyết Hà Tông. Mấy vị đại tông sư liền thuận tay đặt một quân cờ nơi ngươi. Ninh cô nương bọn họ, kỳ thực cũng không biết gì. Rốt cuộc loại cục diện này, bọn họ không cách nào giữ bí mật."

Khương Vọng nghe hiểu: "Nhưng mục tiêu của Huyết Hà Tông vẫn là ngươi. Ta đến Họa Thủy là một ngoại lệ, nên lúc đó Khấu Tuyết Giao mới nghĩ cách đuổi chúng ta đi."

Trọng Huyền Tuân nói: "Cô ta hẳn là muốn đuổi các ngươi đi, rốt cuộc một mình ta gặp nạn còn dễ giải thích. Nhiều người cùng gặp nạn, Huyết Hà Tông sẽ không thể biện minh... Tất nhiên, nếu các ngươi thật sự nhập cục vào Liên Tử Thế Giới, cũng không loại trừ khả năng Huyết Hà Tông đổi ý."

Hắn nhìn Khương Vọng và Đấu Chiêu: "Rốt cuộc hai người cũng có thiên phú."

'Kẻ có thiên phú' Đấu Chiêu rất không thích nghe Trọng Huyền Tuân nói chuyện, chỉ hỏi: "Khấu Tuyết Giao đâu?"

Trọng Huyền Tuân chỉ lên trời mưa máu.

"Ngươi giết?" Đấu Chiêu nhìn hắn từ trên cao, như đang thẩm vấn phạm nhân: "Dùng mấy chiêu?"

Trọng Huyền Tuân cũng không tức giận: "Ta không kịp."

"Vậy ai giết?"

"Hứa Hy Danh."

Trác Thanh Như đang lặng lẽ nghe, ánh mắt chấn động, vội hỏi: "Quán Quân Hầu cũng từng gặp Hứa Hy Danh?"

Trọng Huyền Tuân nói: "Ta không tận mắt thấy, nhưng hắn đích thực chém ra một kiếm giết chết Khấu Tuyết Giao. Ta cũng là sau khi Khấu Tuyết Giao chết một khoảng thời gian, mới phát hiện ả ta đã bị giết."

Khương Vọng hỏi một câu then chốt: "Vậy kẻ dẫn ngươi nhập cục thế giới này, rốt cuộc là Khấu Tuyết Giao, hay Hứa Hy Danh?"

"Là Khấu Tuyết Giao." Trọng Huyền Tuân khẳng định: "Khi chân tướng ả ta bị giết xuất hiện, cái chết của ả ta mới được xác định. Trước đó, ả ta vẫn đang làm việc chưa hoàn thành của mình."

Hắn lại nhìn về phía Trác Thanh Như đang cố gắng tìm kiếm dấu vết: "Nơi Hứa Hy Danh giết Khấu Tuyết Giao không ở đây."

Trác Thanh Như lặng lẽ ngồi xuống.

"Huyết Hà Tông có ý đồ với thiên kiêu hiện thế?" Đấu Chiêu đứng hiên ngang trên sừng Cùng Kỳ, ngẩng đầu nhìn gió tuyết: "Không trách ta vừa đến Họa Thủy, bọn chúng liền phát động."

Trọng Huyền Tuân cười: "Lời ta nói, ngươi một câu cũng không nghe."

Khương Vọng trầm ngâm: "Trác sư tỷ bọn họ từng nói qua truyền thống nhường hiền của Huyết Hà Tông. Ta vẫn đang tò mò, tại sao nhiều thiên kiêu có danh có tiếng như vậy, sau khi nhập chủ Huyết Hà Tông, lại không mang đến bất kỳ thay đổi nào. Năm vạn bốn ngàn năm trôi qua, Huyết Hà Tông vẫn là Huyết Hà Tông ngày xưa. Lúc đó ta nghĩ, có lẽ là do trách nhiệm. Trách nhiệm mà Huyết Hà Tông gánh vác, yêu cầu Huyết Hà Tông luôn như một. Bây giờ nghĩ lại, trong đó có vấn đề lớn!"

Nhu cầu tà môn với thiên tài, xưa nay không hiếm.

Con rùa khổng lồ của Hựu Quốc, chẳng phải là tiền lệ sao?

Đằng sau nó là Cảnh Quốc, vẫn là đế quốc số một hiện thế.

Trác Thanh Như lúc này tham gia thảo luận: "Ngươi cho rằng, những thiên kiêu nhập chủ Huyết Hà Tông kia, đều biến thành con rối, về sau đều không còn là chính mình? Huyết Hà Tông có một loại lực lượng cướp đoạt thiên phú, mới khiến Huyết Hà Tông năm vạn năm Chân Quân không đoạn tuyệt?"

Khương Vọng nói: "Ta chỉ nghĩ, có lẽ tồn tại một khả năng như vậy... Như vậy cũng có thể giải thích, tại sao bọn chúng nhiều lần mời Trọng Huyền Tuân. Ngay cả Hoắc Sĩ Cập chết rồi, cũng không từ bỏ."

Ninh Sương Dung đặt kiếm ngang gối, ngồi ngay ngắn: "Quán Quân Hầu ngay từ đầu đã từ chối Huyết Hà Tông, là vì phát hiện bọn chúng có vấn đề sao?"

"Không phải." Trọng Huyền Tuân lắc đầu: "Hoắc Sĩ Cập dù sao cũng là Diễn Đạo Chân Quân, làm sao có thể lộ ra sơ hở trước mặt ta? Lúc đó ta chỉ là không hứng thú với Huyết Hà Tông. Đợi đến khi Khấu Tuyết Giao lại tìm ta, ta mới cảm thấy có chút không đúng, bọn chúng quá nhiệt tình, lại quá không để ý đến cảm xúc của Bàn Sơn Chân Nhân... Nhưng lúc đó ta cũng không nghĩ nhiều. Huyết Hà Tông thế nào, không liên quan đến ta. Mãi đến khi Nguyễn Giám Chính tìm ta, nói rõ đầu đuôi, ta mới quyết định đến đây một chuyến."

Hắn nâng chén trà, thản nhiên nói: "Hoắc Sĩ Cập còn nợ nần ở Tề quốc chúng ta, muốn chết một cách dễ dàng, làm sao có thể?"

"Ý ngươi là nói, Hoắc Sĩ Cập thật ra chưa chết?" Khương Vọng giật mình: "Lúc hắn trấn áp Họa Thủy ta cũng ở đó, lúc đó rõ ràng xuất hiện Diễn Đạo kỳ quan... Mấy vị đại tông sư cũng không phát hiện dị thường."