Là hậu duệ của Vệ Quốc Công Đại Sở, Đấu Chiêu vừa nghe đến hai chữ "nợ nần" liền hiểu ra nguyên nhân Hoắc Sĩ Cập ra tay trong Tề Hạ chiến tranh – trong lần Tề Hạ chiến tranh thứ nhất, Hoắc Sĩ Cập vẫn liên thủ với Hạ Tương Đế Tự Nguyên. Kết quả đến lần Tề Hạ chiến tranh thứ hai, lại quay đầu giúp Tề Quốc, tự mình ngăn cản Trường Sinh Quân. Chuyện này trong nội bộ Sở Quốc cũng từng thảo luận, từ địa duyên quan hệ của Huyết Hà Tông đến tính cách nhân vật của Hoắc Sĩ Cập, phân tích đi phân tích lại nhiều lần, lờ mờ chạm đến chân tướng Trường Lạc Địa Quật, nhưng cuối cùng dừng lại ở cái chết của Hoắc Sĩ Cập.

Hắn cũng vì thế mà hiểu rõ sự cần thiết của việc Hoắc Sĩ Cập giả chết thoát thân.

"Được rồi, đừng lãng phí thời gian nữa!" Đấu Chân Nhân vung tay áo, áo đỏ phấp phới: "Vậy bây giờ chúng ta phải làm gì? Đập nát cái chỗ này, hay đi làm chuyện gì khác?"

"Ta đã nói rồi." Trọng Huyền Tuân thản nhiên đáp: "Uống trà."

Hắn lại giơ tay chỉ lên bầu trời máu đổ: "Nếu ngươi thật sự rảnh rỗi, cũng có thể thử chém đứt sự xâm thực của nó."

Đấu Chiêu nhìn chằm chằm vào ngón tay hắn.

Hắn lặng lẽ thu tay về.

Ầm ầm ầm!

Biến hóa xảy ra ngay lúc này.

Sự xâm thực của máu dường như cuối cùng đã đạt đến một điểm tới hạn, tại nơi cao nhất của thế giới này, đột nhiên nổ ra một tia chớp máu!

Tia chớp máu hình cây uốn khúc này, tựa như xé toạc bầu trời.

Và từ khe nứt đó, bắn ra vô số tia chớp máu khác.

Cả thế giới Liên Tử đều bị ánh máu chiếu rực một màu đỏ, vạn ngàn tia chớp máu rơi xuống từ chín tầng trời.

Ngày tận thế đã đến.

Ầm ầm!

Một cột sấm máu khổng lồ như ngọn núi hiểm trở từ trên trời giáng xuống, với thế đập nát đại địa, thẳng tới đỉnh núi cao nhất!

Trước cột sấm kinh khủng như vậy, núi non chỉ như viên đá nhỏ, lữ khách tựa hạt bụi.

Chúc Duy Ngã cảm nhận được nguy hiểm, lập tức vươn thương đứng dậy. Lấy đất làm dây cung, thân làm mũi tên, một thức phản công sắc bén vô song.

Nhưng có ba bóng người, còn nhanh hơn gã, bay lên trên không.

Thanh sam, bạch y, xích võ phục, tựa như ba ngọn cờ chiến, dựng thẳng giữa trời cao.

Trọng Huyền Tuân bạch y như tuyết múa giữa không trung, đối mặt với cột sấm máu, lại không hề hoa mỹ, một đao ngược lên.

Trên lưỡi đao lạnh lẽo, đao kình kinh khủng kết thành một ngọn núi đao cao ngàn trượng.

Thoạt nhìn, tựa như dùng một ngọn núi, chém vào một ngọn núi khác!

Núi đao trắng xóa chém vào núi sấm đỏ tươi, xẻ đôi nó từ dưới lên trên, tia chớp bắn tung tóe, thẳng lên trời cao.

Khương Vọng một bước lên cao thiên, chỉ nghe một tiếng vang từ trong vỏ kiếm.

Kiếm minh hóa lôi âm.

Tư thế hắn phong lưu tiêu sái, nhẹ nhàng đưa tay ra nắm lấy, vạn ngàn tia chớp máu từ trên trời giáng xuống, đều bị hắn nắm chặt trong lòng bàn tay. Lôi quang bùng nổ, rồi đều tiêu tán trong lòng bàn tay hắn.

Đấu Chiêu thân ảnh xích để kim biên ngang giữa trời cao, Thiên Kiêu rực rỡ, cũng chỉ chém ra một đao –

Một đao này chém ra, toàn bộ bầu trời thế giới Liên Tử, trong nháy mắt phủ đầy khe nứt đen, dày đặc như mạng nhện, hoàn toàn che lấp những khe nứt tia chớp máu.

Đây là thức thứ nhất của Đấu Chiến Thất Thức.

Hắn lại dùng thiên phạt bổ thiên khuyết!

Dùng lực hủy diệt lấp đầy hủy diệt, quả thật diệu đến tận cùng.

Nhìn thấy một trường tai ương diệt thế, trong nháy mắt đã bị xóa sạch.

Ninh Sương Dung vừa mới rút kiếm đứng dậy, Trác Thanh Như còn đang niệm chú bảo vệ Quý Li...

Rầm!

Đột nhiên một tiếng nổ vang dội, cuối cùng chỉ còn lại âm thanh như chén sứ rơi xuống đất.

Ninh Sương Dung kinh hãi nhìn thấy –

Trời sập rồi!

Khương Vọng tức giận: "Bảo ngươi vá trời! Ngươi vá đi đâu rồi!"

Trọng Huyền Tuân cười ha hả.

Đấu Chiêu mặt không biểu cảm: "Thế giới này quá mỏng manh, không trách ta được."

Cái được gọi là "thiên mạc" bị khe nứt đen, khe nứt tia chớp máu chia cắt thành vô số mảnh, giống như một tấm bìa cứng bị cắt nát tơi tả, từng mảnh từng mảnh lả tả rơi xuống.

Sau thiên mạc vỡ vụn, là một mảng hỗn độn mênh mông.

Trời đã vỡ, có nghĩa là quy tắc căn bản của thế giới này không còn duy trì được, thế giới này chính thức bước vào giai đoạn sụp đổ.

Mọi người cũng không thể tiếp tục đợi ở đây, đành chuẩn bị rời đi.

Nhưng ngay khoảnh khắc sau, một vệt máu đỏ che kín bầu trời.

Mảng hỗn độn mênh mông kia đã nằm sau màn máu.

Tựa như thần nhân kéo đến một tấm màn máu, che lấp thế giới trời sập này. Trong nháy mắt tạo ra một bầu trời mới!

Tạo thế giới khó hơn hủy diệt thế giới nhiều.

Trong nháy mắt chém nát thiên mạc, và trong nháy mắt tạo ra thiên mạc mới, hai việc này thể hiện lực lượng hoàn toàn không cùng một tầng thứ.

Cường đại như Khương Vọng, Đấu Chiêu, Trọng Huyền Tuân, lúc này cũng cảm nhận được nguy hiểm, liếc nhau một cái đầy cảnh giác.

Mà màn máu kia ngày càng rực rỡ, ngày càng tươi sáng –

Ầm ầm!

Ngay lập tức, tất cả ánh sáng đều hóa thành điện, toàn bộ thế giới Liên Tử bị lôi quang máu tẩy rửa!