Sau đó, lực lượng hủy diệt vô tận, bị ném vào trong lồng.

Người trong lồng, tự nhiên phải chịu đựng oanh kích vô tận.

Tuy rất không muốn dùng từ này, nhưng Trác Thanh Như thực sự không tìm được từ nào thích hợp hơn để miêu tả tình cảnh hiện tại – rùa trong chum.

Chỉ là rùa trong chum còn có thể nuôi vài ngày rồi mới lên bàn, còn diệt thế huyết lôi này lại không có ý định chờ đợi. Nó ập xuống tới tấp, không cho một chút không gian nào để thở.

May mắn thay, chuyến đi này có Khương Vọng!

Ngay khoảnh khắc thiên mạc huyết sắc bùng nổ điện quang, Khương Vọng đã mở Chân Nguyên Hỏa Giới, bao bọc mọi người vào trong.

Cho dù là Chúc Duy Ngã đã giương thương, hay Ninh Sương Dung rút kiếm, đều bị bao phủ trong phạm vi bảo vệ của Chân Nguyên Hỏa Giới, nhất thời thu liễm thần quang, dừng thương ngừng kiếm, để tránh xung đột với hỏa giới.

Trác Thanh Như liên tục ra lệnh, dùng luật của Pháp gia, củng cố hỏa nguyên chân thế này.

Đầu tiên, thả một đường chuẩn thằng, định ra tiêu chuẩn quy tắc cho thế giới này. Sau đó, treo cao minh kính, phân chia trong đục.

Rồi Hậu Thổ Lệnh, Địa Quan Luật, Tứ Thời Pháp...

Càng thi triển luật, nàng càng cảm nhận được sự phi phàm của thế giới này. Trong đó sinh cơ dạt dào, tính linh tự do, hoàn toàn có thể nói là một tiểu thế giới chân thực!

Mà mở ra một tiểu thế giới như vậy, cho người khác ẩn nấp, không ngại để người khác nhìn thấy chi tiết chân thế, sự phóng khoáng tự tin của Khương chân nhân, càng khiến Trác Thanh Như cảm động.

Người này không cần giấu tài, không cần ẩn mình.

Sự cường đại của hắn có thể đường hoàng dưới ánh mặt trời, không sợ bị kiểm tra!

Đấu Chiêu đứng một mình ở rìa hỏa giới, trên một tấm bia Chân Nguyên, vung đao ra ngoài, không ngừng chém lôi đình.

Thiên Kiêu Đao mỗi lần vung ngang, tất nhiên xóa sạch một vùng lôi điện huyết sắc, bên ngoài hỏa giới, tạo ra từng khoảnh khắc trống rỗng.

Trọng Huyền Tuân giơ tay, mặt trời mọc lên, hóa thành thái dương trong Chân Nguyên Hỏa Giới, cung cấp năng lượng gần như vô tận cho thế giới này.

Lại ấn xuống, ánh trăng hóa thành cột, như rừng cây tỏa ra, chống đỡ thế giới, tựa như cột đình chống mái vòm, không cho trời sụp đất lở.

Vô tận lôi quang huyết sắc, oanh kích thế giới hạt sen này hết lần này đến lần khác.

Thiên khung cuồn cuộn sấm sét, vạn dặm ngập tràn huyết điện.

Cường độ oanh kích như vậy, mười thế giới hạt sen cũng phải hủy diệt. Nhưng dưới sự bao phủ của thiên mạc huyết sắc, thế giới này vẫn kiên cường.

Giống như một túi vải huyết sắc, giam cầm mọi người vào trong, rồi đánh đập bằng gậy gộc.

Con ác thú cùng kỳ kia đã bị đánh thành than, núi non cũng bị san bằng, chỉ còn một viên hổ phách đỏ cô độc, vẫn luôn lơ lửng trong thế giới này.

Thiên Kiêu Đao của Đấu Chiêu, từ đầu đến cuối không hề ngừng vung.

Trọng Huyền Tuân sau khi phóng nhật luân, nguyệt luân, cũng tham gia vào cuộc tấn công lôi đình huyết sắc trên thiên khung.

Thậm chí Chúc Duy Ngã, Ninh Sương Dung, Trác Thanh Như, cũng đều thi triển pháp thuật của mình.

Nhưng Chân Nguyên Hỏa Giới vẫn không ngừng thu nhỏ.

Khương Vọng vốn là người kiên cường, luôn nghênh chiến lôi điện không lùi bước, nhưng trong tình cảnh này, cuối cùng không nhịn được hỏi: "Nguyễn Giám chính sao vẫn chưa tới?"

Trọng Huyền Tuân trầm ngâm một lát: "... Hay là đã giao chiến với Hoắc Sĩ Cập rồi?"

Nếu không phải không rảnh, Đấu Chiêu đã chém hắn một đao: "Ngươi hỏi ai?"

"Vậy ta cũng không biết." Trọng Huyền Tuân giơ tay dùng trọng huyền chi lực xé nát huyết điện, thẳng thắn nói: "Chẳng lẽ ta không nên hỏi?"

"Ngươi cũng không biết, vậy ngươi làm bộ như trí tuệ trong tay, tuế nguyệt bình yên làm gì? Vừa đọc sách, vừa pha trà, diễn cho ai xem?" Đấu Chiêu giận dữ: "Hóa ra là để ta lơ là cảnh giác, không tránh được nguy hiểm?"

"Bình tĩnh." Trọng Huyền Tuân bình tĩnh nói: "Để không khiến Huyết Hà Tông nghi ngờ, sau khi vào Họa Thủy, ta và Nguyễn Giám chính không liên lạc. Đúng vậy, bây giờ cũng không liên lạc được... Hay là ngươi thử liên lạc với thái nãi nãi của ngươi xem?"

Đấu Chiêu rất bình tĩnh: "Khương Vọng, ngươi giúp ta nhớ kỹ, ra ngoài nhất định ta phải giết hắn."

Bọn họ hoặc là chống lại nguy hiểm, hoặc là làm tổn thương lẫn nhau, chỉ có Khương Vọng đang nghiêm túc nghiên cứu thế giới này: "Các ngươi có phát hiện không? Thế giới này đang thăng hoa."

Hắn từng chứng kiến thế giới thăng cấp, rất rõ một thế giới thăng hoa là như thế nào.

Kẻ mạnh phía sau Khấu Tuyết Giao, rõ ràng đang cưỡng ép thăng cấp thế giới hạt sen này. Quá trình huyết lôi quét sạch mặt đất, cũng là quá trình luyện thế. Người kia giống như luyện chế pháp khí, đang luyện chế thế giới này! Sự hủy diệt đối với sinh linh trong thế giới, chỉ là chuyện tiện thể mà thôi.