Lúc này, Đấu chân nhân như ngòi nổ, sẵn sàng chém bất kỳ ai, kể cả đồng minh lẫn kẻ địch.

Khương Vọng bình tĩnh đáp: "Thế giới hạt sen này đang thăng cấp, lực lượng diệt thế cũng vậy. Thời gian chúng ta có thể chịu đựng ngắn hơn nhiều so với tưởng tượng."

"Tốt lắm, đếm ngược đến cái chết." Đấu Chiêu gật đầu tán thưởng: "Không hổ danh từng là Quân Công Hầu, rất biết cách đả kích sĩ khí, lung lay quân tâm."

"Ta chỉ đang nói sự thật—" Khương Vọng chuyển giọng: "Trác sư tỷ, Ninh đạo hữu, đã liên lạc được với Ngô tông sư, Tư các chủ chưa?"

Trác Thanh Như lắc đầu: "Đường truyền tin vẫn đứt đoạn, không thể khôi phục."

Ninh Sương Dung thì ngây thơ nói: "Trước khi đến đây, ta còn không biết bọn họ có sắp xếp gì ở Họa Thủy. Ta chỉ đơn thuần đi cùng ngươi để rèn luyện."

"Quý cô nương... thôi bỏ đi." Khương Vọng cũng không làm phiền Quý Li nữa, để nàng tiếp tục tính toán, đắm chìm trong thế giới của mình cũng là một loại hạnh phúc.

Hắn chắp tay đứng giữa trời cao rực lửa, nhìn qua thế giới này sang thế giới kia, ngắm nhìn vạn ngàn huyết điện múa may như rắn điên.

Rồi hắn khẽ ngẩng đầu.

Đôi mắt bình thản dưới mái tóc tựa như biển sâu không thể dò.

Gầm!

Một bóng hình cực kỳ uy nghi, chân đạp rồng cuốn sao, hiện ra sau lưng hắn.

Khương chân nhân nguyên thần xuất khiếu!

Ngọn lửa vàng lướt qua thân thể, đốt cháy thân rồng.

Tam Muội Thần Hỏa!

Áo bào hoa lệ thêu vàng khoác lên nguyên thần này, khiến nó trở nên cao quý khôn tả, uy thế lấn át chư thiên.

Sát pháp bí truyền của hoàng tộc Cựu Dương, Thần Chiếu Đông Hoàng Y!

Nguyên thần này tựa như một hoàng đế cổ xưa, nắm giữ quyền uy tối cao, phong thái hoàn toàn khác biệt với tiên khí của đạo thân.

Thần lâm tự minh, động chân tri thế.

Từ Thần Lâm đến Động Chân, cũng là bước nhảy từ "thần của người" đến "thần của thế giới".

Khương Vọng triển hiện nguyên thần, hỗ trợ Chân Nguyên Hỏa Giới một cách cụ thể.

Vị thần sáng tạo chống đỡ thế giới do chính mình tạo ra, khiến hỏa giới huy hoàng này giữa thế giới bị huyết lôi tàn phá lại vươn lên, lại bành trướng... lại thăng hoa!

Kẻ giấu mặt đứng sau Khấu Tuyết Giao dùng huyết lôi luyện thế, thăng cấp thế giới hạt sen.

Chân Nguyên Hỏa Giới cũng đang bị huyết lôi oanh kích không ngừng.

Vậy thì sao không thể... luyện một chút?

Thế giới kia thăng hoa, thế giới này cũng thăng hoa!

Tư thế ngạo nghễ của Chân Nguyên Hỏa Giới dường như chọc giận kẻ đứng sau.

Huyết sắc điện quang trên thiên khung một lần nữa bùng nổ uy lực. Lúc này thậm chí đã kết thành thác nước gầm thét, uy năng càng thêm kinh khủng, huyết thác đổ ngược giữa trời.

Chân Nguyên Hỏa Giới liên tục rơi xuống.

Dù Khương Vọng đã triển hiện tư thế nguyên thần mạnh nhất, hỗ trợ tối đa cho Chân Nguyên Hỏa Giới, nhưng thực sự không theo kịp bước chân của kẻ kinh khủng kia.

Đạo thân của hắn vung Trường Tương Tư, nói với Đấu Chiêu và Trọng Huyền Tuân: "Xem ra chúng ta phải phá vỡ thiên mạc huyết sắc này rồi."

Đây là kết luận cuối cùng.

Đấu Chiêu lập tức thu đao về.

Lực đao đang gào thét bên ngoài hỏa giới trong nháy mắt bị lôi quang nuốt chửng.

Chân Nguyên Hỏa Giới lập tức rơi xuống ba trăm trượng! Bị huyết điện đánh cho chao đảo.

"Ổn định." Hắn nói.

Màu vàng bắt đầu lan tỏa trên thân thể hắn.

Ánh sáng ngạo nghễ của hắn không chỉ ở lông tóc hay lời nói: "Ta sẽ thử phá vỡ, nhưng đao này ta chỉ có thể chém một lần—"

"Ta sẽ bảo vệ nhục thân của ngươi." Khương Vọng hứa hẹn.

Lời hứa của Khương Vọng là thứ đáng tin cậy nhất trên đời.

Đây là thiên tài sáng chói chỉ đứng sau chính mình, đã dùng vô số lần sinh tử để thực hiện lời hứa.

Vì vậy, Đấu Chiêu không nói gì thêm mà nhắm mắt lại.

Khí tức của hắn không bùng nổ, ngược lại bắt đầu giảm xuống!

Sự giảm xuống của khí tức không khiến hắn trở nên yếu ớt, mà ngược lại, khiến hắn toát ra một sự kinh khủng không thể diễn tả.

Kẻ tuyệt thế cầu ngoại, người đấu thế tự thuật.

Ý đao kinh khủng đang ngưng tụ!

Nhưng ngay lúc này.

Xoẹt—

Một tiếng vang nhẹ mà sắc.

Một cọng cỏ tranh bình thường xuất hiện trong thế giới hỏa diễm, trước mặt mọi người.

Cọng cỏ này nhẹ nhàng vung ngang.

Không có trời long đất lở, không có chấn động kinh thiên.

Ngược lại, tất cả đều rất yên tĩnh.

Ngay cả huyết lôi gầm thét cũng trở nên yên lặng.

Chỉ một nhát kiếm đơn giản, Khương Vọng thấy tất cả huyết sắc đều rút lui!

Sau một kiếm, thế giới hạt sen này trở lại bản sắc, không còn một chút huyết sắc nào.

Thế nào là quang phong tễ nguyệt?

Thế nào là mưa tạnh trời trong?

Nhát kiếm này chính là câu trả lời.

Đây chính là... kiếm của Diễn Đạo!

Đấu Chiêu mở mắt, ý đao chuẩn bị liều mạng của hắn từ từ tan biến.

Hắn nhìn thấy một nam tử trung niên gầy gò, tuấn tú, hai bên tóc mai buông xuống, cọng cỏ kia nhẹ nhàng đeo bên hông.

"Tư các chủ!"

"Chân Quân đại nhân!"

"Bái kiến Đại tông sư!"

"Tiền bối!"

"Sư phụ!"

Mọi người lần lượt chào hỏi nhiệt tình, ai nấy đều trở nên vô giá trị.