Đấu Chiêu tinh ý nhận ra, trong số những người có mặt, Tư Ngọc An chỉ đáp lại mình hắn.

Trong lòng Tư Ngọc An, ai ưu tú hơn, không cần nói cũng biết.

Đương nhiên, đây vốn là chuyện rõ ràng.

Hắn tự tin cười: "Đấu Chiêu ta bình sinh kính trọng cường giả, hôm nay tuy lần đầu gặp Tư Các chủ, lại cảm thấy rất thân thiết, tựa như đã thần giao từ lâu!"

Hỏa giới thu lại, liên giới sáng rõ.

Tư Ngọc An đứng giữa thế gian, nhìn bên trái, lại nhìn bên phải, tùy ý nói: "Vậy sao."

Đấu Chiêu ngạc nhiên hỏi: "Tư Các chủ tìm vật gì, Đấu Chiêu có thể giúp sức."

"Cũng không tìm gì." Tư Ngọc An rốt cuộc cũng thấy một chỗ thích hợp, giơ ngón trỏ, chỉ về phía xa, nơi vừa bị huyết lôi đánh thành một vùng lòng chảo khổng lồ.

Hắn nhìn Đấu Chiêu, như không để ý nói: "Ngươi xem vùng lòng chảo này, vừa được lôi điện tẩy qua, lại được thủy khí nhuận thắm, có phải rất thích hợp để trồng trọt?"

Đấu Chiêu im lặng!

Tư Ngọc An cũng không nói, chỉ lẳng lặng nhìn hắn.

Vẻ sắc bén của một kiếm diệt thế kia, đè nặng lên người Đấu Chiêu.

Im lặng hồi lâu, Đấu Chiêu cuối cùng nói: "Phải."

"Ngươi định khi nào bắt đầu trồng?" Tư Ngọc An hỏi.

Đấu Chiêu gắng gượng đáp: "Tư Các chủ thấy khi nào thích hợp?"

Tư Ngọc An vỗ vai Đấu Chiêu, đưa cho hắn một hộp trữ vật: "Đây là một ít hạt giống, trồng xong ngươi hãy ra. Ngươi tuổi còn nhỏ, nhớ nghỉ ngơi, đừng làm quá sức."

Đấu Chiêu còn muốn nói gì đó, ví dụ như xin phép báo tin bình an cho Thái nãi nãi.

Tư Ngọc An vung tay áo, đã mang theo những người có mặt biến mất.

Trời cao đất rộng, thế gian tĩnh mịch.

Thế giới vừa hủy diệt lại tái sinh, vừa bị máu nhuộm lại được gột rửa, giờ chỉ còn Đấu Chiêu, và một hộp hạt giống đầy ắp.

Nam tử ngạo nghễ ngẩng đầu nhìn trời, trời cao trống không, chỉ có một thanh kiếm cỏ tranh chắn ngang không cho phép ra vào.

Lời xưa văng vẳng bên tai, hối không nghe Khương Thanh Dương!

Trên đời đâu có Chân Quân rảnh rỗi như vậy?

Trên đời đâu có Chân Quân nhỏ mọn như vậy?

Đấu Chiêu ơi Đấu Chiêu, ngươi thật nông cạn!

……

……

Ngoài tiểu thế giới nông điền, là khe nứt sống núi "Ác Phạm Thiên" dưới biển sâu.

Tư Ngọc An cuốn tay áo, mang mọi người xuất hiện ở đây. Trước mắt tối đen, bốn phía nước chảy ào ạt.

Ninh Sương Dung tò mò nhìn Khương Vọng: "Ngươi đang nghiên cứu gì vậy?"

Lúc này, Khương Vọng đang vây quanh thế giới hạt sen tỏa ánh sáng mờ ảo, liên tục bấm quyết, không hề quay đầu: "Ta định dùng kiếm quyết trẻ con đùa nghịch, thêm chút— ừm, bảo vệ cho Đấu Chân Nhân."

Ninh Sương Dung nhìn hắn, lại nhìn sư phụ mình, không nói gì.

Tư Ngọc An vỗ vai Khương Vọng, phê bình: "Ngươi đứa trẻ này, nói ngươi vài câu kiếm pháp không tốt, ngươi liền so đo như vậy? Sao hẹp hòi thế… Chỗ này, ngươi không nên dùng Tốn Phong Ấn, đổi thành Lôi Trạch Ấn có phải vững chắc hơn không?"

Khương Vọng bừng tỉnh: "Đúng là diệu thủ! Ta còn muốn thêm ấn này, Các chủ xem giúp—"

"Khụ!" Trọng Huyền Tuân còn nhớ đại cục, hắn tự thân vào Họa Thủy làm mồi, không muốn cứ thế trở về. Chủ động ngắt lời hai người đang giảng dạy phong ấn: "Chuyện Huyết Hà Tông…"

Tư Ngọc An lúc này mới nhớ ra, nói: "Bên các ngươi vừa xảy ra chuyện, Ngô Tông Sư đã dẫn đệ tử Củ Địa Cung tiếp quản Huyết Hà Tông. Nguyễn Giám Chính và Trần Viện trưởng đang truy sát Bành Sùng Giản. Ta nhanh hơn, nên đến cứu các ngươi trước. Ngươi, Đấu Chiêu, còn có Khương Vọng, tư chất đều không tệ, nếu để tên kia nuốt mất, hậu họa khôn lường."

Trác Thanh Như thở phào: "Các vị đại tông sư sớm có chuẩn bị là tốt rồi. Đệ tử chúng ta trong Ngũ Đức thế giới phát hiện vấn đề của Huyết Hà Tông, sợ hãi không biết làm sao… Giờ xem ra, mọi chuyện sắp kết thúc."

Tư Ngọc An đại diện Kiếm Các, Nguyễn Tù đại diện Tề Quốc, Ngô Bệnh Dĩ đại diện Tam Hình Cung, Trần Phác đại diện Mộ Cổ Thư Viện.

Bốn vị này hợp lực, nếu để Huyết Hà Tông nổi sóng gió, mới là chuyện không tưởng.

Nhưng trong lòng Khương Vọng không hiểu sao vẫn bất an.

Hắn buông động tác trong tay, nhíu mày: "Kẻ đứng sau là Bành Sùng Giản? Chuyện Tư Minh Tùng gây rối loạn Họa Thủy trước kia, là hắn cố ý hại chết Hoắc Sĩ Cập?"

Tư Ngọc An cười: "Phá án đâu phải như ngươi? Nghe dăm ba câu, liền phác họa toàn cảnh. Chân tướng không đơn giản vậy. Chúng ta cứ xem tiếp."

Nghe Tư Ngọc An nhắc đến chữ "nuốt", Ninh Sương Dung liền biến sắc, lúc này mới lên tiếng: "Sư phụ, lần này đến Họa Thủy, đệ tử đã gặp Quan sư tổ trong Liên Tử Thế Giới. Có phải người..."

Tư Ngọc An không cười nữa.

Thiên Hạ Kiếm Khôi của hơn ba ngàn chín trăm năm trước, là sư phụ của hắn.

Ngày ấy, hắn cũng từng vác kiếm đi học.

Ngày nay, hắn cũng đã làm thầy người ta.

Thời gian sao mà đằng đẵng.

Hắn nhìn đệ tử thân truyền của mình, giọng nói bỗng trở nên rất khẽ: "Món nợ gần bốn ngàn năm, đến giờ mới tìm được chủ nợ. Có phải sư phụ rất vô dụng không?"

"Đệ tử chỉ cảm thấy những năm qua sư phụ đã quá vất vả... Đệ tử không hiểu tại sao." Ninh Sương Dung đau buồn nói: "Chúng ta và Huyết Hà Tông coi như láng giềng, bao nhiêu năm qua đều hợp tác giúp đỡ lẫn nhau, cùng chiến đấu ở Họa Thủy..."

Tư Ngọc An nhẹ nhàng vỗ vai Ninh Sương Dung, chỉ nói: "Phải biết lòng người cách xa, tựa như biển khổ nổi sóng. Không sao. Không sao đâu."

Hắn Tư Ngọc An, là người sẽ ghi thù.

Nhớ rất lâu.