Hai tông môn cùng ở phía đông Nam Vực, vốn là láng giềng. Lại cùng ủng hộ Lương quốc, cùng trị lý họa thủy, trước kia cùng chống lại áp lực của Hạ quốc, hiện tại cùng đối phó với sức ép của Tề quốc... Có quá nhiều lý do để trở thành bằng hữu.

Nói là đồng khí liên chi cũng không quá.

Những kẻ ưu tú của hai đại tông môn, cũng dưới sự ngầm đồng ý của trưởng bối, sớm bắt đầu xây dựng tình bằng hữu.

Vậy mà cái chết của Quan Trường Thanh, từng là kiếm khôi thiên hạ của Kiếm Các, lại bắt nguồn từ âm mưu của Huyết Hà Tông!

Điều này khiến Ninh Sương Dung không khỏi cảm thấy một loại cảm giác đau đớn khi bị người thân cận phản bội.

Những năm qua, "thông gia chi nghĩa" giữa Kiếm Các và Huyết Hà Tông, phía sau lại ẩn giấu bao nhiêu chuyện xấu xa?

"Khấu Tuyết Giao đã chết, Bành Sùng Giản đang bị truy sát." Ninh Sương Dung hỏi: "Còn Trương Gián và Du Cảnh Trọng thì sao?"

Trong ba đại trưởng lão trước kia của Huyết Hà Tông, Trương Gián phóng khoáng, Du Cảnh Trọng nho nhã, Tư Minh Tùng thâm trầm. Đều là chân nhân đương thời, thứ tự tông môn không phân cao thấp. Đương nhiên hiện tại chỉ còn lại hai người.

Tư Ngọc An nói: "Ta cũng không để ý, nhưng có Ngô Tông Sư ở đó, bọn họ không một ai chạy thoát."

Toàn bộ cao tầng Huyết Hà Tông, cứ thế bị quét sạch. Đại tông môn từng hùng cứ một phương, trong chớp mắt đã tan thành mây khói.

Thật khiến người ta cảm khái.

Khương Vọng ấn tượng sâu sắc với 'Bàn Sơn Đệ Nhất', không nhịn được hỏi: "Bành Sùng Giản đã chạy đi đâu? Lần này họa thủy kinh biến, có phải toàn bộ Huyết Hà Tông đều có vấn đề không?"

"Huyết Hà Tông có bao nhiêu kẻ có vấn đề, sau này để Ngô Tông Sư trả lời các ngươi. Lão nhân gia có câu trả lời chính xác nhất." Tư Ngọc An thản nhiên đáp: "Còn Bành Sùng Giản, hiện thế hắn không còn đường thối lui, đã chạy vào sâu trong họa thủy——"

Y nhìn Khương Vọng: "Ngươi muốn đi xem?"

"Có thể sao?" Khương Vọng đầy vẻ mong đợi.

"Nghĩ nhiều quá!" Tư Ngọc An hừ lạnh một tiếng, dùng kiếm quang vây chặt mọi người: "Diễn đạo chi tranh, há phải trò đùa của ngươi? Bọn tiểu bối các ngươi hãy rút khỏi nơi này, lão phu muốn đại khai sát giới."

Kiếm quang lóe lên, lưu ảnh bay vút.

Khương Vọng đã quen với tốc độ của Tư Ngọc An, nhưng vẫn chưa quen với sự ác ý và tính tình thất thường của y.

"Khoan đã Tư các chủ! Xin đừng đi quá vội!" Trong lúc gió lốc cuốn đi, Khương chân nhân vội vàng nói: "Để Đấu Chiêu một mình ở đó, có phải không ổn lắm không?"

Hắn rất muốn đứng ngoài tiểu thế giới nông điền, chờ xem Đấu Chiêu đầu bù tóc rối, rồi cười ha hả. Nhưng nếu thật sự bỏ mặc Đấu Chiêu một mình trong họa thủy đầy nguy hiểm, lại còn khóa chặt cửa, thì thật không ổn chút nào.

"Nơi đó nguy hiểm đã dẹp yên, hắn ở đó một mình, sẽ không có vấn đề gì." Tư Ngọc An tùy tiện nói: "Nhưng nếu có kẻ nào muốn nuốt cái mồi này, thì lại càng hay!"

Khương Vọng rất nghiêm túc nói: "Nếu muốn dùng hắn làm mồi, có nên báo trước cho hắn hay không? Giống như báo trước cho Quan Quân Hầu vậy... Ta không có ý chất vấn các vị đại tông sư. Chỉ là Đấu Chiêu là chân nhân đương thời, nên có chút tự do chứ? Huống hồ thiên hạ như bàn cờ, nhân lực có thiếu sót, đánh cờ khó tránh lúc sơ suất, mà với quân cờ, lại là khoảnh khắc sinh tử. Đấu Chiêu phía sau, là thế gia ba ngàn năm của Đại Sở, Tư các chủ không thể không xét."

Tư Ngọc An liếc hắn một cái, đột nhiên cười ha hả: "Nhìn ngươi nghiêm túc kìa, lo cho tốt bản thân ngươi đi."

Y bồi thêm một câu: "Tống Bồ Đề đã đến rồi!"

Khương Vọng nhất thời trầm mặc.

Đấu Chiêu đến họa thủy cũng không thuần túy sao?

Vậy ra lần này nhiều người đến họa thủy, đều là do trưởng bối sắp đặt, chỉ có ta và Chúc sư huynh là chân tâm tu luyện?

"Đừng nghĩ nhiều." Tư Ngọc An nói: "Ngươi có đến họa thủy hay không, không quan trọng, Huyết Hà Tông đã đến lúc không thể không động, nhưng ngươi đã đến rồi, cũng coi như là cơ duyên của ngươi. Ninh Sương Dung bọn họ có đến họa thủy hay không, chỉ ảnh hưởng thời điểm bọn ta ra tay, không ảnh hưởng đại cục. Còn Đấu Chiêu—— họa thủy thời kỳ hậu Huyết Hà Tông, không thể bỏ qua Sở quốc. Vừa hay Đấu Chiêu ở đây, đương nhiên là Tống Bồ Đề đến."

Họa thủy là nơi trọng yếu như vậy, đương nhiên không thể hoàn toàn phụ thuộc vào Huyết Hà Tông. Đừng nói Huyết Hà Tông có năng lực độc lập trị lý họa thủy hay không, chỉ một khả năng dựa vào họa thủy để mà ra oai, thiên hạ chư cường cũng không thể cho phép.