Mà với tư cách dòng chính hiện thế, thể chế quốc gia đối với động thái của Họa Thủy, ngoài "Trảm Ác Kim" do sáu đại bá quốc liên hợp tài trợ, còn có đại quốc chuyên phụ trách Họa Thủy.

Hiện tại là Tề quốc, trước kia là Hạ quốc, trước đó nữa là Yên quốc...

Lương quốc tuy nhỏ, xưa nay đều có trách nhiệm gõ gõ đánh đánh.

Sở quốc chủ yếu trấn giữ Vẫn Tiên Lâm, nhưng đối với Họa Thủy, cũng thường xuyên đến tuần tra.

Xung quanh Họa Thủy, là một hệ thống phòng trị phức tạp như vậy.

Đại tông đại quốc, thiên hạ hiển học, đều chú tâm vào đây.

Từ xưa đến nay, làm thế nào để quản lý, làm thế nào để khơi thông, làm thế nào để ngăn ngừa Họa Thủy biến hóa, làm thế nào để ứng phó nghiệt kiếp... Các quốc gia, các tông môn đều nắm rõ, cũng có đủ loại phương án dự phòng.

Dù sao "Họa Thủy một khi tuôn trào, thiên hạ tất thảy đều vẩn đục", đối với vùng hiểm địa tồn tại từ thời viễn cổ này, không ai dám khinh thường.

Mà nay Huyết Hà Tông một sớm sinh biến, quả nhiên các bên đều đang quan tâm!

Trác Thanh Như thở dài: "Ở Ngũ Đức Thế Giới, ta từng nghĩ, Huyết Hà Tông đột nhiên xảy ra biến cố này, chúng ta nên làm thế nào? Họa khởi từ trong nhà, biết làm sao với bách tính thiên hạ? Hiện tại ta lại không nhịn được mà nghĩ... Huyết Hà Tông sao dám?"

Tư Ngọc An một câu "Thời đại hậu Huyết Hà Tông", đã cơ bản xác định kết cục của Huyết Hà Tông.

Nhưng... Gánh vác trách nhiệm của thiên hạ, trấn áp Họa Thủy năm vạn bốn ngàn năm, Huyết Hà Tông làm sao lại đi đến bước đường hôm nay?

Tư Ngọc An liếc nhìn Trọng Huyền Tuân một cái, nói: "Tên này quả thật che giấu rất tốt, nhiều năm qua, bao gồm cả việc sư phụ ta là Quan Trường Thanh mất tích, hắn luôn có thể xóa sạch dấu vết, rửa sạch hiềm nghi. Nhưng tệ ở chỗ hắn che giấu quá tốt, còn thật sự cho rằng mình chưa từng làm những chuyện bẩn thỉu kia, thật sự cho rằng Huyết Hà Tông quang minh vô hạn, không sinh bóng tối."

"Dám nhúng tay vào chiến tranh Tề Hạ lần thứ nhất, còn dám coi Họa Thủy như chậu rửa chân! Kết quả bị Tề quốc nắm thóp."

"Thiên hạ bá quốc, ai là kẻ ăn thịt người mà nhả xương? Một ngày bị kìm chế, cả đời không thoát được. Bị Tề quốc nắm trong lòng bàn tay xoa tròn bóp méo, Hoắc Sĩ Cập còn bí mật nào giữ được?"

"Hắn không thể không an bài giả chết hai năm trước, để cầu thoát thân. Nhưng nước cờ này càng tệ hại, Nguyễn Tù, Trần Phác, Ngô Bệnh Dĩ, ai là kẻ dễ lừa gạt? Huống chi bản các cũng có mặt."

Tư mỗ nhân rõ ràng cố ý nâng mình lên một chút, mới tiếp tục nói: "Hoắc Sĩ Cập thân trấn Họa Thủy, biểu diễn vô cùng tráng liệt, chết vô cùng chân thật, nhưng lại khiến tất cả chúng ta hoài nghi. Hai năm nay, chúng ta vẫn luôn điều tra Huyết Hà Tông, càng điều tra càng thấy kinh tâm động phách! Đường đường nhân tộc, chúa tể muôn giới. Vậy mà ở ngay cửa Họa Thủy, nuôi dưỡng một khối u ác tính như vậy, lại còn trưởng thành đến mức này!"

Y phất tay áo: "Ruột gan đều bị moi ra, Huyết Hà Tông đương nhiên cũng có chút phát giác. Dị động hôm nay, là không thể không động. Bởi vì tranh đấu cũng chết, không tranh đấu cũng chết, chi bằng liều một phen, thà rằng chết nhanh."

Quá trình Hoắc Sĩ Cập tráng liệt lấp biển, Khương Vọng tận mắt chứng kiến.

Trong chiến tranh Tề Hạ lần thứ nhất, sự hợp tác giữa Hoắc Sĩ Cập và Hạ Tương Đế, hắn cũng biết.

Nhất thời không khỏi cảm khái.

Gió nổi lên từ ngọn cỏ xanh, sóng thần khởi từ gợn nước lăn tăn.

Ai có thể tưởng tượng được? Khởi đầu sụp đổ của đại tông thiên hạ Huyết Hà Tông, lại nằm ở một kế hoạch chưa thực hiện được ba mươi lăm năm trước!

Nhưng truy nguyên tận gốc, vẫn là Huyết Hà Tông từ sớm đã gieo mầm ác, tạo nghiệt duyên.

Vạn trượng cao lâu một khi nghiêng đổ, không phải do gió thổi.

Trọng Huyền Tuân ho khan một tiếng: "Hoắc Sĩ Cập cùng tên Tự Nguyên kia có ý đồ dẫn Họa Thủy tưới nhân gian, đường đường Đông Quốc há có thể ngồi yên? Đại Tề ta rộng có vạn dặm, cũng gánh vác trách nhiệm thiên hạ, đương nhiên phải giám sát hắn thật chặt. Sau này hắn chó cùng rứt giậu, cũng là tự làm tự chịu. Hôm nay Tề quốc liên thủ chư vị đại tông sư, cùng trừ bỏ mối ác này, vì nhân tộc trảm trừ độc tố, thật là may mắn của thiên hạ!"

Hắn dù sao cũng là Quan Quân Hầu của Đại Tề, thể diện quốc gia vẫn phải giữ gìn.

Cái gì mà ăn thịt người không nhả xương, Tư Ngọc An nói khó nghe quá. Đại Tề chính nghĩa đường đường, rõ ràng là đang duy trì công lý thiên hạ!

"Đúng vậy." Khương chân nhân khách quan nói: "May mà Đại Tề thiên tử sáng suốt anh minh, ba mươi lăm năm trước, đã phát hiện Hoắc Sĩ Cập lang sói có dã tâm. Nếu không, không biết hắn còn tác ác đến khi nào—— Mà này, Hoắc Sĩ Cập đã giả chết thoát thân, hiện giờ đang ở đâu?"

Tư Ngọc An dù sao cũng là người không khách quan cho lắm, lười để ý đến hai người bọn họ phát ngôn khách quan như vậy. Vấn đề cũng không trả lời, chỉ phất tay áo, kiếm quang đã bao bọc mọi người, giáng xuống vùng nước trong vắt.