Kẻ vô tri thì không sợ hãi, nhưng cũng không có tư cách nắm giữ vận mệnh.

Khương Vọng không nhịn được nghĩ—— Hứa Hy Danh trong chuyện này, rốt cuộc đóng vai trò gì?

Tư Ngọc An một kiếm cuốn mấy người trẻ tuổi đến vùng đất an toàn, liền chuẩn bị rời khỏi nơi này, tham gia đại chiến: "Được rồi, các ngươi..."

Hắn nhíu mày, trở tay đẩy, đẩy mọi người lùi lại mấy ngàn trượng: "Các ngươi cứ đứng đây mà xem!"

Ngay lập tức, vòm trời tối sầm.

Một tòa chủ phong cao tám ngàn trượng, thân núi trải dài mấy ngàn dặm, che khuất bầu trời vốn đã u ám.

Ngọn Thái Nghi Sơn, xếp thứ ba trong "Cẩm Tú Hoa Phủ Thập Tam Phong" của Hạ địa, từ trên trời giáng xuống!

Mặt biển Ngọc Đái thấp hơn ba thước!

Bành Sùng Giản vốn đã chạy trốn vào sâu trong họa thủy, lại quay đầu, lấy Thái Nghi Sơn mở đường.

Uy thế che trời lấp biển kinh khủng đó, khiến tu sĩ bốn phía tản ra, nhưng đều bị một đạo kiếm quang cuốn đi, rơi xuống phía sau Khương Vọng.

Khương Vọng trong lòng cảm động. Tư các chủ đúng là ngoài lạnh trong nóng. Một mặt bảo ta đừng nghĩ nhiều, một mặt vẫn dẫn bọn ta đến xem chiến. Một mặt lạnh lùng không nói, một mặt vung kiếm cứu người.

Đại tu sĩ thật có trách nhiệm lớn!

Tiền bối làm gương như vậy, hắn cũng mở Chân Nguyên Hỏa Giới, đem mấy ngàn tu sĩ xuất thân khác nhau bị Tư Ngọc An một kiếm cuốn tới, tất cả đều che chở trong thế giới này.

Mọi người chỉ thấy --

Thái Nghi Sơn ầm ầm nghiền trời ép biển, thế áp vạn dặm, nhưng đột nhiên dừng lại trên không trung, không thể xuống thêm một thước.

Bởi vì có một cọng cỏ tranh, nằm ngang dưới chân núi.

Tư Ngọc An một cọng cỏ gánh núi!

Bành Sùng Giản tướng mạo nho nhã nhưng khí thế bá đạo từ đỉnh núi nhảy xuống: "Tư Ngọc An, hai tông giao hảo vạn năm, ta và ngươi không oán không thù. Thả ta qua, để lại một đường!"

Huyết sắc tông chủ bào của hắn trong gió lốc phần phật, trong nháy mắt hóa thành ngàn, ngàn hóa thành vạn, vạn vạn thân ảnh, đồng thời xông lên. Đúng là trực tiếp từ bỏ Thái Nghi Sơn đã tôi luyện nhiều năm, một lòng muốn chạy trốn. Có thể thấy truy binh rất gấp.

Tư Ngọc An nói một tiếng "được", lại lấy ra một cọng cỏ tranh, thong thả đặt ngang trước người --

"Vậy giữ lại cho ngươi một đường này!"

Một kiếm này, trời biển đều mở, phân rõ trong đục.

Vạn vạn huyết bào thân ảnh đồng thời xé rách không gian phá vỡ mặt biển, muốn cưỡng ép vượt qua Ngọc Đái Thủy Vực, đều bị một kiếm chặn lại!

Kiếm thế tuy phóng khoáng như vậy, nhưng trong lòng Tư Ngọc An đã sớm mắng to, Trần Phác và Nguyễn Tù rốt cuộc làm cái gì, truy sát một tên chân quân mới lên Bành Sùng Giản, cũng để hắn chạy tới chạy lui, còn chạy về Ngọc Đái Hải. Suýt nữa khiến lão nhân gia mất mặt.

Đương nhiên không thể thật sự mắng ra tiếng, làm tổn hại hình tượng cao nhân. Bèn lấy nộ ý làm kiếm ý, thẳng hướng Bành Sùng Giản: "Tiểu tử Bàn Sơn! Sao không qua?"

"Lão già, ngươi cứ chặn ở đây, đừng nhúc nhích!" Bành Sùng Giản có thần lực vô cùng, tiến lên tung quyền đấm thẳng.

Vạn khoảnh sóng lớn biến mất, thiên địa nguyên lực tiêu tan.

Ngay cả không gian, cũng bị xóa sạch cả mảng, hiện ra bản chất trống rỗng u u của thế giới vô căn.

Giữa hắn và Tư Ngọc An, tất cả đều bị một quyền đập tan!

Đối mặt với quả đấm kinh khủng như vậy, Tư Ngọc An lại cầm lấy cỏ tranh, tùy ý vung lên.

Một đạo kiếm quang đơn giản, gặp gỡ quyền kình của Bành Sùng Giản.

Nhưng lại nuốt chửng Bành Sùng Giản cùng quyền thế vào trong!

Một đạo kiếm quang, là một giới. Một sợi kiếm khí, diễn một đời.

Tư Ngọc An cất giọng ngâm nga: "Chém được một đường chia hai giới, nếu không thân chết đạo tiêu... không được vượt!"

Bành Sùng Giản cũng trải qua mấy lần sinh tử, lật ra không ít át chủ bài, mới tìm được cơ hội giết về, nhưng lại bị chặn đứng, vừa giận vừa hận. Lắc mình, làm hỗn loạn đạo tắc, giơ tay, đem kiếm quang thế giới chống ra.

Sau đó chỉ vào Tư Ngọc An --

Quần sơn ép xuống!

Trên không trung liên tiếp rơi xuống mười bảy ngọn núi lớn, tựa như muốn lấp đầy họa thủy.

Nhưng bất kể núi này đến, núi kia đến, Tư Ngọc An đều chỉ một kiếm. Vung cỏ tranh chém tan!

Mười bảy ngọn danh sơn thiên hạ, từ đó không còn dấu vết.

"Hay cho Tư Ngọc An!"

Đột nhiên tinh quang đầy trời bay tới.

Bầu trời u ám trong chốc lát biến thành vòm trời sao, lấp lánh huyền ảo như mộng.

Nguyễn Tù, kẻ có ngũ quan trẻ trung quá mức, khoác đạo bào tinh đồ, đạp không mà đến, đứng trên tinh quang, lớn tiếng khen: "Ta đều chưa tính được hắn chiêu hồi mã thương này, lại để ngươi tính được, đến trước chặn lại."

"Bớt nói nhảm!" Tư Ngọc An hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt không thèm chấp hư danh: "Bành Sùng Giản cỏn con, tính là gì? Đây không phải việc của ta, ngươi mau mau đến tiếp nhận!"

Nguyễn Tù đã đến, Trần Phác đương nhiên cũng không xa.

Khác với Nguyễn Tù áp sát Bành Sùng Giản, hắn lại xuất hiện đầu tiên trong Chân Nguyên Hỏa Giới của Khương Vọng.

Vạt áo nhẹ nhàng lay động, tựa như một trận gió xuân thổi qua, toàn bộ hỏa giới bừng bừng sinh cơ.

Lúc này Khương Vọng đang an ủi một đám tu sĩ tham gia thanh lý họa thủy, dùng lời lẽ ngắn gọn nhất nói cho họ biết chuyện gì đang xảy ra, bây giờ phải làm thế nào... dễ dàng xoa dịu lòng người.

Mấy ngàn tu sĩ, xuất thân khác nhau, tính cách khác nhau, tu vi khác nhau, nhưng không một ai hoảng loạn. Dù trong biến cố kinh thiên động địa như vậy, đều cảm thấy an toàn với hoàn cảnh xung quanh.

Trần Phác chợt nhận ra, vị chân nhân trẻ tuổi này, đã có được thanh danh cực cao trong nhân tộc. Hoặc nói là vẫn luôn nghe đồn, chỉ là bây giờ mới có nhận thức cụ thể -- cái gọi là "thấy liền bái", "nghe danh đã sợ mất mật", không phải đều là một chữ "danh" sao?

Hắn liếc nhìn Quý Li được bảo vệ rất tốt, vẫn đang trên giấy tính toán không ngừng, thở dài: "Đúng là si nhi!"

Giọng nói ấm áp ấy vừa cất lên, trên người Quý Ly lập tức tỏa ra ngọc huy, vẻ mệt mỏi giữa đôi mày quét sạch sành sanh, đôi mắt càng thêm sáng rỡ. Tuyết Thám Hoa đang cuộn tròn trong lòng nàng, càng ngủ say với vẻ mặt hạnh phúc.

"Trần viện trưởng! Làm việc!" Giọng Tư Ngọc An bất mãn lại vang lên.

Trần Phác lắc đầu, tùy ý để lại một hạt giống, rơi xuống đất mọc thành thương tùng.

Thương tùng lay động, trở thành sắc biếc duy nhất trong hỏa giới huy hoàng này. Che bóng mát cho Quý Ly, chống đỡ hỏa giới, bảo vệ tất cả mọi người trong thế giới này.

Sau đó gã bước ra khỏi hỏa giới, thêm bước nữa, đã đối mặt với Bành Sùng Giản đang bàn sơn định hải.

"Dừng ở đây thôi!"

Gã đưa tay ra, không biết bằng cách nào, lại đoạt lấy ngọn núi mới Bành Sùng Giản vừa chuyển đến, nắm ngọn núi hùng vĩ này thành một phương nghiên mực nhỏ, đập thẳng vào trán Bành Sùng Giản!

Bùm!

Tựa như thần nhân đánh trống trời.

Bành Sùng Giản, từng là đệ nhất chân nhân bàn sơn, hiện tại là Huyết Hà Chân Quân, ngửa đầu ngã xuống!

…

…