  Trong Thiên Hác, vốn là một khoảng tối tăm mờ mịt, như chất chứa một khoảng hư vô.

  Nhưng sau khi cột sáng màu máu kia nhảy vào trong đó, màu sắc bên trong Thiên Hác cũng biến thành một màu huyết hồng, giống như cóbiển máu đang cuồn cuộn trong đó.

  Không chỉ có như thế, ngay cả bản thân Thiên Hác cũng bắt đầu chậm rãi khuếch trương, một đạo Thiên Hác cắt ngang tám trăm năm này đang nhanh chóng mở rộng.

  Một lát sau, cột sáng màu máu kia tiêu tán, Thiên Thánh như một bãi bùn nhão, tê liệt ngã trên pháp đàn, tựa như đã trải qua tra tấn khó có thể tưởng tượng, khí tức cả người đều cực kỳ suy yếu.

  "Chuyện này..."

  Tu sĩ Thiên Hác giáo trợn tròn mắt.

  Các tu sĩ liên quân cũng trợn tròn mắt.

  Thiên Thánh vừa rồi uy phong cỡ nào? Ngồi ngay ngắn tại chỗ, ngạnh kháng ba đại cường giả đỉnh tiêm liên thủ công kích mà vẫn lù lù bất động, tùy ý một ngón tay đã đánh bay Quảng Tịnh đại sư thể phách mạnh mẽ.

  Càng náo ra thanh thế lớn như vậy.

  Tất cả mọi người đều cho rằng hắn đã có thể vô địch trên đời.

  Nhưng mà chỉ ngắn ngủn thời gian mười mấy hơi thở, cường giả như thế lại trở thành giống như một con chó chết.

  Trước sau chênh lệch quá lớn, cho dù là địch nhân, phe liên quân, cũng có chút khó có thể tiếp nhận.

  Đại trưởng lão Hình Mặc càng thiếu chút nữa trợn tròn mắt, căn bản không hiểu vì sao mọi chuyện lại phát triển thành bộ dáng này.

  Nếu như vậy... hôm nay chắc chắn phải chết.

  "Khà khà khà..." Trên pháp đàn lại truyền tới tiếng cười của Thiên Thánh, cho dù hắn đang thở hồng hộc, cho dù sinh cơ đang tiêu tán, hắn vẫn không chút bối rối, ngược lại trên mặt lộ ra biểu cảm như trút được gánh nặng,mắt không chớp mắt nhìn chằm chằm vào Thiên Hác trên đỉnh đầu.

  Đại kế đã thành, không ai có thể ngăn cản!

  "Nhìn kìa, trời đang chảy máu!" Bỗng có tiếng hô hoán vang lên.

  Rất nhiều người ngẩng đầu nhìn lên, mi mắt đều co rụt lại.

  Chỉ thấy bên trong Thiên Hác kia, huyết quang quay cuồng, một mảnglớn đỏ thẫm lớn chảy ra từ trong Thiên Hác, thoạt nhìn thật sự có chút giống như trời đang chảy máu.

  Mà Thiên Hác vắt ngang bầu trời tám trăm năm kia chính là vết sẹo.

  Máu tươi nhau ra, cùng với đó là khí tức làm người ta cực kỳ khiếp đảm mà bất an.

  Trong nháy mắt, phía dưới Thiên Hác liền có thêm một biển máu.

  Trong biển máu kia hình như còn có một số bóng người mơ hồ đang chạy...

  Rầm rầm một tiếng...

  Huyết hải bị phá vỡ, một bóng người cao lớn bỗng bước ra.

  Tất cả tu sĩ thấy cảnh này đều sửng sốt, bởi vì bóng người này tuy là hình người, nhưng thoạt nhìn có khác biệt rất lớn với nhân loại bình thường.

  Thân hình của hắn cao lớn vô cùng, làn da ở bên ngoài có màu đỏ như máu, giống như tôm hùm luộc, hơn nữa hắn còn có một đôi tai nhọn, hai tay rủ xuống bên người, mười móng tay bén nhọn mà sắc bén.

  Y phục mà hắn ta mặc thoạt nhìn cũng không giống phong cách của Long Đằng giới.

  "Yêu tộc?" Có người nghi ngờ.

  Long Đằng giới cũng có Yêu tộc, mở linh khiếu là có thể hóa thành hình người, nhưng chưa từng có ai gặp qua Yêu tộc như vậy.

  Chẳng qua bản thân Yêu tộc thiên kì bách quái, có chút chủng loại Yêu tộc thưa thớt, chưa thấy qua cũng không tính ngạc nhiên.

  Nhưng khí tức trên người đối phương, rõ ràng không phải là yêu khí gì, mà là một loại đồ vật càng thêm tà ác.

  Hơn nữa người này là từ trong biển máu đi ra, biển máu lại đến từ Thiên Hác...

  Rất nhiều tu sĩ hoảng sợ, trong lòng dâng lên một ý niệm khó có thể tin.

  "Phương thế giới này..." Ngay khi một đám người Long Đằng giới đang kinh hãi, nam tử da máu kia bỗng nhiên mở miệng, thanh âm nghe không khác gì nhân loại bình thường, "Coi như không tệ!"

  "Cung nghênh chủ nhân của ta!" Trên pháp đàn, Thiên Thánh như bùn nhão yếu ớt la lên.

  Nam tử da máu bị thanh âm của hắn hấp dẫn mà quay đầu nhìn lại, từ trên cao nhìn xuống: "Ngươi chính là người mấy năm nay câu thông cùng ta?"

  Thiên Thánh vội vàng đáp lại: "Chủ nhân minh giám, chính là thuộc hạ!"

  Hắn đường đường là giáo chủ Thiên Hác giáo, dù đối mặt với Pháp Hoa và Lưu Thiên Nhất tập kích cũng không hề bận tâm, nhưng mà giờ phút này, đối mặt với nam tử da máu, lại tự xưng hèn mọn như thế, trong lúc nhất thời khiến người ta không thích ứng được.

  Nam tử da máu gật đầu, thân hình phiêu động, đi tới trước mặt Thiên Thánh, khom người đưa tay ra, bàn tay lớn chộp vào trên đầu Thiên Thánh.

  "Bản tọa có thể thuận lợi đến thế giới này như thế, công lao của ngươi không thể bỏ qua! Dưới trướng bản tọa, có công thì thưởng, có tội thì phạt, ngươi nhớ kỹ!" Khi nam tử da máu nói chuyện, quanh thân phóng ra huyết quang.

  Mắt thường có thể thấy được, huyết khí tinh thuần khó có thể tưởng tượng rót vào trong cơ thể Thiên Thánh, Thiên Thánh nguyên bản đang giống như chó chết, sắc mặt nhanh chóng khôi phục lại, khí tức trên người cũng không ngừng khôi phục.

  Ngắn ngủn mười mấy hơi thở, nam tử da máu thu tay lại.

  Thiên Thánh cúi đầu nhìn hai tay của mình, cảm thụ được trạng thái lúc này của bản thân, khó nén được mừng rỡ như điên trong lòng, biết rằng nỗ lực mấy năm nay của mình cuối cùng cũng có hồi báo, không có nửa điểm do dự, trực tiếp nửa quỳ trước mặt nam tử da máu: "Bái tạ chủ nhân!"

  Lấy pháp đàn làm trung tâm, rất nhiều tàn binh bại tướng, tu sĩ liên quân hay tu sĩ Thiên Hác giáo, tất cả đều vô cùng kinh ngạc mà quan sát.

  Nội tâm của mỗi người đều nhận lấy chấn động cực lớn.

  Bọn họ tận mắt nhìn thấy thủ đoạn giống như cải tử hồi sinh của nam tử da máu, tận mắt nhìn thấy một khắc trước Thiên Thánh còn như một con chó chết, một giây sau liền sinh long hoạt hổ...

  Loại thủ đoạn này, đừng nói đã từng gặp, ngay cả nghe cũng chưa từng nghe qua.

  Mà nam tử kia mặc dù chỉ nói mấy câu, nhưng trong lời nói ẩn chứa thâm ý, lại làm cho người ta không rét mà run.

  Quảng Tịnh, Viên Thường Tồn, Khuê Viễn Sơn, ba vị mạnh nhất liên quân này, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.