  Trên bản đồ, con sông lớn này được đánh dấu là Tào Hà, kéo dài gần vạn dặm, nước sông đục ngầu, dòng nước chảy xiết, trong sông còn có một số yêu thú cường đại sinh sống.

  Ngay khi Lục Diệp đang suy nghĩ xem có nên trốn vào trong sông hay không, dựa vào con sông lớn này để ẩn nấp, tốc độ của những truy binh phía sau bỗng nhiên chậm lại.

  Thôi động bí thuật trong thời gian dài, những tầng chín này cũng có chút ăn không tiêu.

  Cả đám đều phẫn uất không thôi, trên đời này nào có ai chạy nhanh như vậy chứ? Rõ ràng bọn họ đã liều mạng vẫn không đuổi kịp người ta.

  Tình cảnh này, bọn họ cũng có chút đâm lao phải theo lao.

  Từ bỏ thì thực sự không cam lòng, đã đuổi theo lâu như vậy, nói không chừng Lục Nhất Diệp kia cũng sắp đến lúc đèn cạn dầu, nhưng tiếp tục đuổi theo, ai biết có thể đuổi kịp hay không?

  Từng ánh mắt như có như không nhìn về phía tên tầng chín vừa nói, giờ phút này sắc mặt người này có chút tái nhợt, hắn thúc giục bí thuật trước, cho nên tiêu hao cũng lớn nhất, đến lúc này khí tức đều có chút phù phiếm, hiển nhiên đã sắp không kiên trì nổi nữa.

  Hắn vẫn cắn răng:

  "Hắn nhất định sắp không xong rồi, các vị đạo hữu tuyệt đối đừng từ bỏ, bỏ qua cơ hội này có thể sẽ không có lần sau."

  Một đám tầng chín cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

  Nhưng chung quy nhân lực có hạn, một vị tầng chín bỗng nhiên dừng lại, bay xuống phía dưới.

  Hắn không chịu nổi nếu lại tiếp tục đuổi theo như vậy, mặc kệ tên Lục Diệp kia có chết hay không, dù sao hắn cũng sẽ dầu hết đèn tắt, dưới điều kiện tiên quyết là hắn vận dụng bí thuật, bị cắn trả, nếu không tranh thủ thời gian khôi phục một chút, nói không chừng sẽ lưu lại tai họa ngầm gì đó.

  Dĩ nhiên hắn cũng muốn giết Lục Diệp, nhưng kết quả không xác định được với tương lai tiền đồ của mình, hắn vẫn lựa chọn cái sau.

  Có người thứ nhất thì sẽ có người thứ hai...

  Thời gian một nén nhang ngắn ngủi đã có bốn vị tầng chín lần lượt từ bỏ.

  Tuy rằng những người còn lại đang cắn răng kiên trì, rõ ràng cũng không chèo chống được bao lâu, nhưng bọn hắn vẫn cắn răng đuổi sát không buông, cũng không phải bọn hắn xác định có thể đuổi theo Lục Diệp, mà là khi bọn hắn đang truy kích, bọn hắn cũng đã đưa tin ra ngoài, giờ phút này đang có một ít nhân thủ từ gần đó chạy đến.

  Bây giờ, việc bọn hắn cần phải làm là đừng để Lục Diệp thoát khỏi tầm mắt của mình, đợi đến khi viện binh đuổi đến, Lục Nhất Diệp kia có chắp cánh cũng khó thoát.

  Trong lúc truy kích, bọn hắn cũng đang không ngừng thông báo vị trí hiện tại của Lục Diệp ra bên ngoài.

  Lục Diệp cũng đã nhận ra điểm này, mơ hồ có cảm giác không ổn, nhưng lại không có cách nào ngăn cản.

  Thời gian trôi qua, sau một nén nhang, Lục Diệp bỗng nhiên quay đầu nhìn về một hướng, chỉ thấy mấy đạo lưu quang đập vào mắt, nhanh chóng lướt về phía hắn.

  Nhìn tốc độ phi hành của những người đó, tất cả đều là tu sĩ tầng tám, tầng chín.

  Đây chắc chắn là người giúp đỡ mà các truy binh phía sau gọi tới.

  Hắn vội vàng thay đổi phương hướng, bỏ chạy về hướng cách xa người tới, nhưng mà không đi được bao xa, lại có mấy đạo lưu quang lọt vào trong tầm mắt.

  Vậy mà phương hướng này cũng có người chạy tới.

  Trong dự liệu, những người truy kích sau lưng đều là tầng chín, nhân mạch rộng lớn, mỗi người hô bằng gọi hữu, tin tức truyền lại, nếu muốn lấy tính mạng của hắn, dĩ nhiên đều sẽ chạy tới xen vào.

  Lục Diệp có thể phát hiện e rằng hắn đã tiến vào trong một vòng vây, mặc kệ chạy trốn theo hướng nào, cũng sẽ có tu sĩ Vạn Ma lĩnh chặn hắn lại.

  Cuối cùng vẫn phải mượn sông để chạy trốn.

  Nước sông chảy xiết có thể che lấp khí tức và hướng đi của hắn rất tốt, chỉ cần xông vào trong sông, tu sĩ Vạn Ma lĩnh sẽ rất khó tìm được bóng dáng của hắn.

  Nhưng mà như vậy thì tu sĩ Vạn Ma lĩnh chỉ cần bố trí khống chế trái phải ở khu vực gần hắn rơi xuống, hắn cũng rất khó lộ diện, trừ khi nín nhịn một hơi, trốn đến khoảng cách rất xa.

  Cửu Trận Đồ của Y Y có thể lợi dụng một chút, nếu nín quá lâu, có thể vào trong Cửu Trận Đồ lấy hơi, có lẽ tu sĩ Vạn Ma lĩnh cũng không nghĩ ra trên tay hắn có dị bảo như vậy.

  Cho nên đối với Lục Diệp mà nói, mặc dù tình huống nguy cấp, nhưng còn chưa tới mức khiến hắn hoàn toàn bó tay.

  Hơn nữa hiện tại hắn tiêu hao quá lớn, đã khó mà trốn chạy tiếp như vậy, cuối cùng hắn còn phải lưu lại một ít lực lượng, để phòng bất trắc.

  Ngay khi hắn hạ quyết tâm xông vào trong sông, từ một hướng khác bỗng nhiên truyền đến dao động linh lực kịch liệt, Lục Diệp vội vàng giương mắt nhìn lên.

  Chỉ thấy ở phương hướng kia có một đạo lưu quang bỗng nhiên từ nơi nào đó trên mặt đất lướt ra, thẳng tắp đánh vào trong trận doanh tu sĩ Vạn Ma lĩnh bên kia, ngay sau đó ra tay đánh nhau.

  Biến cố đột phát này khiến cho tất cả mọi người lắp bắp kinh hãi, càng làm cho người ta cảm thấy khiếp sợ chính là bóng người bỗng nhiên giết ra này lại có thực lực vô cùng cường hãn, một thanh trường kiếm vũ động, kiếm khí ngang dọc tứ phương, trong thời gian cực ngắn đánh cho mấy tu sĩ Vạn Ma lĩnh kia chật vật không chịu nổi.