  Phóng tầm mắt nhìn khắp chiến trường Vân Hà, hiếm có thành trì nào có tên riêng của mình.

  Trong chiến trường Vân Hà, đại đa số thành trì đều được đặt tên theo Thiên Cơ thành, dùng đánh số khác nhau để phân chia, nhưng cũng có một số thành trì đặc biệt, sẽ có tên riêng của mình.

  Cái tên Bách Trận Thành này rõ ràng thoát thai từ Bách Trận Tháp.

  Hai bên cách nhau cũng không xa, chỉ có vẻn vẹn ba mươi dặm, đối với Vân Hà cảnh tu sĩ mà nói, cái này căn bản không tính là gì, rất nhiều trận tu đều hàng năm ở trong Bách Trận Thành, thường thường sẽ đi Bách Trận Tháp tiến vào tu trận đạo.

  Lúc ban đầu, nơi này không có thành trì.

  Nhưng bởi vì có Bách Trận Tháp, rất nhiều tu sĩ đều sẽ hội tụ ở các vị trí của chiến trường Vân Hà ở nơi này.

  Lưu phái trận tu này, mặc dù không tính là lưu phái đặc biệt lớn, nhưng so với lưu phái nhỏ như Ngự Thú và Yển Sư, thể lượng vẫn không nhỏ.

  Bất kể nói thế nào, trong mỗi tông môn đều sẽ có một ít trận tu phụ trách bố trí cùng bảo vệ trận pháp.

  Còn có rất nhiều tán tu không có tông môn quy chúc, trong đó cũng không thiếu tu hành trận đạo.

  Kể từ đó, số lượng trận tu của Cửu Châu rất nhiều.

  Nhiều trận tu tập trung ở vị trí Bách Trận Tháp như vậy, đương nhiên sẽ mang đến đủ nhân khí cho nơi này, bất kể là ở bất kỳ nơi nào, chỉ cần có người tụ tập, sẽ chậm rãi hình thành quy mô, Bách Trận Thành liền sinh ra theo vận mệnh.

  Khi quy mô nơi này lớn mạnh đến trình độ nhất định, thậm chí Thiên Cơ Thương Minh cũng vào ở.

  Có thể nói, Bách Trận Thành gần như là một tòa thành dùng để phục vụ trận pháp tu vi, tất cả mọi thứ trong thành, tám phần đều có liên quan đến Trận Đạo.

  Tháp Bách Trận sở dĩ ở cách thành Bách Trận ba mươi dặm, mà không phải ở trong thành trì, trong đó cũng có nguyên nhân.

  Rất nhiều trận tu sẽ ở bên ngoài Bách Trận Tháp thời gian dài, cùng người trong đồng đạo luận bàn tài nghệ, hoặc là ở thời điểm có người xông tháp, dẫn phát Bách Trận Tháp cộng minh, từ đó đạt được một ít lợi ích cùng dẫn dắt.

  Cho nên phụ cận Bách Trận Tháp không thích hợp để náo nhiệt, từ đó Bách Trận Thành hình thành tự nhiên sẽ không lấy Bách Trận Tháp làm trung tâm, những trận tu kia sẽ không đáp ứng loại chuyện này.

  Mục đích của Lục Diệp cũng không phải Bách Trận thành, tất nhiên không cần vào thành.

  Nhưng mà hắn muốn đi tới Bách Trận Tháp, còn phải làm theo quy củ mới được.

  Về phần những quy củ này là ai định ra, hoàn toàn không cách nào khảo chứng, bởi vì đây là quy củ nhiều đời trận tu truyền thừa xuống... Đương nhiên, nếu thật có bản lãnh, cũng có thể không nhìn những quy củ này, bất quá cuối cùng sẽ để cho sự tình trở nên rất phiền toái.

  Cho nên sau khi nhìn thấy Bách Trận Thành, ánh mắt Lục Diệp đã lướt qua tòa thành trì này, nhìn về phía ngoài ba mươi dặm, một đoạn phá tháp.

  Hắn từng đi qua Thiên Diễn Tông, nhìn thấy bộ phận thứ nhất của Bách Trận Tháp. Giờ phút này nhìn lại, bộ phận thứ hai này dường như có thể hoàn mỹ phù hợp với bộ phận thứ nhất. Nếu như có người có thể mang bộ phận này ra chiến trường Vân Hà, an trí trong Thiên Diễn Tông, vậy tất nhiên có thể làm cho Bách Trận Tháp khôi phục sáu bảy phần ánh sáng.

  Đáng tiếc từ xưa đến nay, vẫn chưa có ai có thể làm được loại chuyện này.

  Bộ phận thứ hai của Bách Trận Tháp, là một bộ phận ở giữa, dưới không có cơ sở, trên không có đỉnh, thoạt nhìn bất luân bất loại, bất quá rõ ràng có dấu vết năm tháng ăn mòn lưu lại, toàn bộ thân tháp phong cách cổ xưa tự nhiên.

  Lục Diệp ngự khí bay qua, rơi xuống cách Bách Trận Thành mười dặm, phóng tầm mắt nhìn lại, ngoại trừ mấy cây cổ thụ xiêu vẹo thì không còn vật gì khác.

  Mấy cành cây đại thụ kia tung hoành quấn lấy nhau, mơ hồ tạo thành một không gian hình vòm, nếu đứng trước không gian hình vòm nào đó, nhìn thẳng về phía trước, liền có thể nhìn thấy rõ ràng Bách Trận tháp.

  Những cành cây lớn này quấn lấy không gian hình vòm, giống như là một cánh cửa lớn đi thông Bách Trận Tháp.

  Trên thực tế đúng là như vậy.

  Từ vị trí những cành cây này xuyên thẳng qua, trực tiếp tiến lên, liền có thể bình yên đến Bách Trận Tháp, nếu là dọc đường hơi có chệch hướng, tư vị cũng không quá mỹ diệu.

  Bởi vì lấy Bách Trận Tháp làm trung tâm, ba mươi dặm phương viên, không có chỗ nào là tuyệt đối an toàn.

  Những nơi đó, các loại trận pháp mà các tu sĩ trải rộng thời kỳ lưu lại, những vị trí nhìn như không chút thu hút kia, nói không chừng đã ẩn giấu sát cơ gì đó.

  Từ xưa đến nay, nhiều đời trận tu ở chỗ này tinh tu trận đạo, cơ hồ mỗi người đều có thu hoạch hoặc nhiều hoặc ít, bọn họ có khi sẽ cùng người khác luận bàn so tài... Trận tu luận bàn, đơn giản chính là từng người bày trận phá trận, rất nhiều trận pháp đều lưu lại như vậy.

  Cũng có người có lẽ có tâm tư gì khác, cố ý ở một nơi nào đó bày ra trận pháp, lưu lại nan đề, kiểm tra các trận tu về sau.

  Cho nên đời này truyền thừa xuống, phạm vi ngoài Bách Trận Tháp ba mươi dặm, giấu diếm trận pháp nhiều vô số kể, nói không chừng đi vài bước có thể phát động một tòa trận pháp.

  Đây cũng là nguyên nhân Lục Diệp nguyện ý làm việc theo quy củ.

  Hắn tất nhiên có thể từ bất kỳ phương hướng nào trực tiếp bay đến Bách Trận Tháp bên kia, nhưng ai biết có thể gặp phải Cấm Không Đại Trận hay không, một khi gặp phải Cấm Không Đại Trận, hắn nhất định sẽ ngã xuống, đến lúc đó còn muốn đi về phía trước, nhất định phải phá giải từng tòa từng tòa trận pháp.

  Loại chuyện này không phải chưa từng xảy ra, từng có trận tu cậy tài khinh người không đi đường bình thường, kết quả rơi vào bên ngoài Bách Trận Tháp, cuối cùng ngay cả hài cốt cũng tìm không thấy.

  Trong cấp độ Vân Hà cảnh này, Lục Diệp tự nghĩ trên tạo nghệ trận đạo, hẳn không ai có thể cao hơn hắn. Nhưng thứ như trận pháp này cũng không phải là có trình độ trận đạo cao, hắn có thể coi trời bằng vung.

  Có một số trận pháp tồn tại thời gian đã lâu, quanh năm suốt tháng tích góp từng tí một linh lực, cho dù là trận pháp rất tầm thường, một khi bị xúc động, uy năng bộc phát ra cũng cực kỳ đáng sợ.