  Giờ phút này, Lục Diệp lại đeo khuôn mặt phổ vào, thu Hổ Phách vào trong túi linh thú.

  Mặc dù có đôi khi che giấu như vậy cũng không có tác dụng gì lớn, nhưng dù sao cũng tốt hơn là không có.

  Hai người kia đã dắt tay nhau xuyên qua vòm cửa, vừa đi vừa truyền đến tiếng nói chuyện với nhau.

  Hai người rõ ràng đều là trận tu, lúc này thảo luận phương thức bố trí trận pháp, mỗi người có cách nhìn khác nhau, đều cảm thấy phương thức bố trí của mình càng thêm hữu hiệu, tranh luận rất kịch liệt.

  Mặc dù Lục Diệp tu hành Trận đạo, nhưng sau một thời gian dài như vậy, ngoại trừ từng luận bàn với Triệu Lập của Thiên Diễn tông trong Linh Khê chiến trường, hắn không còn kinh nghiệm tương tự.

  Hắn dạo bước theo sau hai người kia, nghe bọn họ nói chuyện với nhau, nhất thời cũng cảm thấy có chút thú vị.

  Thế nhưng tạo nghệ của hai người này trên Trận đạo hiển nhiên không quá cao minh, cho nên đứng ở góc độ Lục Diệp nhìn đến, tranh luận của hai người này liền có một loại cảm nhận như người lớn nhìn tiểu hài tử cãi nhau.

  Nhất thời giật mình, thì ra ở phương diện trận đạo, mình đã dẫn trước tu sĩ cùng cấp bậc nhiều như vậy.

  Đi được vài dặm đường, một trận tu thân hình hơi thấp trong đó bỗng nhiên trầm mặc xuống, lộ ra thần sắc đăm chiêu, đồng bạn bên cạnh hắn thấy thế, rèn sắt khi còn nóng nói: "Xem ra Tề đạo hữu ngộ rồi, tóm lại là thủ pháp bày trận của Vu mỗ càng hữu hiệu hơn một chút đúng không?"

  Sự trầm mặc của đồng bạn khiến hắn sinh ra một ít hiểu lầm, cho rằng đối phương đồng ý quan điểm của mình, trong lúc nhất thời dương dương đắc ý.

  Tu sĩ họ Tề kia không nói gì, chỉ quay đầu lại nhìn thoáng qua Lục Diệp đi theo phía sau bọn họ, lúc này mới nói nhỏ với tu sĩ họ Vu kia: "Vu đạo hữu, ngươi có chú ý tới người vừa rồi hay không."

  "Cái gì?" Vu tu sĩ khó hiểu.

  "Chính là người đi theo phía sau chúng ta... Ngươi đừng quay đầu lại."

  "Hắn làm sao vậy?" Tu sĩ họ Vu thần thần bí bí như vậy, làm cho hắn cũng trở nên khẩn trương.

  "Ngươi suy nghĩ cẩn thận lại xem, hắn có giống một người không?" Tu sĩ họ Vu nhắc nhở.

  Trước đó, hắn vẫn luôn lo lắng việc nghiên cứu thảo luận trận pháp với tu sĩ họ Tề, cho nên dù nhìn thấy Lục Diệp ở lối vào, hắn cũng không quá để ý. Nhưng khi hắn đang đi tới, bỗng nhiên có ý thức, đây mới là nguyên nhân khiến hắn trầm mặc, mà không phải bị tu sĩ họ Tề thuyết phục.

  Tu sĩ họ Tề cẩn thận hồi tưởng lại, nhưng hắn chỉ vội vàng thoáng nhìn Lục Diệp, căn bản không để bụng, giờ phút này làm sao có thể nghĩ tới cái gì?

  Liền thấp giọng nói: "Vu đạo hữu, đừng thừa nước đục thả câu, người kia là ai?"

  Tu sĩ họ Vu nhẹ giọng nói: "Nếu như ta không nhìn lầm, hắn hẳn là Lục Nhất Diệp!"

  Thần sắc tu sĩ họ Tề đột nhiên thay đổi. Cho dù hắn trầm mê trong trận đạo tu sĩ, nhưng trong thời gian gần đây cũng đã nghe nói tới đại danh của Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp, cũng biết được hiện nay có rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh đang truy xét hành tung của Lục Nhất Diệp, nhưng hình như không có thu hoạch thực tế gì.

  Nếu người đi theo sau lưng kia là Lục Nhất Diệp thì thật thú vị.

  "Tề đạo hữu, ngươi không nhìn lầm chứ?"

  Tu sĩ họ Tề nói: "Hắn đeo mặt nạ phổ, không lộ chân dung, nhưng nhìn thân hình thì rất giống với trong truyền thuyết."

  "Người có thân hình tương tự trong thiên hạ nhiều biết bao."

  "Nghe đồn Lục Nhất Diệp tinh thông trận đạo..." Tu sĩ họ Tề bổ sung một câu.

  Con ngươi tu sĩ họ Vu sáng ngời: "Đúng rồi, cho nên hắn mới tới Bách Trận Tháp."

  "Cho dù tính sai cũng không có quan hệ quá lớn, cùng lắm thì nhận lỗi là được, nhưng nếu hắn thật sự là Lục Nhất Diệp, với đạo hữu, đáng đời chúng ta hôm nay phát tài a!"

  Lục Nhất Diệp chỉ là Ngũ tầng cảnh, hai người bọn họ một cái Thất tầng cảnh, một cái Lục tầng cảnh, liên thủ lại thì có thể để hắn chạy thoát được sao.

  Ánh mắt giao nhau, không cần nói, hai người đều hiểu rõ dự định trong lòng mình, tu sĩ họ Tề kia bỗng nhiên ngừng chân, chỉ vào chỗ trống bên cạnh nói: "Vu đạo hữu, nơi đây có một tòa sát trận, không biết đạo hữu có thể quan sát ra trò gì?"

  Nơi này rốt cuộc có sát trận hay không, hắn không rõ lắm, chỉ là thuận miệng nói mà thôi.

  Tu sĩ họ Vu ngầm hiểu, cũng dừng bước, nhìn về hướng đó, miệng nói: "Để ta nhìn một cái."

  Phía sau hai người vài chục trượng, Lục Diệp không nhanh không chậm bước đi, sâu trong nội tâm thở dài.

  Chỉ biết, cho dù mình đeo mặt nạ phổ cũng không có tác dụng gì lớn, nhìn điệu bộ này, xem ra hành tung của mình đã bị bại lộ.

  Hai tu sĩ kia vẫn còn đang chỉ trỏ về phía một mảnh đất trống nào đó, Lục Diệp đã đi ngang qua bên cạnh bọn họ.

  Đúng lúc này, hai người đồng loạt im tiếng, trên tay một người bỗng nhiên xuất hiện một cây trường kích, linh lực phun trào, đâm thẳng tới hướng sau lưng Lục Diệp. Vân Hà tầng bảy toàn lực bộc phát, một nhát đâm này thình lình truyền ra âm thanh phá không.

  Tên còn lại xem bộ dáng là một pháp tu, trong tay nở rộ kim quang, bỗng nhiên kéo dài, hóa thành một cây kim tiễn, kim tiễn kia khẽ run lên, cũng phá không mà đi.