  Cho tới giờ phút này, tu sĩ họ Vu mới vừa thi triển ra một đạo thuật pháp kim tiễn, mắt thấy Lục Diệp như mãnh hổ xuống núi đang tới gần, cảm giác áp bách kinh người kia quả thực khiến cho hắn khó mà thở dốc. Hắn lập tức cảm thấy không ổn, không hề nghĩ ngợi, bước chân khẽ động, trực tiếp bay ngược về phía sau.

  Trường đao của Lục Diệp chém xuống, Linh văn song phong sắc bén gia trì trực tiếp phá vỡ linh lực hộ thể của người này, lưu lại vết thương cực lớn trước ngực hắn, nhưng người này cũng bị trùng kích mạnh mẽ, bay ra khỏi thông đạo an toàn.

  Phảng phất phá vỡ một tầng bình chướng vô hình, gợn sóng tạo nên, thân ảnh người kia đột ngột biến mất không thấy gì nữa.

  Lục Diệp dừng chân, thoáng chần chờ một chút, cũng không có đuổi giết.

  Vị trí pháp tu kia rơi xuống có trận pháp bao phủ, cũng không biết là từ lúc nào, do trận tu nào lưu lại.

  Trước khi không rõ ràng chi tiết của trận pháp này, tùy tiện xông vào cũng không phải là hành động sáng suốt, đối phương ăn một đao của hắn, lại rơi vào trong trận pháp bí ẩn, hẳn là lành ít dữ nhiều.

  Cho dù hắn có dư lực phá trận, cũng chưa chắc có thể tìm được đường trở về.

  Lục Diệp thu đao.

  Mãi tới giờ phút này, thi thể tu sĩ họ Tề mới ngã nhào xuống đất, máu tươi chảy róc rách nhuộm đỏ mặt đất.

  Lục Diệp tiến lên, thu hồi túi trữ vật cùng linh khí trong tay đối phương, sau đó một cước đạp thi thể ra khỏi thông đạo an toàn.

  Trong nháy mắt khi thi thể rơi xuống đất, âm thanh nổ tung vang lên, sóng nhiệt khổng lồ, tiếng vang mãnh liệt, còn có ánh lửa chói mắt, không khỏi nói rõ nơi này có một tòa trận pháp bạo liệt bị kích phát.

  Lục Diệp âm thầm kinh hãi, mặc dù hắn đã biết được rất nhiều tình báo bên ngoài Bách Trận Tháp từ trong tình báo của Thiên Cơ thương minh, biết bên ngoài thông đạo an toàn này không an toàn, nhưng không nghĩ tới tình huống lại nghiêm trọng như vậy.

  Thật sự là khắp nơi đều ẩn giấu trận pháp, uy năng của tòa trận pháp bạo liệt này, so với hắn bố trí còn lớn hơn nhiều.

  Cái này cũng không phải nói người bày trận trình độ trận đạo cao hơn hắn, mà là pháp trận này tồn tại thời gian tương đối dài, tích súc năng lượng rất khổng lồ, cái này bỗng nhiên bạo phát ra, tự nhiên uy năng kinh khủng.

  Tiếp tục đi về phía trước, chỉ còn lại máu tươi đỏ thẫm trên mặt đất, rõ ràng nơi đây vừa mới bộc phát một trận đại chiến.

  Hai tu sĩ kia cho rằng tu vi của mình cao hơn Lục Diệp, lại là hai người liên thủ đánh lén, chuyện mười phần chắc chín, đâu chỉ Lục Diệp giết qua một tu sĩ bát tầng cảnh, một người thất tầng cảnh và một người lục tầng cảnh, bây giờ trước mặt hắn thật đúng là có chút không đáng chú ý.

  Lại đi mười mấy dặm, rốt cục đi tới trước Bách Trận Tháp.

  Đến nơi này, liền có một mảnh đất tương đối an toàn rồi.

  Lấy Bách Trận Tháp làm trung tâm, trong phạm vi trăm trượng, là vị trí tuyệt đối an toàn.

  Lục Diệp phóng mắt nhìn lại, nơi đây thình lình tụ tập không ít thân ảnh tu sĩ, mà có thể tụ tập ở chỗ này, không ai không phải trận tu.

  Khiến Lục Diệp cảm thấy an tâm chính là, có một số người cũng giống như hắn, đều đeo trên mặt, điều này khiến hắn không lộ ra vẻ lập dị mới mẻ.

  Bách Trận Tháp bên này có một quy củ ngầm thừa nhận, đó chính là bất luận xuất thân lai lịch, đến nơi này, đều là trận tu, mà ở trong phạm vi này, cũng không cho phép phát sinh tranh đấu.

  Bởi vì rất nhiều trận tu đều sẽ ở đây dốc lòng tu hành, cảm ngộ ảo diệu của Trận đạo, nếu có tranh đấu, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến bọn họ.

  Nơi này chẳng những không có tranh đấu, thậm chí ngay cả tiếng nói chuyện cũng bị đè nén đến cực hạn, cho nên mặc dù số lượng trận tu hội tụ ở chỗ này không ít, nhưng bầu không khí lại rất yên bình.

  Có trận tu ngồi đơn độc, nhắm mắt tu hành, cũng có trận tu ngồi đối diện, nghiên cứu thảo luận ảo diệu của trận pháp, càng có người lấy trận pháp làm cơ sở, luận bàn tranh tài.

  Đại đa số người cũng không biết lai lịch của người khác, có lẽ hai người đang thảo luận về sự ảo diệu của trận pháp, một người xuất thân từ Vạn Ma lĩnh, người còn lại xuất thân từ Hạo Thiên minh.

  So với hoàn cảnh lớn của toàn bộ chiến trường Vân Hà, nơi này quả thực chính là một chỗ thế ngoại đào nguyên.

  Từ lúc Lục Diệp tấn chức Vân Hà cảnh, chuẩn bị tiến vào Vân Hà chiến trường, Thủy Uyên đã từng nói với hắn, tình huống Vân Hà chiến trường phức tạp hơn nhiều so với Linh Khê chiến trường, bởi vì không có tồn tại như trụ sở tông môn, cho nên nếu không có tu sĩ ở Vân Hà chiến trường, bình thường cũng không biết trận doanh của người khác thuộc về ai.

  Kể từ đó, rất nhiều thời điểm, tu sĩ trận doanh hai phe còn có cơ hội chung sống hòa bình, thậm chí có chút thời điểm còn có thể chân thành hợp tác.

  Nhưng đối với Lục Diệp mà nói, chờ hắn ta chỉ có một người bị nhằm vào, bị đuổi giết, còn chưa xong...

  Lục Diệp cảm nhận được sự yên bình yên tĩnh ở nơi này, nhịn không được mà thở dài trong lòng, lúc nào hắn cũng có thể hưởng thụ một chút đãi ngộ mà tu sĩ bình thường nên có.

  Bất quá hắn cũng biết, đây cuối cùng chỉ là hy vọng xa vời, đại danh của hắn đã treo ở bên các đại tông môn Vạn Ma lĩnh, vô số ánh mắt đều nhìn chằm chằm hắn, người Vạn Ma lĩnh gặp hắn, ý niệm duy nhất là giết chết hắn, hoặc là hô người giúp giết chết hắn!