  Cho dù chỉ là pháp tu, nhưng tu vi cảnh giới đến trình độ này, thể phách tất nhiên không bằng lưu phái binh tu thể tu, nhưng so với phàm phu tục tử lại cường đại hơn nhiều lắm.

  Chỉ cần chữa thương tu dưỡng, luôn có thể khôi phục lại.

  Khiến hắn tuyệt vọng chính là tình cảnh lúc này.

  Lúc trước hắn bị Lục Diệp dùng một đao mở ra thông đạo an toàn, rơi vào trong trận pháp, lại sợ hãi Lục Diệp truy sát tới.Lúc hắn rơi xuống đất đồng thời cắm đầu chạy thục mạng về phía trước, kết quả vừa chạy trốn, hoàn toàn bị lạc phương hướng.

  Mặc dù hắn xác định vị trí của mình cách thông đạo an toàn cũng không xa, nhưng rốt cuộc cái thông đạo an toàn kia ở phương vị nào, hắn lại không thể phân biệt rõ.

  Vô số trận tu từ cổ chí kim lưu lại ở đây đủ loại trận pháp, lại có Bách Trận Tháp huyền diệu bao trùm, dẫn đến một mảnh phạm vi này trận pháp tựa hồ xảy ra một ít biến hóa kỳ lạ không muốn người biết.

  Nếu không có tạo nghệ đủ cao, rơi vào khu vực như vậy, căn bản đừng mơ tưởng còn sống rời đi.

  Bên cạnh có một bộ xương khô, cũng không biết đã chết bao lâu, xương cốt đều trở nên rời rạc, chạm vào đã vỡ, nhìn bộ xương khô này, giống như Pháp tu họ Vu nhìn thấy kết cục tương lai của mình.

  Hơn nữa bốn phía mơ hồ còn có nguy cơ lớn lao bao phủ hắn, mặc dù hắn nhìn không ra quá nhiều trò, nhưng hắn lại hiểu được, sợ là mình đã rơi vào trong một trận pháp cực kỳ nguy hiểm.

  Ảo não, hối hận, đủ loại cảm xúc cuồn cuộn trong lòng, hắn nghĩ mãi mà không rõ, một binh tu cảnh giới thứ năm, dưới sự liên thủ đánh lén của hắn và một binh tu cảnh giới thứ bảy khác, vì sao có thể bộc phát ra thực lực cường đại như vậy, đồng bạn của mình bị giết ngay tại chỗ, mình cũng bị ép vào tuyệt cảnh bực này.

  Nhưng bất kể nói thế nào, trước mắt chữa thương khôi phục mới là trọng yếu nhất, chờ thương thế ổn định, lại phá giải trận pháp nơi này cũng không muộn, nói không chừng còn có một đường sinh cơ.

  Nhưng mà trước đó, hắn cần truyền tin tức Lục Nhất Diệp hiện thân ở Bách Trận Tháp ra ngoài, ăn một cái thiệt thòi lớn như vậy, hắn làm sao cam tâm tiếp nhận?

  Bản thân hắn không hề dễ chịu, vậy Lục Nhất Diệp cũng đừng hòng dễ chịu!

  Đưa tay điểm lên dấu ấn chiến trường, một tin tức truyền ra.

  Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lên bên ngoài Bách Trận Tháp, sau đó lại cẩn thận đếm lại một chút, hắn phát hiện Bách Trận Tháp ở nơi này cũng giống với Thiên Diễn Tông, đều có ba mươi ba tầng.

  Nói như vậy, phần cuối cùng Bách Trận Tháp có ba mươi bốn tầng, cũng chính là phần cao nhất, nhưng cho đến tận bây giờ vẫn chưa có ai biết phần này ở đâu.

  Dưới đáy tháp Bách Trận có một cửa vào. Lục Diệp nhìn lại, đang có một trận tu hào hứng bừng bừng đi vào, sau đó không thấy bóng dáng.

  Lại có một trận tu đột ngột xuất hiện ở trước cửa vào, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, tựa như gặp phải trọng thương gì, thân hình đều có chút bất ổn, một ngụm huyết vụ phun ra, té nhào trên mặt đất, sinh tử không biết.

  Có tu sĩ nhận ra người này kinh hô một tiếng, liền bước lên trước đỡ người này qua một bên, cho hắn ăn linh đan chữa thương.

  Xông Bách Trận Tháp, là có rất nhiều hung hiểm.

  Lục Diệp xông qua Bách Trận Tháp ở trong Thiên Diễn Tông, đương nhiên biết rõ ràng.

  Mỗi một tầng trong tháp đều có khảo nghiệm khác nhau, bất quá tổng thể mà nói, khảo nghiệm tổng cộng chia làm ba loại, phá trận, bày trận và bổ trận.

  Phá trận chính là phá giải trận pháp trong Bách Trận Tháp.

  Bày trận là Bách Trận Tháp đưa ra yêu cầu, bố trí ra trận pháp phụ họa yêu cầu.

  Về phần bổ trận, là bày trận kéo dài, trong tháp Bách Trận sẽ xuất hiện một tòa trận pháp chưa hoàn thành, hoặc là có sơ hở trận pháp, do người xông tháp tu bổ hoàn toàn.

  Đừng cảm thấy việc bổ trận rất đơn giản, trong trận tu có một câu lưu truyền, thà bày mười trận, không bổ một trận!

  Bởi vì chuyện bày trận này, từ đầu chính là tự mình tự làm, tất cả đều hiểu rõ, hoàn toàn dựa theo ý nghĩ của mình mà làm.

  Nhưng bổ trận thì khác, có trời mới biết loại trận pháp bán thành phẩm này có bao nhiêu chỗ sơ hở và sơ hở, muốn tu bổ những sơ hở và lỗ thủng này, tốn hao thời gian và tinh lực lớn hơn nhiều so với bày trận, trên cơ sở không phá hư trận pháp vốn có, còn phải đón ý nghĩ đủ loại trận pháp vốn có, kể từ đó, độ khó so với bày trận đơn thuần còn lớn hơn nhiều.

  Nếu như khảo nghiệm trong Bách Trận Tháp là bày trận, cơ bản không có nguy hiểm gì, bởi vì dù bày trận thất bại, cũng chỉ là không có biện pháp thông qua khảo nghiệm, sẽ bị Bách Trận Tháp đưa ra.

  Nhưng nếu là phá trận hoặc là bổ trận, vậy thì có nguy hiểm.

  Một cái không ổn, trận pháp bị kích phát, không chết cũng bị thương!

  Hàng năm đều có lượng lớn trận tu xông Bách Trận Tháp, rất nhiều trận tu tự cao bản lĩnh đều chết ở trong đó.

  Đây chỉ là hung hiểm do khảo nghiệm mang lại, cho dù thông qua được khảo nghiệm, kỳ thật cũng có hung hiểm nhất định, bởi vì sau khi thông qua khảo nghiệm, Bách Trận Tháp sẽ ban thưởng, đó là một loại ban thưởng giống như thể hồ quán đỉnh, có thể khiến tu sĩ trong thời gian ngắn tiếp thu đại lượng tin tức liên quan tới phương diện Trận Đạo.

  Hiệu quả tương đương với việc Lục Diệp đang điều tra tin tức truyền tải trên lá cây thiên phú, hơn nữa còn cuồng bạo hơn.