  Đương nhiên, những chỗ tốt mà trận tu bình thường đạt được trong Bách Trận Tháp cũng không khoa trương như vậy. Lục Diệp chủ yếu là do biểu hiện lần trước quá xuất sắc, đạt được chỗ tốt quá lớn, điều này khiến cho hắn phải chịu áp lực cũng là chuyện quá khoa trương trước nay chưa từng có.

  Dưới tình huống bình thường, tu sĩ xông tháp sau khi thông qua khảo nghiệm, đạt được chỗ tốt đều có thể bình yên thừa nhận, tiếp theo tăng lên tạo nghệ Trận đạo.

  Trận tu bỗng nhiên hôn mê này, bề ngoài không có bất kỳ thương thế, ngược lại sắc mặt tái nhợt, điều này nói rõ là tâm thần lực của hắn tiêu hao quá lớn.

  Người này ở trong Bách Trận Tháp không thể nghi ngờ đã thu hoạch được không ít, chỗ tốt đạt được đã có chút vượt qua cực hạn hắn thừa nhận, lúc này mới dẫn đến bỗng nhiên phun máu hôn mê.

  Nhưng sau khi tỉnh lại, tạo nghệ của người này trên trận đạo nhất định có thể tăng lên không ít, đây cũng coi như là chuyện tốt.

  Đủ loại ý niệm cuồn cuộn lướt qua trong đầu, Lục Diệp đang muốn cất bước đi vào Bách Trận Tháp, chợt có một tia vận động kỳ lạ tản ra, vận động vô ảnh vô hình như gió vô hình, lan tỏa ra bốn phương, thoáng qua đã tràn ngập mấy chục dặm.

  Bên ngoài Bách Trận Tháp, tất cả mọi người đều dừng động tác trên tay, một đám ánh mắt lộ ra vẻ kinh hỉ nhìn Bách Trận Tháp.

  Có người kinh ngạc thốt lên: "Nhận đồng rồi, cộng hưởng!"

  Dường như trên trời rơi xuống bảo bối gì đó.

  Trên trời tuy không có mất bảo bối, nhưng Bách Trận Tháp cộng minh, đối với tất cả trận tu lưu luyến quên về ở đây mà nói, đều là trời ban phúc điềm lành.

  Bởi vì dưới loại vận động này, các trận tu có thể dễ dàng tìm hiểu huyền bí của Trận đạo, có lẽ trước kia có rất nhiều thứ nghĩ mãi mà không rõ, có thể vào thời khắc này bừng tỉnh đại ngộ, tiếp theo tăng lên tạo nghệ Trận đạo.

  Muốn dẫn phát sự cộng hưởng của Bách Trận Tháp cũng không phải là chuyện đơn giản, vậy cần phải ở trong khảo nghiệm của Bách Trận Tháp lấy được thành tích tốt nhất.

  Trong Thiên Diễn tông, Lục Diệp liên tiếp dẫn phát cộng minh Bách Trận Tháp, khiến cho trận tu Thiên Diễn Tông thu được rất nhiều chỗ tốt.

  Có thể nói, sau khi Lục Diệp xông qua Bách Trận Tháp, tạo nghệ trận đạo của những đệ tử tầng dưới chót Thiên Diễn Tông kia, phổ biến đều tăng lên một cấp bậc, có thể đoán được, trong vòng mười mấy hai mươi năm tới, nội tình Thiên Diễn Tông tất nhiên sẽ tăng lên không ít.

  Chính là bởi vì Bách Trận Tháp cộng minh, rất nhiều trận tu mới có thể quanh năm đóng giữ ở chỗ này, thứ nhất, bọn họ là vì lần sau mình xông tháp làm chuẩn bị, thứ hai cũng là chờ đợi dạng cộng minh tùy thời có khả năng xuất hiện này, từ đó thu hoạch chỗ tốt.

  Nhưng cộng minh Bách Trận Tháp cũng không phải dễ dàng dẫn phát như vậy, mỗi một ngày, trận tu ra vào ra ra ra Bách Trận Tháp đều có rất nhiều, nhưng loại chuyện cộng minh này, cơ bản ba đến năm tháng mới có thể xuất hiện một lần, đối với tất cả trận tu tụ tập ở đây mà nói, cộng minh Bách Trận Tháp đều là một loại thể nghiệm cực kỳ khó có được, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

  Sau khi phát giác được Vận Động kỳ lạ của Bách Trận Tháp, tất cả trận tu đều nhắm mắt lại, yên lặng cảm ngộ huyền diệu trong đó.

  Ngay cả Lục Diệp cũng ngừng chân tại chỗ, trong nháy mắt này, hắn rõ ràng cảm giác tư duy của mình đã thông thấu hơn rất nhiều, đủ loại tri thức Trận đạo cuồn cuộn trong tâm hải, trước kia cảm thấy đã hiểu thấu, giờ phút này lại dư vị, không ngờ lại sinh ra cảm ngộ mới.

  Vận Động vẫn đang tiếp tục, tất cả trận tu đều đắm chìm trong đó không thể tự kềm chế.

  Sau một nén nhang, vận động kỳ lạ kia mới từ từ biến mất không thấy gì nữa, các trận tu đắm chìm trong đó vẫn chưa thỏa mãn phục tinh thần, tinh tế thưởng thức thu hoạch của mình.

  Có tiếng cười to truyền đến, hiển nhiên là thu hoạch to lớn, trận tu bên cạnh đều lộ ra thần sắc hâm mộ.

  Tuy rằng Lục Diệp cũng có thu hoạch, nhưng thu hoạch cũng không quá lớn, bây giờ tạo nghệ trận đạo của hắn đã giống như lực lượng thần hồn của hắn, vượt xa tu sĩ cùng cấp bậc, vận động như vậy thật ra không có tác dụng quá lớn đối với hắn.

  Hắn muốn tăng lên tạo nghệ trận đạo của mình, còn cần tự mình xông vào tháp, tiếp theo lấy được thành tích tốt.

  Dưới đáy Bách Trận tháp của Thiên Diễn tông có một tấm bia đá, theo như Đại trưởng lão Thiên Diễn tông Bạch Thiên phỏng đoán, tấm bia đá kia hẳn là để lại tên dùng cho người xông tháp, nếu có người biểu hiện xuất sắc sẽ được ghi chép trong đó, được hậu nhân kính ngưỡng.

  Nhưng bởi vì Bách Trận Tháp bị chia làm ba bộ phận, bên phía Thiên Diễn Tông chỉ là một trong ba bộ phận, cho nên tấm bia đá kia vẫn không phát huy ra bất cứ tác dụng gì.

  Phần thứ hai của chiến trường Vân Hà là ở giữa Bách Trận tháp, đương nhiên không tồn tại bia đá nào cả, bên dưới cùng chỉ có một lối vào đơn giản, lối vào tối đen, giống như kết nối với một không gian không biết tên.

  Lục Diệp bước ra vài bước, đi tới trước cửa vào, không do dự mà đi thẳng vào.

  Tầm nhìn hoa lên, hắn có loại cảm giác giống như mượn nhờ Thiên Cơ trụ truyền tống, đến khi Lục Diệp lấy lại tinh thần, người đã xuất hiện ở trong một không gian nhỏ.

  Hắn quan sát trái phải, phát hiện tình huống không khác gì lúc hắn xông tháp.

  Không gian nhỏ này không lớn, chỉ lớn chừng một gian phòng, bốn phía trắng xoá một mảnh, không có vật gì.

  Trên vách tường bên cạnh, có một viên gạch nhô ra.

  Lục Diệp dựa theo kinh nghiệm và ký ức xông tháp lần trước, tiến lên phía trước, đưa tay đặt lên trên gạch đá kia, hơi dùng sức, gạch đá lập tức rơi vào trong vách tường.