  Phạm vi màn sáng bao trùm không nhỏ, chừng vài dặm.

  Đây là muốn phá trận?

  Lục Diệp trong lòng đã hiểu.

  Nói như vậy, trong khảo nghiệm của Bách Trận Tháp, nếu có trận pháp thành hình xuất hiện, đó chính là cần người xông tháp phá giải trận pháp.

  Lục Diệp vẫn còn nhớ rõ, tầng khảo nghiệm cuối cùng của hắn trong Bách Trận Tháp của Thiên Diễn Tông cũng là phá trận, hơn nữa trận pháp kia còn là đại trận phòng hộ, cũng chính là lần trước hắn đã tích lũy kinh nghiệm bên trong Bách Trận Tháp, sau đó trên chiến trường Linh Khê, hắn mới có thể xem đại trận phòng hộ của các gia đình trú địa Vạn Ma lĩnh như không.

  Không ngờ, Bách Trận Tháp trong chiến trường Vân Hà cũng là khảo nghiệm đầu tiên để phá giải đại trận tương tự.

  Tuy quy mô của đại trận này nhỏ hơn một chút so với lần trước, nhưng Lục Diệp nhìn mức độ nồng đậm của màn sáng kia, đã biết rõ khảo nghiệm này không tầm thường.

  Không ngoài dự liệu, cường độ của trận pháp này so với đại trận phòng hộ lần trước còn mạnh hơn nhiều.

  Cũng may trình độ trận đạo của hắn bây giờ cũng không phải ngày đó có thể so sánh. Trải qua thời gian dài như vậy, đủ loại chỗ tốt lấy được từ trong Bách Trận Tháp của Thiên Diễn Tông đều đã ăn vào thấu triệt, bây giờ trình độ trận đạo của Lục Diệp đã mạnh hơn lúc trước mấy cấp độ.

  Phá giải trận pháp như vậy đối với hắn mà nói cũng không tính khó khăn, chỉ là cần phí chút tay chân.

  Hắn thúc giục Động Sát Linh Văn gia trì hai tròng mắt, quan sát bốn phương, tìm kiếm tiết điểm và sơ hở của đại trận.

  Rất nhanh, hắn liền ý thức được không đúng, lần này mình muốn phá giải cũng không phải là đại trận phòng hộ, mà là một tòa khốn trận!

  Hai loại đại trận này thoạt nhìn, cơ hồ không có khác nhau, phương thức đối ngoại đều là một tầng màn sáng bao phủ, nhưng trên thực tế lại là hai loại trận pháp hoàn toàn tương phản.

  Phòng hộ đại trận phòng ngoại, khốn trận phòng nội.

  Nếu không hiểu rõ căn nguyên trận pháp này, tùy ý ra tay phá trận, tất nhiên sẽ lãng phí không ít thời gian.

  Hơn nữa, dưới sự quan sát của Lục Diệp, hiển nhiên trận pháp nơi này không chỉ có một tòa khốn trận, bên trong khốn trận còn ẩn giấu mấy tòa sát trận, những sát trận này bố trí cực kỳ tinh diệu, cần phải phá giải sớm mới có thể phá giải được khốn trận.

  Nếu không tùy tiện làm, vô cùng có khả năng kích phát sát trận trước tiên.

  Đây rõ ràng là một loại trận pháp phục hợp.

  Không hổ là Bách Trận Tháp của chiến trường Vân Hà, độ khó vừa tới đã không phải trận tu bình thường có thể thừa nhận.

  Nhưng mà dưới sự quan sát thấu đáo của linh văn, tiết điểm và sơ hở của rất nhiều trận pháp cuối cùng cũng không còn chỗ nào để che giấu.

  Xác định mình không bỏ sót điều gì, Lục Diệp lập tức bắt đầu hành động.

  Muốn ở trong khảo nghiệm của Bách Trận Tháp lấy được thành tích tốt, vậy nhất định phải dùng thời gian ngắn nhất thông qua khảo nghiệm, tiêu chuẩn trong đó là cái gì, không người nào biết được, bởi vì người xông tháp không có cách nào cùng ngoại giới câu thông, cũng không biết mình làm có thể dẫn phát Bách Trận Tháp cộng minh hay không, cho nên tuy rằng Bách Trận Tháp của Vân Hà chiến trường vĩnh viễn tồn tại, nhưng không người có thể tổng kết ra quy luật chân chính.

  Lục Diệp cũng không biết, nhưng hắn đã từng có kinh nghiệm xông vào tháp lần trước, hắn biết một điểm, đó chính là biểu hiện của mình ở tầng trên, sẽ trở thành tiêu chuẩn khảo nghiệm tầng tiếp theo.

  Nói cách khác, khi bản thân hoàn thành khảo nghiệm ở tầng này sẽ biểu hiện ra tạo nghệ trận đạo như thế nào, như vậy độ khó của khảo nghiệm tầng tiếp theo sẽ liên quan mật thiết tới tạo nghệ trận đạo mà bản thân thể hiện ra trước đó, muốn đạt được thành tích tốt thì phải có biểu hiện tốt hơn.

  Dưới tình huống bình thường, cái này đương nhiên không có khả năng thực hiện, trận đạo tạo nghệ của trận tu không phải dễ dàng tăng lên như vậy, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn liên tiếp đột phá cực hạn của bản thân.

  Nhưng nơi này là Bách Trận Tháp, nếu biểu hiện đủ tốt, Bách Trận Tháp sẽ ban thưởng, để cho tạo nghệ trận đạo của trận tu được tăng lên, kể từ đó, chuyện không thể nào liền biến thành có thể.

  Độ khó khảo nghiệm của Bách Trận Tháp sẽ tăng dần, nhưng nếu có thể nhận được phần thưởng tương ứng từ mỗi một tầng, tiêu chuẩn trận đạo của tu sĩ cũng có thể từng bước tăng lên, xông tháp và nhận được quà tặng, cuối cùng sẽ hình thành một loại tuần hoàn lương tâm giống như quả cầu tuyết.

  Thời gian trôi qua, theo hành động của Lục Diệp, mấy tòa sát trận ẩn nấp bị phá giải, cũng chỉ còn lại khốn trận trước mắt.

  Đến lúc này, kỳ thật khảo nghiệm đã không có nhiều khó khăn, chỗ khó thực sự của tầng khảo nghiệm này nằm ở mấy tòa sát trận giấu giếm kia, một khi bị kích phát, không nói đến có thể bị thương thậm chí tử vong hay không, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến thành tích cuối cùng mà bản thân đạt được.

  Độ khó không lớn, nhưng lại rất phiền phức. Bởi vì cường độ của tòa khốn trận này không nhỏ, nếu Lục Diệp muốn phá giải cũng phải tốn chút tay chân.