  Bên này thảo luận còn chưa có kết quả gì, bỗng nhiên Vận Động lấy Bách Trận tháp làm trung tâm, ầm ầm tràn ngập bốn phương.

  Tiếng thì thầm im bặt, tất cả trận tu đều theo bản năng nhìn về phía Bách Trận Tháp, đôi mắt tràn đầy vẻ khó tin.

  Tháp Bách Trận lại một lần cộng hưởng vang lên!

  "Chuyện này... làm sao vậy?" Có người lộ ra vẻ mặt khó hiểu, cũng có người thất thanh kêu lên.

  Lúc bình thường, ba tháng năm mới có thể gặp được Bách Trận Tháp cộng hưởng một lần, hôm nay trong khoảng thời gian ngắn, thế mà xuất hiện hai lần!

  Đây rốt cuộc là thần thánh phương nào đang xông tháp?

  Nhưng rất nhanh mọi người đã phản ứng lại, hai lần cộng minh trước sau tuyệt đối không phải cùng một người dẫn phát.

  Bởi vì khoảng cách thời gian quá ngắn.

  Trận tu khi xông tháp, sau khi thông qua khảo nghiệm, sẽ có thời gian nghỉ ngơi và hồi phục nhất định, thời gian này sẽ không quá dài, nhưng cũng sẽ không quá ngắn, có thể để trận tu khôi phục linh lực, giảm bớt áp lực trên thần hồn, tiêu hóa thu hoạch được tặng, chuẩn bị cho tầng khảo nghiệm tiếp theo.

  Vô luận trận tu nào, đều cực kỳ quý trọng thời gian nghỉ ngơi và hồi phục như vậy, trước khi thời hạn đến, tuyệt sẽ không bắt đầu khảo nghiệm tầng tiếp theo.

  Hôm nay hai lần cộng minh Bách Trận Tháp, trước sau thời gian không vượt qua một nén nhang, cái này rõ ràng không phải cùng một người dẫn phát.

  Nói cách khác, hôm nay trong Bách Trận Tháp, lại có hai vị trận tu đạt được thành tích có thể dẫn phát Bách Trận Tháp cộng hưởng.

  Bất cứ một trận tu nào có thể dẫn phát tháp Bách Trận cộng hưởng, tiền đồ ngày sau đều không thể hạn lượng.

  Khiếp sợ, cảm khái, không giải thích được, rất nhiều tâm tình bị trận tu nhanh chóng đè xuống, bất kể là người phương nào dẫn phát cộng minh, đối với bọn họ mà nói, đây chung quy là chuyện tốt.

  Lần cộng minh trước đó, rất nhiều người cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn, nhanh như vậy lại đến cộng minh lần nữa, vừa rồi không nghĩ rõ ràng một ít huyền diệu, có lẽ lúc này đây đã suy nghĩ cẩn thận.

  Cho nên chỉ trong chốc lát, bên ngoài Bách Trận Tháp lại một lần nữa yên tĩnh trở lại, tất cả trận tu đều nhắm chặt hai mắt, cảm thụ được vận động vô hình dẫn dắt bản thân.

  Trong Bách Trận Tháp, trong không gian chỉ bằng một gian phòng nhỏ kia, vẻ mặt Lục Diệp rất bình thản, hắn nhìn một đoàn huỳnh quang từ trên trời giáng xuống.

  Tuy rằng đã rất lâu rồi Lục Diệp không nhìn thấy cảnh tượng này, nhưng lúc này gặp lại, hắn vẫn theo bản năng mà rút khóe mắt ra.

  Bởi vì được tặng từ Bách Trận Tháp, thật sự không phải dễ lấy như vậy.

  Nhất là lần này hắn chỉ tốn thời gian một nén nhang đã thông qua khảo nghiệm, hẳn là chỗ tốt tích chứa trong đó không nhỏ, nói cách khác, trùng kích đối với thần hồn cũng lớn.

  Nhưng quy trình này nhất định phải trải qua, phúc hay không phải họa, Lục Diệp cắn răng một cái, đưa tay chộp tới đoàn huỳnh quang kia.

  Ánh huỳnh quang vừa chạm vào liền bị phá vỡ, từng điểm hào quang dường như bị lực lượng vô hình dẫn dắt, sau khi khẽ run lên, nhao nhao vọt tới đầu Lục Diệp.

  Lục Diệp chỉ cảm thấy trước mắt có từng điểm hào quang nhấp nháy, dường như toàn bộ tinh không đều đang lật úp về phía mình, loại cảm giác áp bách cường đại này khiến cho hắn gần như không thể hô hấp.

  Sau đó...

  Tiếng rên rỉ đau đớn đè nén vang lên, cả người Lục Diệp như bị sét đánh, thân thể lập tức run rẩy, sắc mặt trở nên tái nhợt với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

  Thần hồn giống như bị sức mạnh vô hình xé rách, sau đó lượng lớn tin tức phương diện Trận đạo không bị khống chế mà tràn vào trong đó, bị dùng sức quấy, trong quá trình quấy, thần hồn lại không ngừng sụp đổ.

  Lực lượng thần hồn của Lục Diệp đã vượt xa tu sĩ cùng cảnh giới, đã đạt đến tiêu chuẩn Chân Hồ cảnh.

  Lực lượng thần hồn cường đại, lực thừa nhận tự nhiên cũng cường đại, dưới tình huống bình thường, xung kích thần hồn hắn đều có thể không để ý.

  Ví dụ như hiện tại hắn điều tra tin tức trên lá cây thiên phú, ví dụ như hắn tử vong trong quá trình rèn luyện thần ảnh... Cũng sẽ không thống khổ như lúc ban đầu.

  Đây đều là chỗ tốt do lực lượng thần hồn cường đại mang đến.

  Nhưng lần này gặp phải dằn vặt, y nguyên khiến hắn khó mà chịu đựng.

  Chủ yếu là hắn thu được chỗ tốt quá lớn, hơn nữa loại phương thức thể hồ quán đỉnh này quá mức dã man bá đạo.

  Đổi lại là tu sĩ Vân Hà cảnh khác gặp chuyện như vậy, cho dù thần hồn không bị trùng kích tan vỡ, cũng sẽ mất đi linh trí, trở nên ngu ngốc.

  Chỗ tốt cũng có.

  Theo lượng lớn tin tức không bị khống chế tràn vào, lý giải của Lục Diệp đối với Trận đạo cũng càng thêm sâu sắc, trình độ trận đạo cũng đạt được tăng lên tương ứng, có thể mang đến càng nhiều ưu thế cho hắn tiếp theo xông tháp.

  Trong cơn đau đớn cực độ khó nhịn, trong miệng Lục Diệp truyền đến mùi tanh, đó là răng bị cắn chảy ra.

  Hắn run rẩy thò tay vào túi linh thú, thả hổ phách ra.

  "A ô?" Hổ Phách vừa hiện thân, liền nhìn thấy thảm trạng của Lục Diệp, nhịn không được hổ khu chấn động, lập tức cảnh giới tứ phương, nó còn tưởng rằng Lục Diệp gặp phải tập kích gì đó.

  Y Y cũng vội vàng lách mình ra khỏi cơ thể Hổ Phách.

  "Tẩy Hồn Thủy!" Lục Diệp cắn răng gầm nhẹ.

  Y Y lập tức kịp phản ứng, Lục Diệp đã bị thần hồn trùng kích cực lớn, lấy ra bình ngọc chứa Tẩy Hồn Thủy, đưa tay dính vào một ít, nhét vào trong miệng Lục Diệp.

  Hương vị đặc hữu của Hồn Thủy nở rộ trong miệng, tiếp theo tràn ngập toàn thân, loại đau đớn cực hạn kia trong nháy mắt bị áp chế, cảm giác đau đớn và tê liệt trên thần hồn cũng chậm rãi được xoa dịu.

  Chỉ trong chốc lát, sắc mặt Lục Diệp đã khôi phục lại vẻ hồng hào.

  Nhằm vào tình huống thần hồn bị trùng kích cực lớn, tác dụng của Hồn Thủy là bất luận bảo vật gì cũng khó có thể so sánh.

  Lục Diệp thở dài một hơi, âm thầm quyết định, lần sau trước khi tiếp nhận quà tặng của Bách Trận Tháp, phải thả Hổ Phách và Y Y ra đã.