  "Thiên địa linh khí tinh thuần thật nồng đậm."

  Phần thưởng của Bách Trận Tháp không chỉ là tri thức trận đạo, sau khi tu sĩ thông qua khảo nghiệm, còn có thể có lượng lớn thiên địa linh khí tinh thuần nồng đậm hiện ra, tu sĩ có thể ở chỗ này nhanh chóng khôi phục lực lượng đã tiêu hao, chuẩn bị cho tầng khảo nghiệm tiếp theo.

  Trong lúc Lục Diệp bị tin tức khổng lồ kia trùng kích thần hồn, không cách nào tự kiềm chế, trong không gian nhỏ này bỗng nhiên hiện ra lượng lớn thiên địa linh khí, căn phòng nho nhỏ dường như bị sương mù màu trắng bao phủ dày đặc.

  Y Y đi theo Lục Diệp vào Nam ra Bắc, không phải là chưa thấy qua việc đời.

  Nàng đã từng ở linh địa Bính cấp, linh địa Giáp cấp nàng cũng đã từng ở qua, điều làm cho nàng giật mình chính là nồng độ và độ tinh thuần của thiên địa linh khí trong này còn khoa trương hơn linh địa Giáp cấp, gần như đạt đến trình độ chỉ có dùng linh ký mới có.

  Nàng thử một chút, phát hiện cảm giác của mình không sai, cho dù thiên địa linh khí nơi này không bằng vận dụng linh ký thì cũng không kém mấy, đều có thể nhanh chóng hấp thu, tăng lên nội tình bản thân.

  Có thể nói là bất kỳ một tu sĩ nào cũng tha thiết ước mơ hoàn cảnh tu hành như vậy.

  Cho nên Y Y không do dự, vội vàng bắt đầu tu hành.

  Một bên, dưới tác dụng của Tẩy Hồn Thủy, đau đớn trên thần hồn của Lục Diệp dần dần bình phục lại, trong đầu tràn ngập lượng lớn tri thức về phương diện trận đạo, là thứ trước kia hắn chưa từng tiếp xúc qua.

  Nhưng hắn không vội vã đi điều tra những vật này, mà xây dựng tụ linh đấu trên người mình trước.

  Bây giờ hắn có thể dễ dàng xây dựng loại tụ linh đấu nhỏ này, gần như có thể nói là tâm niệm vừa động, một cái tụ linh đấu nhỏ đã thành hình.

  Từng cái phễu xuất hiện, trong thân thể cũng truyền đến lực thôn phệ, thôn phệ linh vụ bốn phía. Khi số lượng phễu nhỏ gia tăng, lực thôn phệ kia cũng trở nên cường đại. Tóm lại là đến cuối cùng, dường như toàn thân Lục Diệp cũng hóa thành một vòng xoáy vô hình, mắt thường có thể thấy được linh vụ đang không ngừng tràn vào chỗ hắn đang đứng, sau đó biến mất.

  Dù đã sớm đoán được, tất nhiên thiên địa linh khí bên trong Bách Trận Tháp sẽ rất tinh thuần, nhưng kết quả vẫn vượt qua dự kiến của Lục Diệp.

  Hiệu suất tu hành có thể so với việc vận dụng linh ký, tuyệt đối là thứ hắn cần nhất hiện giờ.

  Lực lượng thần hồn vượt qua nhục thân quá nhiều, cuối cùng vẫn là tai họa ngầm không lớn không nhỏ, nếu lần ở trong Bách Trận Tháp này có thể tăng tu vi của mình lên thì có thể giải quyết tai họa ngầm này.

  Phương thức tu hành bằng tụ linh đấu nhỏ đã giúp Lục Diệp rất nhiều.

  Vào thời khắc này.

  Trận tu bình thường tới đây, dù cuối cùng thông qua khảo nghiệm nhận được phần thưởng, giờ phút này cũng phải nhanh chóng khôi phục bản thân, trong quá trình này bọn họ cần hết sức chuyên chú, không có biện pháp làm chuyện khác.

  Đến khi khôi phục kha khá, lại có cảm ngộ được ban tặng trước đó, vậy thì thời gian của bọn họ sẽ không nhiều, trong thời gian ngắn thực lực có thể tăng lên sẽ không quá lớn, tất nhiên sẽ ảnh hưởng biểu hiện ở tầng tiếp theo.

  Cho nên từ xưa đến nay, cho dù có trận tu có thể dẫn phát cộng hưởng ở trong Bách Trận Tháp, đều chỉ có thể dẫn phát một lần, trận tu có thể dẫn phát hai lần thậm chí ba lần, rải rác không có mấy.

  Nhưng Lục Diệp lại khác, sau khi hắn xây dựng tụ linh đấu nhỏ, mặc cho linh vụ xung quanh tràn vào cơ thể, bản thân hắn lại có thể toàn tâm toàn ý vùi đầu vào cảm ngộ phần thưởng của Bách Trận Tháp. Hắn có được nhiều thời gian hơn trận tu khác, mượn những phần thưởng này để nâng cao trình độ trận đạo của bản thân.

  Tâm thần đắm chìm, thời gian trôi qua, cho đến một khắc nào đó, linh vụ bốn phía bỗng nhiên biến mất vô tung vô ảnh.

  Lục Diệp phát hiện điều đó, tâm thần vội vàng quay lại, biết thời gian hắn ở tầng này đã đến cực hạn, nên đành phải khởi hành đi tới tầng tiếp theo.

  Tính toán một chút, từ khi hắn tiến vào Bách Trận Tháp đến bây giờ, đã qua khoảng ba canh giờ.

  Chuyện này cũng không khác với lần xông tháp trước.

  Mỗi một tầng Bách Trận Tháp đều có thời hạn ba canh giờ, thông qua khảo nghiệm ở trong thời hạn này đều có thể đạt được phần thưởng của Bách Trận Tháp, cho nên ở trong quá trình khảo nghiệm, tốn thời gian càng ít phần thưởng nhận được lại càng lớn, để cho bản thân thời gian khôi phục và cảm ngộ càng nhiều.

  Lục Diệp phá trận ở tầng thứ nhất này chỉ tốn một nén nhang mà thôi, thời gian còn lại đều đang thu lấy chỗ tốt.

  Lượng linh lực của dòng sông linh lực trong cơ thể này rõ ràng đã lớn mạnh hơn một chút, thu hoạch lớn nhất là phương diện trận đạo, món quà khổng lồ đến mức khiến thần hồn của hắn cũng khó có thể chịu đựng được, mang đến lợi ích về trận đạo khó có thể tưởng tượng.

  Không đến ba canh giờ ngắn ngủi, dĩ nhiên hắn không thể tiêu hoá hết toàn bộ lắng đọng, nhưng dù vậy cũng đủ để hắn bước ra một bước ở trên trận đạo của bản thân, dư dả để ứng phó tầng khảo nghiệm tiếp theo.

  Lục Diệp rất có lòng tin với chuyện này.

  Không cần Lục Diệp phân phó cái gì, Y Y đã vọt vào trong cơ thể Hổ Phách, Hổ Phách lại có chút không tình nguyện bước đến trước mặt hắn, bị hắn nắm lấy, nhét vào trong túi linh thú.