  Một đốm huỳnh quang bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn giơ tay điểm về hướng huỳnh quang, một đạo tin tức lập tức xuất hiện ở trong đầu.

  Lần khảo nghiệm này là muốn bày trận, hơn nữa cần dựa theo yêu cầu của Bách Trận Tháp để bày trận, yêu cầu bố trí trận pháp cũng không phải trận pháp khó khăn gì, chỉ là Tụ Linh trận mà thôi.

  Có thể nói, trận pháp lúc đầu Lục Diệp đã bố trí chính là Tụ Linh trận, bởi vì thời gian hắn có Tụ Linh linh văn tương đối sớm.

  Nhưng tất nhiên khảo nghiệm của Bách Trận Tháp không thể đơn giản như vậy, đối với phạm vi bố trí trận pháp này, trận kỳ bị tiêu hao và hiệu quả có thể đạt tới đều có yêu cầu.

  Muốn thông qua tầng khảo nghiệm này thì có một tiêu chuẩn nhất định.

  Với trình độ trận đạo trước mắt của Lục Diệp, muốn đạt tới tiêu chuẩn thấp nhất cũng không khó, gần như ngay lúc dò xét đến tầng khảo nghiệm này, trong đầu Lục Diệp đã có vài phương án.

  Nhưng tất nhiên hắn không thỏa mãn đạt tới tiêu chuẩn thấp nhất, ở trong khảo nghiệm như vậy, hắn có thể làm tốt hơn, đạt được phần thưởng càng lớn hơn.

  Lục Diệp đứng tại chỗ suy tư một chút, thoáng chốc trong lòng hắn đã có kế hoạch, lập tức bắt đầu thực thi.

  Lục Diệp lại thúc giục Tụ Linh linh văn tạo thành từng cây trận kỳ đánh ra bốn phía, kết cấu cấu tạo thành khung hình trụ cột của trận pháp tạo thành hạch tâm trận pháp, trong lúc linh lực phun trào, lực lượng thần hồn cường đại có thể khống chế biến hóa vi diệu của linh lực bản thân một cách hoàn mỹ, hoa văn phức tạp ở trong khung hình trận pháp hình thành, hóa thành hình thức ban đầu của đại trận.

  Đối với hắn mà nói, khảo nghiệm tầng này còn đơn giản hơn tầng trước một chút, ít phải hoạt động tay chân hơn.

  Cho nên, chỉ trong thời gian nửa nén hương ngắn ngủi, một tòa tụ linh đại trận đã thành hình, khi một điểm hoa văn cuối cùng được khảm hợp, toàn bộ đại trận lập tức được kích hoạt, vận chuyển.

  Cảnh sắc bốn phía lần nữa biến ảo, vỡ vụn như bọt biển, Lục Diệp lại xuất hiện trong căn phòng nhỏ bị phong bế kia.

  Lượng lớn thiên địa linh khí tinh thuần nồng đậm trống rỗng tuôn ra, kèm theo một đoàn huỳnh quang.

  Dựa theo suy nghĩ trước đó của mình, đầu tiên Lục Diệp thả Hổ Phách từ trong túi linh thú ra, gần như không cần phân phó, Y Y đã lách mình đi ra, lấy ra bình ngọc chứa Tẩy Hồn Thủy, bày trận địa sẵn sàng đón địch.

  Hai người nhìn nhau, Y Y khẽ gật đầu.

  Lúc này Lục Diệp mới xua tay chỉ về phía đốm huỳnh quang kia, ánh huỳnh quang vỡ vụn, lại sinh ra cảm giác toàn bộ bầu trời sao đang đổ ập xuống mình.

  Bên ngoài Bách Trận Tháp.

  Hôm nay, hai lần cộng minh của Bách Trận Tháp không quá một nén nhang, làm cho các trận tu tụ tập ở chỗ này đều có chút phấn khởi, dù sao đây là sự kiện trọng đại chưa bao giờ gặp qua, cũng làm cho các trận tu nói chuyện nhiều hơn rất nhiều.

  Trước đó, khi Lục Diệp tới đây, có một số trận tu đang luận bàn, một số đang nhắm mắt đả tọa, còn có một số đang ngồi luận đạo.

  Nhưng bây giờ tất cả trận tu đều tụ tập, tốp năm tốp ba đàm luận gì đó.

  Đây là một cảnh bình thường rất ít khi thấy được.

  Ngày thường, các trận tu ở đây luận đạo, cũng sẽ khống chế âm lượng của mình, không quấy rầy người khác, nhưng sự kiện lớn hôm nay lại khiến cho các trận tu phá vỡ gông xiềng trước kia, tâm tình phóng túng nhiều hơn một chút.

  Cho dù người dẫn phát Bách Trận Tháp cộng hưởng không phải bọn họ, nhưng có thể gặp phải chuyện này cũng khiến bọn họ cảm thấy vinh dự.

  Thậm chí còn có trận tu canh giữ ở trước cửa Bách Trận Tháp, gặp người liền tìm hiểu có phải là người ta dẫn phát cộng minh hay không, nhưng lại không chiếm được đáp án chính xác gì.

  "Cũng không biết là do hai vị đạo hữu nào tạo ra, nếu có thể xác định thân phận của bọn họ, có thể tìm bọn họ lãnh giáo một phen, đáng tiếc, đáng tiếc." Một thanh niên mặc áo xanh mở miệng nói.

  Có thể ở chỗ này dẫn phát Bách Trận Tháp cộng minh, tất nhiên sau này đều là đại sư trận đạo, tất nhiên mọi người đều vui vẻ đi kết giao với người như vậy một phen, lãnh giáo trận đạo cùng người ta một chút, cũng không mất mặt.

  Về phần thuộc về trận doanh nào, dưới bầu không khí đặc hữu bên Bách Trận Tháp, giới hạn trận doanh đã trở nên mơ hồ, tu sĩ tới nơi này đều là trận tu có khát khao hướng tới trận đạo.

  Chỉ đáng tiếc là người bên ngoài không biết ai đã dẫn phát cộng minh, dù là người xông tháp cũng chưa chắc biết là mình dẫn phát cộng minh.

  "La đạo hữu đã thông qua năm mươi tầng, tiền đồ ngày sau chắc chắn không thể đo lường, cũng chưa chắc kém người khác." Có người ở một bên thổi phồng một tiếng.

  Bách Trận Tháp ở Vân Hà chiến trường bắt đầu tính từ tầng ba mươi bốn, tu sĩ họ La này xông qua tầng năm mươi, thành tích đã cực kỳ kinh người, phải biết rằng ở đây có rất nhiều trận tu chưa từng xông qua tầng bốn mươi.

  Phương thức bọn hắn xông vào Bách Trận Tháp không giống với Lục Diệp, trên cơ bản đều là một lần xông qua một tầng. Nếu không có hắn, xông tháp thất bại thì đương nhiên không có gì để nói, cho dù thành công, tiêu hao của bản thân cũng khiến áp lực trên thần hồn của bọn hắn rất lớn, không thể không đi ra khỏi tháp trước, chờ chuẩn bị thỏa đáng lại tiến vào bên trong.

  Bách Trận Tháp sẽ ghi chép tầng mà bọn họ xông qua, lần tiến vào sau sẽ trực tiếp tiến vào tầng tiếp theo.

  Không chỉ có Vân Hà chiến trường, tu sĩ Thiên Diễn tông xông vào Bách Trận Tháp cũng giống như vậy, cho nên lúc trước Lục Diệp xông qua ba mươi ba tầng liền một lúc mới có thể dẫn phát sóng to gió lớn trong Thiên Diễn tông.

  Tuy nhiên, chuyện này cũng không được truyền ra ngoài, bởi vì dưới mệnh lệnh của tông chủ Vu Khiếu và đại trưởng lão Bạch Thiên, tất cả đệ tử Thiên Diễn tông biết tin tức này đều đã phát Thiên Cơ Thệ, cuộc đời này sẽ không truyền tin tức Lục Diệp xông vào Bách Trận Tháp ra ngoài.