  Vượt qua thành tích tầng năm mươi của Bách Trận Tháp, nhìn khắp toàn bộ Vân Hà chiến trường cũng cực kỳ kiêu ngạo.

  Trong đám trận tu vây quanh, tu sĩ họ La lắc đầu cười khổ:

  "Sư phụ ta từng nói, tư chất của ta không tốt không xấu, đời này ở trên trận đạo, đại sư không ngại, tông sư vô vọng."

  “Đại sư không ngại, tông sư vô vọng” Đây là sư tôn hắn từng đánh giá hắn, đơn giản mà nói, có thể đạt thành tựu trận đạo đại sư là không có vấn đề gì, nhưng muốn có đạt tông sư thì cơ bản là không có khả năng.

  Trước kia tu sĩ họ La thấy đánh giá này còn không phục lắm, nhưng khi thời gian dừng lại của hắn ở Bách Trận Tháp bên này gia tăng, hắn không thể không nhận rõ hiện thực.

  Bởi vì từ sau khi xông qua tầng năm mươi của Bách Trận Tháp, hắn đã thử đột phá tầng năm mươi mốt ba lượt, nhưng ba lần tiến vào đều thất bại cả ba, có lẽ lại khổ tu thêm một thời gian, hắn sẽ có hi vọng xông qua tầng năm mươi mốt, nhưng sau đó thì sao? Bách Trận Tháp có sáu mươi sáu tầng, càng về sau, khảo nghiệm lại càng khó.

  Cho dù cả đời này hắn hao tổn toàn bộ ở chỗ này, cũng chưa chắc có thể xông qua toàn bộ sáu mươi sáu tầng cuar Bách Trận Tháp.

  Nhưng cho dù hắn là trận tu, sao lại cam tâm tu vi của mình vẫn khốn đốn ở Vân Hà cảnh? Bây giờ hắn đã là Vân Hà cảnh tầng chín, đã sớm có tư cách đi tấn thăng Chân Hồ cảnh nhưng vẫn không lựa chọn tấn thăng, đơn giản là vì chấp niệm quấy phá, muốn tiến thêm một bước ở trong Bách Trận Tháp.

  Nhưng hôm nay chứng kiến, lại như trống chiều chuông sớm, đánh thức hắn.

  Trên đời này, tư chất giữa người với người không giống nhau. Người khác vào Bách Trận Tháp có thể dễ dàng khiến cho Bách Trận Tháp cộng minh, nhưng hắn lại chưa từng có tư cách này.

  Thân là một tu sĩ, cuối cùng vẫn phải lấy tu vi làm chủ.

  Hắn thầm quyết định, thử lại lần cuối cùng, bất kể lần này thành hay bại, đều phải lựa chọn thăng cấp Chân Hồ cảnh, rời khỏi Vân Hà chiến trường.

  "Sao La đạo hữu phải tự coi thường mình, ngươi..." Tên trận tu lúc trước còn chưa nói hết, bỗng nhiên dừng lại.

  Cùng lúc đó, tiếng ồn ào ở xung quanh cũng im bặt, ánh mắt của tất cả trận tu đều hoảng sợ nhìn Bách Trận Tháp.

  Vận động kỳ lạ kia... lại xuất hiện!

  Bách Trận Tháp, cộng minh lần thứ ba!

  "Tình huống gì vậy?" Thậm chí có trận tu hoài nghi mình đang nằm mơ, ngày thường năm ba tháng mới có thể xuất hiện một lần cộng minh, hôm nay liên tiếp xuất hiện hai lần đã đủ để cho người ta chấn kinh, lại còn có lần thứ ba?

  Đây là do cường giả nào dẫn phát?

  Hôm nay thiên tài trận tu xông Bách Trận Tháp nhiều như vậy sao?

  Đủ loại cảm xúc dâng lên cuồn cuộn, nhưng không cản trở các trận tu đưa ra ứng đối chính xác nhất, Bách Trận Tháp cộng hưởng là điều khó có được, vận động kỳ lạ kia rất có lợi đối với trận tu, cho nên một đám trận tu đều vội vàng ngồi ngay ngắn, tỉ mỉ ngưng thần, yên lặng cảm ngộ.

  Lục Diệp lại mượn trình độ Tẩy Hồn Thủy khôi phục thần hồn để trùng kích tầng thứ ba mươi lăm của Bách Trận Tháp, bắt đầu xây dựng tụ linh đấu nhỏ, sau đó vừa tu hành vừa tìm hiểu thu hoạch mà mình có được lần này, chuẩn bị cho khảo nghiệm tầng tiếp theo.

  Nhoáng cái, lại là ba canh giờ sau, khảo nghiệm tầng ba mươi sáu bắt đầu.

  Các trận tu ngoài Bách Trận Tháp dần dần điên cuồng.

  Bởi vì hai ngày nay thình lình xuất hiện một ít chuyện làm cho bọn họ khó có thể hiểu được.

  Bắt đầu từ lần thứ nhất Bách Trận Tháp cộng minh, sau một nén nhang, lần thứ hai cộng minh đến, ba canh giờ sau, lần thứ ba cộng minh, lại ba canh giờ, lần thứ tư, lại ba canh giờ, lần thứ năm...

  Sau đó gần như cứ cách ba canh giờ, Bách Trận Tháp sẽ cộng hưởng một lần.

  Bách Trận Tháp hỏng rồi sao?

  Gần như tất cả trận tu đều không nhịn được sinh ra ý nghĩ này, nếu không làm sao có thể liên tiếp cộng minh nhiều lần như vậy?

  Nhưng mà sau khi có trận tu đánh bạo tiến vào Bách Trận Tháp thử một phen, xác định bên trong Bách Trận Tháp không có bất kỳ dị thường nào.

  Nói cách khác, không phải Bách Trận Tháp hỏng rồi.

  Lần cộng minh này thật sự là có trận tu ở trong đó xông tháp dẫn phát.

  Lúc đầu, các trận tu còn cảm thấy mấy lần cộng hưởng kia là do trận tu khác nhau dẫn phát, nhưng dần dà số lần cộng hưởng tăng lên, mọi người mới ý thức được, hình như không phải như vậy.

  Bởi vì thời gian mỗi một lần cộng hưởng đều cách ba canh giờ.

  Thời gian này gần như cùng mức với thời hạn khảo nghiệm của mỗi một tầng Bách Trận Tháp, cái này có ý nghĩa sâu xa.