  Trên Vân Hà chiến trường chỉ có lần trước khi ở khu vực săn bắn, tứ sư huynh từng phó thác một số bạn tốt giúp đỡ mình.

  Cho nên hắn cũng không nghĩ tới ở thời khắc mấu chốt này, sẽ có người nhảy ra giúp mình.

  Nhưng không thể phủ nhận, thực lực của nữ tử này rất mạnh!

  Chần chờ một chút, Lục Diệp vung đôi cánh màu lửa đỏ sau lưng lên, từ bỏ ý nghĩ trốn vào trong sông, lao thẳng về phía nữ tử kia.

  Hắn không gia nhập chiến đoàn của đối phương, đồng thời lướt qua bên cạnh đối phương cách đó không xa, quát khẽ một tiếng:

  "Chạy mau!"

  Mặc kệ nữ tử này có thực lực mạnh bao nhiêu, cuối cùng vẫn lẻ loi một mình, hơn nữa nếu nàng đã tới giúp mình, vậy Lục Diệp cũng không có lý do gì lại bỏ mặc nàng.

  Hiển nhiên nữ tử cũng hiểu rõ tình cảnh trước mắt không nên dây dưa quá nhiều với địch nhân. Sau khi nhìn thấy Lục Diệp lao ra khỏi vòng vây, chém xuống một đạo kiếm quang kinh thiên, bức lui mấy tu sĩ Vạn Ma lĩnh trước mặt, nàng xoay người đuổi theo Lục Diệp.

  Thực lực của nàng đủ mạnh, tốc độ cũng rất nhanh, dường như chỉ trong mấy hơi thở đã đuổi kịp Lục Diệp phía trước.

  Lục Diệp âm thầm cảm thấy may mắn, trong số những tu sĩ Vạn Ma lĩnh vẫn luôn truy kích hắn không có cường giả như vậy, nếu không hắn không có khả năng chạy trốn lâu như thế.

  Nhưng nói đi thì phải nói lại, nữ tử này là một kiếm tu, kiếm tu vốn nổi danh về sát phạt và tốc độ.

  "Đi theo ta!" Nữ tử mở miệng nói một tiếng, đi trước dẫn đầu.

  Lục Diệp theo sát phía sau, phía sau nữa là rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh nhận được tin tức đi tới.

  Một đường bay nhanh, Lục Diệp không có bất kỳ giao lưu nào với nữ tử thần bí, thế nhưng từ đầu đến cuối khoảng cách của Lục Diệp vẫn cách đối phương chừng ba mươi trượng.

  Có vẻ như là nữ tử thần bí kia tới giúp hắn, nhưng trước khi xác định thân phận của đối phương, Lục Diệp cũng không dám tùy tiện tin tưởng. Ai biết gia hỏa này có phải là người Vạn Ma lĩnh hay không, lỡ trước đó chỉ là một vở kịch, vậy tình cảnh của hắn sẽ không ổn.

  Nhưng mà khả năng này không lớn, nếu nữ tử thần bí muốn gây bất lợi cho hắn, hiện tại có thể ra tay.

  Lục Diệp chỉ cảm thấy nghi ngờ hành vi giấu đầu lòi đuôi của nàng.

  Dù chính hắn đôi khi cũng giấu đầu lòi đuôi...

  Nhưng trên cơ bản hắn đều đeo các loại khuôn mặt có hình dáng, nữ tử này lại đeo một chiếc mặt nạ màu trắng đơn giản.

  Dường như nhận thấy Lục Diệp đang cảnh giác, nữ tử thần bí kia cũng không nói thêm gì. Hình như nàng là loại người có tính tình lạnh như băng, tự nhiên sẽ có một loại khí chất người sống chớ lại gần.

  Thoáng chốc hai người đã đi tới trước một vách đá, vách đá này bóng loáng, nhìn không có gì đặc biệt, nhưng khi đến nơi này, Lục Diệp lại liếc mắt nhìn ra một chút chỗ không phù hợp.

  Trận pháp!

  Nơi này có dấu vết bố trí trận pháp.

  Hắn đang định thúc giục Động Sát linh văn thì đã thấy trong tay nữ tử thần bí có thêm một cái ngọc giác. Nàng thúc giục linh lực, nhẹ nhàng lắc một cái về phía vách đá kia. Một đạo huyền quang bắn ra, vách đá bóng loáng như gương nhanh chóng xuất hiện một lối vào.

  Nữ tử thần bí cất bước đi vào, nhưng mới đi được vài bước đã quay đầu nhìn về phía Lục Diệp.

  Bởi vì Lục Diệp đứng nguyên tại chỗ không nhúc nhích.

  Dường như nhận ra được sự cố kỵ của Lục Diệp, nữ tử thần bí mở miệng:

  "Nếu ta muốn giết ngươi, ngươi đã sớm mất mạng!"

  Lục Diệp từ chối cho ý kiến về chuyện này.

  "Bọn hắn sắp đuổi tới nơi rồi!" Nữ tử thần bí nói xong, con ngươi dưới mặt nạ lướt qua Lục Diệp, có thể thấy rõ ràng từng đạo lưu quang bay vút về phía bên này, không đến hai mươi hơi thở, những tu sĩ Vạn Ma lĩnh kia sẽ đuổi kịp.

  Lục Diệp lắc đầu, mở miệng nói:

  "Đại ân của đạo hữu, Lục Diệp khắc ghi trong tâm khảm, xin từ biệt tại đây!"

  Dù cơ bản có thể xác định nữ tử thần bí không có quá nhiều ý nghĩ với mình, nhưng Lục Diệp cũng không muốn đi theo một gia hỏa cường đại như vậy đi vào trong một sơn động, vậy chẳng khác gì giao tính mạng của mình cho đối phương.

  Nói hắn không cảm kích cũng được, nói hắn ngoan cố cũng tốt, nhưng cẩn thận một chút cũng không sai.

  Mắt thường cũng có thể thấy được, ngực của nữ tử thần bí kia bỗng nhiên phập phồng một chút, hiển nhiên nàng không nghĩ tới Lục Diệp sẽ có phản ứng như vậy, thực sự hơi tức giận.

  Nhưng hiển nhiên giờ phút này không có thời gian dây dưa quá nhiều với Lục Diệp, thấy Lục Diệp thật sự muốn rời đi, nàng vội vàng mở miệng:

  "Thiên Cơ chứng kiến, ta không có ác ý với ngươi!"

  Lục Diệp có chút ngượng ngùng, người ta tới cứu mình, nhưng mình lại sinh nghi với nàng, thậm chí đối phương còn chủ động phát ra Thiên Cơ Thệ...

  "Thật xin lỗi!" Lục Diệp khẽ vuốt cằm.

  Nữ tử thần bí không để ý tới hắn, xoay người bước vào bên trong, Lục Diệp vội vàng đuổi theo.

  Dưới sự chứng kiến của Thiên Cơ, mặc kệ đối phương có mục đích gì, ít nhất là nàng không có ác ý gì với hắn, điều này khiến Lục Diệp không còn lo lắng về sau.