  Nhưng ngoại trừ giải thích này, dường như không có giải thích nào khác.

  Bây giờ có thể xác định trận tu cộng minh lần đầu tiên không phải cùng một người, bởi vì thời gian cách nhau quá ngắn.

  Hiện tại điều các trận tu không rõ ràng lắm chính là rốt cuộc những cộng hưởng sau đó là do người thứ nhất dẫn phát, hay là người thứ hai dẫn phát...

  Tin tức không ngừng truyền ra ngoài, ngoài ba mươi dặm, Bách Trận thành cũng sôi trào, lượng lớn trận tu đi về hướng bên này.

  Bình thường, rất nhiều trận tu sẽ ở trong Bách Trận thành, trận tu lưu luyến bên ngoài Bách Trận Tháp chỉ là một phần nhỏ, nhưng khi tin tức bên này khuếch tán ra, không đến thời gian nửa ngày, trận tu tụ tập bên ngoài Bách Trận Tháp đã vượt qua ngàn người, hơn nữa còn có càng nhiều trận tu đang trên đường chạy tới.

  Ai cũng không muốn bỏ qua việc trọng đại như vậy, ai cũng không muốn bỏ qua cơ hội này.

  Tuy người xông tháp không phải bọn họ, dẫn phát cộng hưởng cũng không phải bọn họ, nhưng ở dưới lần dẫn dắt kia, bọn họ cũng có thể thu được không ít chỗ tốt.

  Thoáng chốc, bên ngoài Bách Trận Tháp gần như kín người, hết chỗ, nhìn lại một mảnh đầu người đen nhánh, mỗi người đều tìm được vị trí, khoanh chân mà ngồi.

  "La đạo hữu, đây là lần thứ mười rồi phải không?" Có tu sĩ quen biết vị trận tu họ La mở miệng hỏi.

  Trận tu họ La gật đầu:

  "Đúng vậy, lần thứ mười."

  Trung bình ba canh giờ cộng minh một lần, hiện giờ đã qua gần ba mươi canh giờ, lần cộng minh trước đó đúng là lần thứ mười.

  Từ lúc đầu không hiểu đến khiếp sợ, bây giờ chết lặng đã miêu tả chân thật nội tâm của hắn, cũng là chân thực khắc hoạ tất cả các trận tu tụ tập ở chỗ này.

  Chuyện ngày thường khó gặp không ngừng xuất hiện, thậm chí xuất hiện có quy luật, cho dù là những Vân Hà cảnh có tu vi thành tựu này, cũng bị chấn kinh đến mức tâm thần chết lặng.

  "Ta luôn cảm thấy, đây không giống như là do con người làm ra mà giống phản ứng của bản thân Bách Trận Tháp." Một người khác mở miệng.

  Dù đã nghiệm chứng Bách Trận Tháp không xảy ra vấn đề gì, nhưng vẫn có không ít người cảm thấy lần cộng hưởng này không phải do con người dẫn phát, có lẽ là Bách Trận Tháp sinh ra một ít biến hóa.

  Đương nhiên, biến hóa này là điều mà các trận tu thích nghe ngóng, nếu như từ nay về sau Bách Trận Tháp có thể duy trì cộng hưởng như vậy, cái khác không nói, toàn bộ trận tu của Cửu Châu sẽ tăng lên một cấp bậc.

  Một lần lại một lần được gợi ý, cho dù trận tu ngu dốt đến đâu cũng có thu hoạch không nhỏ.

  Nhìn về phía Bách Trận Tháp, tu sĩ họ La không nói gì.

  Rốt cuộc lần cộng hưởng này là do con người hay do chính Bách Trận Tháp, bây giờ không ai nói rõ ràng, nếu là cái sau thì thôi, nhưng nếu là cái trước... người xông tháp nhất định là thiên tài vạn cổ, có khả năng đạt tới trình độ trận đạo rất cao, tất nhiên là trình độ mà toàn bộ trận tu Cửu Châu đều khó có thể với tới.

  Điều này làm cho hắn không khỏi nhớ tới một chuyện.

  Lần trước khi về bản tông, sư tôn từng nói với hắn, từng có người ở trong Bách Trận Tháp của bổn tông xông liên tục ba mươi ba tầng, dẫn phát ba mươi ba lần cộng minh...

  Mà người đó chính là Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp đại danh đỉnh đỉnh sau này.

  Nói thực ra, nếu không phải sư tôn nhà hắn nói mấy thứ này với hắn, dù thế nào hắn cũng không tin.

  Xông liền tù tì ba mươi ba tầng, dẫn phát ba mươi ba lần cộng minh, đây là chuyện mà con người có thể làm được sao?

  Sư tôn nói với hắn những thứ này cũng không phải là muốn đả kích hắn, chỉ khuyên bảo hắn ở phương diện trận đạo, núi cao còn có núi cao hơn, để hắn không cần quá cố chấp.

  Trước đó hắn còn không nghĩ quá nhiều, bây giờ hồi tưởng lại những thứ này, trong lòng bỗng nhiên lộp bộp.

  Chẳng lẽ người lúc này đang xông tháp chính là Lục Nhất Diệp kia? Hắn đã có thể liên tục dẫn động ba mươi ba lần cộng minh trong Bách Trận Tháp của bổn tông, tất nhiên biểu hiện khi đến Bách Trận Tháp bên Vân Hà chiến trường sẽ không quá kém.

  Trận tu bên Bách Trận Tháp ra ra vào vào rất nhiều lần, lúc trước hắn cũng không chú ý tới có phải Lục Nhất Diệp kia đi vào Bách Trận Tháp hay không.

  Nhưng cho dù thật sự là hắn, biểu hiện như vậy cũng có chút quá khoa trương.

  Độ khó của Bách Trận Tháp bên Vân Hà chiến trường không phải là thứ mà bản tông có thể so sánh được.

  Ngay khi hắn đang suy nghĩ, vận động kỳ lạ lại xuất hiện lần nữa.

  Trong đám người vang lên tiếng kinh hô:

  "Lần thứ mười một rồi!"

  Số lần này đã trừ lần cộng minh đầu tiên là bắt đầu tính toán từ lần cộng minh thứ hai, bởi vì trước mắt các trận tu có thể xác định, người dẫn phát lần cộng minh thứ nhất và lần cộng minh thứ hai không phải cùng một người, nhưng lần dẫn phát cộng minh tiếp theo chắc chắn là một trong hai.

  Liên tục cộng minh mười một lần, thành tích kinh khủng cỡ nào, xưa nay chưa từng có trận tu nào đạt qua, dĩ vãng cho dù có người có thể liên tục dẫn phát cộng minh, nhiều lắm cũng chỉ là hai ba lần.

  Mười một lần cộng minh, chẳng những phá vỡ kỷ lục trước đó, mà trận tu hậu bối cũng không thể nào làm được.

  Mặc dù tư chất của Lục Diệp trong trận đạo không tệ, nhưng còn lâu mới đạt tới trình độ thiên cổ kỳ tài như tu sĩ họ La tưởng tượng.

  Hắn có thể đánh đâu thắng đó trong Bách Trận Tháp, đơn giản là dựa vào Tẩy Hồn Thủy.

  Loại bảo vật thần hồn có thể khiến cho các đại tu Thần Hải cảnh đỏ mắt này hiện đang bị hắn dùng để bình phục xung kích của thần hồn, giảm bớt đau đớn và áp lực.