  Thu hoạch cực lớn!

  Xông qua từng tầng này, có thể nói là tạo nghệ ở trên trận đạo của hắn đột nhiên tăng mạnh, so với hai ngày trước, tạo nghệ trận đạo của hắn đã tăng lên một cấp bậc!

  Rất nhiều trận tu cả đời cũng khó có thể với tới thu hoạch như vậy, nhưng đối với hắn cũng chỉ là chuyện một ngày rưỡi.

  Đây chính là Bách Trận Tháp, sự huyền diệu của tháp này vượt xa sự tưởng tượng của thế nhân.

  Trước Lục Diệp chưa từng có người nào khai phá sự huyền diệu của Bách Trận Tháp đến trình độ này.

  Dùng thời gian cực ngắn thông qua một tầng khảo nghiệm, tiếp theo đạt được chỗ tốt khổng lồ, cảm ngộ và nghỉ ngơi gần ba canh giờ, sau đó lại tiến vào tầng tiếp theo với trạng thái toàn thịnh, thông qua khảo nghiệm càng khó, lại đạt được chỗ tốt khổng lồ... Chân chính giống như quả cầu tuyết, tạo thành một vòng tuần hoàn tốt tính.

  So với thu hoạch của trận đạo, tu vi của bản thân tăng lên lại là chuyện theo sau.

  Thậm chí Lục Diệp còn không chú ý tới việc này, bởi vì mỗi lần thông qua khảo nghiệm, hắn sẽ lập tức xây dựng tụ linh đấu, sau đó lại mặc kệ không quan tâm.

  Hắn cũng không tận lực tính toán rốt cuộc hắn xông qua bao nhiêu tầng, dù sao chỉ cần có Tẩy Hồn Thủy trong tay, hắn cảm giác cho dù Bách Trận Tháp thật sự hoàn chỉnh, có một trăm tầng, hắn cũng có thể xông qua toàn bộ.

  Vào một khoảnh khắc nào đó, Lục Diệp đang cẩn thận cảm ngộ phần thưởng từ Bách Trận Tháp, trong cơ thể chợt có âm thanh vù vù truyền ra, động tĩnh kia lao nhanh vào dòng sông linh lực, sóng sông cuồn cuộn.

  Hắn lập tức hoàn hồn, cảm thụ bản thân.

  Cho đến lúc này, hắn mới nhận ra dòng sông linh lực trong cơ thể mình truyền đến cảm giác bão tố khủng bố, mà khi tụ linh đấu rải rác quanh người tiếp tục phát huy tác dụng, không ngừng có linh khí tinh thuần nồng đậm bị thôn phệ nhập thể, cảm giác căng tràn càng ngày càng mãnh liệt.

  Phải đột phá rồi.

  Trong lòng hắn có sở ngộ, lúc này cẩn thận thủ vững tâm thần.

  Động tĩnh nước chảy của dòng sông càng lúc càng rõ ràng, tiếng sóng sông cũng càng lúc càng rõ ràng. Dòng sông linh lực như có sinh mạng đang không ngừng co rút rồi bành trướng.

  Mãi đến một khắc nào đó, khi dòng sông linh lực ầm ầm khuếch trương, linh lực khuấy động kịch liệt, lấy Lục Diệp làm trung tâm, một cỗ khí lãng vô hình khuếch tán ra, nương theo khí lãng khuếch tán, gông cùm xiềng xích vô hình trong cơ thể cũng đồng thời bị phá vỡ, cảm giác căng tràn tiêu tán không thấy.

  Đủ loại âm thanh khác thường lắng lại trong nháy mắt, dòng nước chảy xiết, linh lực nhanh chóng lưu chuyển trong dòng sông, tốc độ chảy của linh lực nhanh hơn trước mấy phần.

  Lục Diệp cũng sinh ra một loại cảm giác thoát thai hoán cốt.

  Vân Hà cảnh tầng sáu!

  Lục Diệp không thể cảm ngộ được rõ ràng, nhưng hắn lại có thể cảm nhận được lượng linh lực trong cơ thể hắn lớn hơn trước rất nhiều.

  Khi tu sĩ ở Linh Khê cảnh, mục đích chủ yếu của tu hành là khai khiếu, từng cái linh khiếu mở ra, trạng thái đại viên mãn là 360 khiếu.

  Đương nhiên, tư chất cá nhân khác biệt, đa số tu sĩ đều không có cách nào mở ra 360 khiếu, chỉ có thể mở hơn hai trăm khiếu, cũng có thể mở ra 300 khiếu.

  Linh Khê cảnh là cơ sở của tu sĩ, ở trong cấp độ này, số lượng khai khiếu có thể ảnh hưởng đến thành tựu cả đời của tu sĩ, tất nhiên là linh khiếu mở càng nhiều càng tốt.

  Nhưng trời không tuyệt đường người, dù không đạt tới trình độ đại viên mãn, tu sĩ cũng có thể thăng cấp Vân Hà cảnh, chẳng qua yêu cầu thấp nhất cũng phải mở ra hai trăm bốn mươi khiếu, luyện được công pháp Thiên giai, bởi vì chỉ có con đường hành công của công pháp Thiên giai mới có thể khiến tu sĩ xâu chuỗi tất cả linh khiếu của bản thân lại với nhau tạo thành dòng sông linh lực!

  Chỉ khi trong cơ thể hình thành dòng sông linh lực, tu sĩ mới chân chính tấn thăng Vân Hà cảnh.

  Tới cấp độ Vân Hà Cảnh này, tu sĩ phải không ngừng lớn mạnh linh lực của dòng sông, cho đến khi dòng sông linh lực bao phủ toàn thân, đến lúc đó dòng sông linh lực không đơn thuần chỉ là dòng sông, đó là một hồ linh lực ngưng tụ trong cơ thể tu sĩ, là Chân Hồ Cảnh.

  Linh phúc toàn thân, đến lúc đó tu sĩ khống chế và điều động linh lực bản thân sẽ tăng lên tới một cấp độ mới, cho nên thực lực của tu sĩ Chân Hồ cảnh cường đại hơn Vân Hà cảnh nhiều.

  Tuy rằng Vân Hà cảnh cũng có thể thúc giục linh lực của bản thân, bao trùm bất cứ ngóc ngách nào trên người, nhưng nói cho cùng đều có một quá trình linh lực lưu động, linh lực cần phải chảy ra từ trong dòng sông linh lực, sau đó chuyển tới vị trí thích hợp dưới sự khống chế của tu sĩ.

  Trên người tu sĩ Chân Hồ cảnh, dù là một khối da cũng tích chứa linh lực tinh thuần.

  Hiện tại Lục Diệp đã tấn thăng Vân Hà cảnh tầng sáu, khoảng cách tới Chân Hồ cảnh cũng chỉ kém ba tầng nhỏ.

  Hơn nữa hắn có thể cảm giác được, lần tấn thăng này mang đến cho hắn nhiều hơn trước cực lớn.

  Đây là một chuyện kỳ quái, trong mỗi cảnh giới của tu sĩ, đều chia ra chín cấp độ nhỏ, nói như vậy thì bốn với bảy là mốc.