  Lúc trước hắn ở trong Hồ Tiên cốc được Thiên Cơ chúc phúc, để cho nội tình của hắn tăng nhiều. Nội tình gia tăng cũng sẽ không lập tức biểu hiện ra, mà là khi tu vi tăng lên sau đó sẽ chậm rãi hiển lộ.

  Nói cách khác, Vân Hà cảnh tầng năm thăng lên Vân Hà cảnh tầng sáu, tu sĩ khác không thể trưởng thành bằng Lục Diệp.

  Với hắn mà nói, đây dĩ nhiên là chuyện tốt, mỗi ngày đều có người Vạn Ma lĩnh nhìn chằm chằm vào hắn, truy đuổi chặn đường, thực lực mạnh cũng có nhiều tiền vốn tự bảo vệ mình.

  Cũng giải quyết xong tai họa ngầm mà Lục Diệp để ý.

  Lúc trước trở về từ Tiên Nguyên thành, hắn vẫn luôn mơ hồ có loại cảm giác nhục thân khó có thể dung nạp thần hồn, bây giờ tu vi tăng lên một tầng, loại cảm giác này cũng hoàn toàn biến mất.

  Đương nhiên, đây chỉ là tạm thời.

  Trong tay hắn có nhiều Tẩy Hồn Thủy như vậy, lần này xông Bách Trận Tháp còn đang không ngừng phục dụng, tuy là vì giảm bớt áp lực trên thần hồn do tin tức khổng lồ mang đến trùng kích, nhưng cũng đang lớn mạnh thần hồn của hắn.

  Nếu cứ tiếp tục như vậy, có lẽ tai họa ngầm vừa giải quyết lại sẽ xuất hiện.

  Cho nên con đường tu hành gánh nặng đường xa, chỉ sợ là tu sĩ khác ở Cửu Châu khó có thể cảm nhận được loại phiền não hạnh phúc này.

  "Y Y, ta xông qua bao nhiêu tầng rồi?" Lục Diệp thu liễm tâm thần, mở miệng hỏi.

  "Mười lăm tầng." Y Y ngồi tu hành ở bên cạnh nói.

  Mười lăm tầng, thời gian mỗi một tầng có thể tu hành không đến ba canh giờ, hoàn cảnh tu hành nơi này và hiệu quả vận dụng linh ký không kém bao nhiêu, tính ra thời gian hắn tu hành trong Bách Trận Tháp chẳng khác gì là tiêu hao gần ba cái linh ký màu vàng.

  Tất nhiên ba cái linh ký màu vàng không đủ để hắn đột phá, nhưng từ khi ở Hồ Tiên cốc, mỗi ngày hắn nuốt lượng lớn linh đan, thời gian dài như vậy đã ở cảnh giới tầng năm đi ra một bước lớn.

  Bách Trận Tháp có tổng cộng ba mươi ba tầng, nói cách khác còn có mười tám tầng, lại có thể cung cấp cho hắn hoàn cảnh tu hành của ba cái linh ký màu vàng.

  Không đủ để tấn thăng Vân Hà cảnh tầng bảy, nhưng lại có thể khiến tu vi của hắn gia tăng rất nhiều, rút ngắn thời gian hắn cần tiêu hao để tấn thăng tầng bảy.

  Có chút không được hoàn mỹ, nhưng vẫn có thể tiếp nhận.

  Trong không gian nhỏ lại trở nên yên tĩnh, Y Y tiếp tục tu hành, Hổ Phách nuốt một viên yêu đan, ở một bên nằm ngáy o o.

  Lục Diệp lại đắm chìm trong cảm ngộ phần thưởng của Bách Trận Tháp một lần nữa.

  Thời gian trôi qua, sau khi linh khí bốn phía bỗng nhiên biến mất, Lục Diệp mới đứng dậy, chờ đợi khảo nghiệm tiếp theo.

  Bên ngoài Bách Trận Tháp, người đông nghìn nghịt.

  Gần nửa người Bách Trận thành đều chạy tới, còn có rất nhiều người nhận được tin tức, đang vô cùng lo lắng đi về bên này.

  Nếu như ban đầu còn có người cảm thấy sự cộng hưởng của Bách Trận Tháp là do con người dẫn phát, nhưng bây giờ người còn ôm loại ý nghĩ này đã không còn nhiều lắm.

  Bởi vì quá khoa trương.

  Thời gian năm ngày, cộng minh trọn vẹn hai mươi lần, bình quân ba canh giờ một lần, đây hoàn toàn không phải chuyện mà con người có thể đạt thành.

  Sau khi xác định đây không phải là trận tu nào đó dẫn phát cộng minh, tâm tình của đa số trận tu cân bằng không ít.

  Thế nhân đều là như vậy, đôi khi cũng không quá để ý mình bình thường, hoặc đã tiếp nhận, nhưng nếu có người quá xuất sắc xuất hiện, sẽ cảm thấy tự ti.

  Cũng may loại chuyện này cũng không xảy ra, khiến Bách Trận Tháp cộng hưởng cũng không phải do người làm.

  Chỉ có tu sĩ họ La kia, lúc nhàn rỗi thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía Bách Trận Tháp, trong lòng không ngừng dâng lên nghi hoặc thật lớn.

  Rốt cuộc có phải người kia đang xông tháp hay không? Lần cộng minh này thật sự không phải là do con người sao?

  Nhưng dù có phải là do con người hay không, lần này hắn đã có thu hoạch cực lớn, vốn hắn không có chút lòng tin nào đối với khảo nghiệm tầng năm mươi mốt, nhưng trong năm ngày này, dưới sự dẫn dắt của hai mươi lần cộng minh, hắn cảm giác trận đạo của mình rõ ràng có tăng tiến, hắn cũng rất có lòng tin xông qua tầng năm mươi mốt!

  Hắn không vội vàng khởi hành, bởi vì không xác định còn có thể có nhiều lần cộng minh truyền ra nữa hay không.

  Quay đầu nhìn xung quanh, tiếng ồn ào bốn phía khiến hắn nhíu mày.

  Lúc nào bên ngoài Bách Trận Tháp lại loạn như vậy...

  Trước kia, tuy số lượng tu sĩ tụ tập ở đây không ít, nhưng đều là trận tu, tụ tập ở chỗ này ngồi luận đạo cũng sẽ chú ý không quấy rầy người khác, nhưng hiện tại... Người càng nhiều, tràng diện bắt đầu loạn lên.

  Tu sĩ họ La lắc đầu, không để ý tới nữa, tinh tế nhớ lại cảm ngộ vừa rồi của mình.

  Giờ này khắc này, trước thông đạo an toàn từ Bách Trận thành đi thông Bách Trận Tháp, vài đạo thân ảnh phong trần mệt mỏi chạy tới.

  Nếu Lục Diệp ở đây, chỉ sợ hắn sẽ kinh hô một tiếng âm hồn không tiêu tan.

  Không chỉ có hắn, mấy tên thình lình tới đây đều là tu sĩ tầng chín lúc trước truy sát hắn.

  Hạ Lương, Đàm Thánh, Thánh Hỏa giáo Sở Vân và Chu Bái rõ ràng đều ở trong nhóm đó.

  Trước đó, bọn hắn truy sát Lục Diệp đến sông lớn, kết quả là Lục Diệp được một nữ tử thần bí cứu đi, mượn nhờ truyền tống trận, chạy trốn không rõ tung tích.

  Đang lúc lo lắng không có nơi để tìm hiểu hành tung của Lục Diệp, chợt có tin tức truyền đến, Lục Diệp hiện thân bên ngoài Bách Trận Tháp.

  Liên tưởng đến Lục Diệp là một trận tu, hắn có thể chạy đến Bách Trận Tháp bên kia cũng là hợp tình hợp lý, cho nên mấy người này vô cùng lo lắng đi đến bên này, sợ tới chậm, lại để cho Lục Nhất Diệp chạy mất.

  Bọn họ cũng không phải cùng một chỗ, chỉ là vừa vặn cùng nhau đến nơi này, xem như trùng hợp.