  Lục Diệp là một trận tu, tất nhiên khó có thể kháng cự lại dụ hoặc do cộng minh mang đến, cho nên tám chín phần mười hắn vẫn còn ở bên ngoài Bách Trận Tháp.

  Mà Bách Trận thành chỉ có một con đường an toàn tới Bách Trận Tháp, nếu bọn họ đã tới, chỉ cần Lục Diệp còn ở Bách Trận Tháp, vậy có chắp cánh cũng khó thoát.

  Tu sĩ Vạn Ma lĩnh truy kích đến tận đây, dĩ nhiên không chỉ mấy người tầng chín bọn họ, còn có một ít người đã đến, hoặc là đang trên đường chạy tới.

  Thuận theo thông đạo an toàn kia, đám người Hạ Lương đi về phía Bách Trận Tháp, xa xa đã nhìn thấy một biển người tụ tập bên kia, đều nhướng mày.

  Mặc dù đã sớm biết người bên này chắc chắn rất đông, nhưng số lượng bực này vẫn vượt quá tưởng tượng của bọn họ.

  Muốn tìm được Lục Nhất Diệp ở nơi như thế này đúng là có chút khó khăn.

  Lúc đi về phía trước, Đàm Thánh yên lặng lấy một tấm mặt nạ ra từ túi trữ vật, lại đưa một tấm cho Hạ Lương.

  Hạ Lương ngầm hiểu, nhận lấy rồi đeo lên.

  Nhiều người thế này, tìm người rất khó khăn, nhưng tương ứng cũng có thể giúp bọn họ ẩn núp, như vậy che giấu dung mạo tìm kiếm không dễ dàng đánh rắn động cỏ.

  Sở Vân và Chu Bái ở bên cạnh liếc nhau, yên lặng không nói gì.

  Bọn họ không có thói quen mang theo mặt nạ.

  Thoáng chốc đã đến Bách Trận Tháp, mấy người phân công nhau hành động, xuyên qua mọi nơi trong đám người, tìm kiếm bóng dáng Lục Diệp, nhưng mà tìm tới tìm lui lại không hề phát hiện ra.

  Gần nửa ngày sau, Hạ Lương và Đàm Thánh tụ họp lại một chỗ, đều nhìn nhau lắc đầu.

  "Sao hắn lại không ở chỗ này?" Hạ Lương không hiểu, cộng hưởng của Bách Trận Tháp đối với trận tu có lực hấp dẫn vô cùng lớn, Lục Nhất Diệp là trận tu, sao lại không ở chỗ này?

  Tình báo không thể nào sai lầm, tuy rằng hắn không phải là người nhận được tình báo đầu tiên, nhưng người truyền tin cho hắn vẫn có thể tin được.

  Vậy giải thích duy nhất chính là Lục Nhất Diệp này phát hiện ra tình huống không ổn, đã sớm rời đi.

  Điều này làm cho Hạ Lương có chút bất lực, ở địa phương rộng lớn như Vân Hà chiến trường mà truy kích tung tích một người nào đó, không có dị bảo giống như Truy Tung Bàn thì rất khó có tiến triển gì.

  Vì truy sát Lục Diệp, hắn đã lãng phí mấy tháng. Theo đạo lý mà nói, lúc này hắn nên tu hành thật tốt, tranh thủ sớm ngày tấn thăng Chân Hồ cảnh mới đúng, nhưng phần chấp niệm trong lòng cuối cùng vẫn khó có thể buông bỏ.

  Thật ra mục đích chủ yếu của hắn là muốn giết Lý Bá Tiên, báo thù rửa hận cho Yến Hình, nhưng nếu không giải quyết Lục Diệp trước, hắn không dám tùy tiện ra tay với người Hồi Thiên cốc.

  Nếu không, trụ sở của Cuồng Đao môn trong Linh Khê chiến trường sẽ gặp tai ương.

  "Hạ huynh, ngươi nói Lục Nhất Diệp có thể ở trong Bách Trận Tháp hay không?" Đàm Thánh nhìn lên nửa tháp cao trước mặt.

  Hạ Lương nhíu mày:

  "Ý ngươi thì hắn là người dẫn phát sự cộng hưởng của Bách Trận Tháp?"

  Đàm Thánh lắc đầu:

  "Cái này cũng chưa chắc, tất nhiên tạo nghệ trận đạo của Lục Nhất Diệp kia không tệ, nhưng cũng không thể có biểu hiện khoa trương như thế, đại khái là Bách Trận Tháp này xảy ra vấn đề gì đó, nhưng có lẽ hắn đang ở bên trong xông tháp thì sao?"

  Cũng không loại trừ khả năng này, nếu như giờ phút này Lục Diệp đang ở bên trong Bách Trận Tháp, đương nhiên bọn hắn sẽ không tìm thấy bóng dáng của hắn ở bên ngoài.

  "Vậy thì chờ một chút." Hạ Lương gật đầu, nếu như Lục Nhất Diệp đang xông tháp, vậy không còn gì tốt hơn, chỉ cần nhìn chằm chằm cửa ra của Bách Trận Tháp, chỉ cần hắn hiện thân, lập tức có thể phát hiện ra.

  Đã có dự định, lúc này hai người tìm một nơi cách vị trí cửa vào Bách Trận Tháp tương đối gần, an tâm chờ đợi.

  Bên kia, hiển nhiên Sở Vân và Chu Bái cũng có suy nghĩ như vậy, lựa chọn cũng không khác biệt với đám người Hạ Lương.

  Đám người bỗng nhiên lại bắt đầu xao động, không có gì khác, Bách Trận Tháp lại đúng giờ cộng minh, khoảng cách lần trước đó lại là ba canh giờ đi qua.

  Sau khi xao động qua đi, tiếng huyên náo lập tức bình phục xuống, dù là những tu sĩ không phải trận tu kia, giờ phút này cũng không dám lớn tiếng thở dốc nói chuyện.

  Ở loại tình huống trước mắt này, quấy rầy cảm ngộ của các trận tu sẽ dẫn phát chúng nộ, mà tu sĩ hội tụ ở chỗ này, có bảy tám phần đều là trận tu.

  Lục Diệp cực kỳ hăng hái, thông qua hết khảo nghiệm này đến khảo nghiệm khác bên trong Bách Trận Tháp.

  Số tầng càng cao, khảo nghiệm càng khó, nhưng tương ứng, chỗ tốt lấy được cũng càng lớn.

  Lục Diệp phát hiện hắn nghĩ mọi chuyện quá đơn giản.

  Lúc trước hắn cảm thấy, hắn có lượng lớn Tẩy Hồn Thủy trong tay, dù Bách Trận Tháp thật sự ở trạng thái hoàn chỉnh, có một trăm tầng, hắn cũng có thể hoàn thành tất cả khảo nghiệm.

  Nhưng dần dần, hắn phát hiện sự việc không phải như mình nghĩ.

  Thông qua khảo nghiệm của Bách Trận Tháp đối với hắn mà nói không có độ khó quá lớn, bởi vì mỗi một tầng hắn đều có thể được Bách Trận Tháp ban thưởng cực lớn, tăng lên tạo nghệ trận đạo của bản thân.

  Vấn đề là ở trên phần thưởng của Bách Trận Tháp.

  Mỗi một lần đều là lượng lớn tri thức về trận đạo và tin tức nhất tề tràn vào trong đầu. Mặc dù Lục Diệp có thể dựa vào Tẩy Hồn Thủy để làm dịu áp lực trên thần hồn và tin tức trùng kích, nhưng số lần nhiều hơn, cuối cùng lượng tin tức tiếp thu được cũng khiến cho bản thân hơi khó có thể thừa nhận.