  Do thần hồn của hắn có thể so với thần hồn Chân Hồ cảnh mới miễn cưỡng có thể kiên trì, đổi lại Vân Hà cảnh khác, đã sớm không chống đỡ nổi.

  Lần xông vào Bách Trận Tháp ở Thiên Diễn tông không gặp phải chuyện như vậy, nguyên nhân chủ yếu do bộ phận thứ nhất của Bách Trận Tháp ở nơi đó, sau khi thông qua khảo nghiệm, chỗ tốt của phần thưởng cũng kém xa lúc này.

  Giờ này khắc này, Lục Diệp đã không còn tâm lực suy nghĩ vấn đề khác, thậm chí hắn còn không rõ rốt cuộc hắn đã xông qua bao nhiêu tầng. Lúc nghỉ ngơi điều chỉnh, hắn đang cố gắng hết sức tiêu hóa tin tức trong đầu, giảm bớt gánh nặng cho thần hồn.

  Nhưng tình huống càng ngày càng nghiêm trọng...

  Trong hai tròng mắt hắn đều xuất hiện tơ máu, hai bên huyệt Thái Dương phồng lên thật cao, không ngừng nhảy lên, nhìn thoáng qua tựa như có côn trùng ở bên trong nhúc nhích, thoạt nhìn cực kỳ đáng sợ.

  Y Y chú ý thấy hắn không bình thường, mơ hồ đoán được ngọn nguồn, cũng không dám lên tiếng quấy rầy.

  Không phải Lục Diệp chưa từng nghĩ đến chuyện rút lui, lần sau lại đến xông tháp.

  Chỉ cần cho hắn đủ thời gian, tiêu hóa lắng đọng toàn bộ thu hoạch lần này, như vậy tạo nghệ của hắn ở trận đạo nhất định có thể tăng lên khó có thể tưởng tượng, đến lúc đó lại đến xông tháp sẽ càng dễ dàng.

  Nhưng hắn không xác định làm như vậy có ảnh hưởng đến lợi ích của mình hay không.

  Tóm lại vẫn chưa đến cực hạn, còn có thể kiên trì thêm một chút...

  Hơn nữa cực hạn này vốn là dùng để đột phá. Hắn có Tẩy Hồn Thủy, cho nên không cần lo lắng thần hồn của hắn sẽ xảy ra vấn đề gì.

  Lục Diệp thầm suy nghĩ, sau đó cắn răng kiên trì.

  Một tầng, lại một tầng...

  Cảm giác trong đầu căng tràn khiến người ta không khỏi sinh ra một loại cảm giác như đầu sắp nổ tung, mỗi lần đến cực hạn, hắn sẽ tự nhắc nhở chính mình, còn có thể kiên trì thêm một chút.

  Nhưng bây giờ hắn đã không chỉ cảm thấy áp lực trên đầu nặng mấy ngàn cân đơn giản như vậy, tin tức trận đạo khổng lồ còn chưa tiêu hóa, để tư duy của hắn cũng có chút trì trệ.

  Thậm chí có một lần sau khi thông qua khảo nghiệm, hắn nhận phần thưởng của Bách Trận Tháp theo bản năng, thậm chí quên thả Hổ Phách và Y Y ra trước.

  Lục Diệp không thể kịp thời nhận được sự trợ giúp của Tẩy Hồn Thủy, lần đó hắn sống không bằng chết, cũng may đau đớn kịch liệt khiến hắn nhớ tới Y Y, vội vàng thả Hổ Phách từ trong túi linh thú ra, lại phải dùng Tẩy Hồn Thủy để khôi phục thần hồn, lúc này mới giảm bớt lại.

  Tuy quá trình gian khổ, nhưng đau đớn khó có thể chịu đựng lại khiến hai tròng mắt đỏ hồng của hắn khôi phục một chút thanh tỉnh.

  Điều chỉnh tu dưỡng, mau chóng cảm ngộ hấp thu tin tức khổng lồ trong đầu, sau đó bắt đầu khảo nghiệm tầng tiếp theo.

  Thời gian dường như trở nên vô cùng dài, Lục Diệp cũng không biết đã qua bao lâu, khi hắn lại một lần nữa thông qua khảo nghiệm, theo thói quen thả Hổ Phách ra, Y Y lấy Tẩy Hồn Thủy để cho hắn dùng, âm thanh ôn nhu vang lên bên tai:

  "Lục Diệp, ngươi thành công, đã ba mươi ba tầng."

  "Cái gì?" Lục Diệp mấp máy bờ môi, cảm thấy con số ba mươi ba này là một mục tiêu, rốt cuộc là mục tiêu gì thì không thể nhớ ra.

  Khoảnh khắc sau, hắn lại có ý thức:

  "Ta thành công rồi?"

  "Ừm!"

  Y Y liên tục gật đầu:

  "Ngươi thành công rồi! Đã không còn tầng tiếp theo nữa."

  Lục Diệp ngẩng đầu nhìn, bỗng nhiên nhìn thấy bên cạnh còn có một đoàn huỳnh quang.

  Mỗi một lần thông qua khảo nghiệm của Bách Trận Tháp, đều sẽ xuất hiện huỳnh quang như vậy, trong đó cất chứa tri thức trận đạo mà Bách Trận Tháp tặng.

  Lần trước, khi Lục Diệp xông tháp ở Thiên Diễn tông, hắn cũng trải qua như vậy.

  Chỉ có một lần ngoại lệ, chính là lúc xông qua tầng ba mươi ba, xuất hiện hai luồng huỳnh quang.

  Một đoàn là tri thức trận đạo Bách Trận Tháp tặng, một đoàn khác là ba mươi hai cây trận kỳ cơ sở.

  Cho tới bây giờ, không có ai đạt được phần thưởng như vậy ở trong Bách Trận Tháp, tất cả trận kỳ mà Lục Diệp đã từng thấy đều kém những trận kỳ này, nếu dùng để bày trận, uy lực của trận pháp có thể tăng thêm vài phần.

  Từ trước đến nay, Lục Diệp vẫn giữ ba mươi hai cây trận kỳ cơ sở kia, hiếm khi vận dụng, bởi vì phần lớn thời gian hắn bố trí trận pháp đều là trận pháp tiêu hao, không thu trận kỳ về được, trận kỳ được thưởng từ Bách Trận Tháp không phải vật phàm, đương nhiên không thể lãng phí như vậy.

  Lục Diệp nhìn đoàn huỳnh quang trước mặt, trong lòng mơ hồ suy đoán, chỉ sợ đây cũng là trận kỳ.

  Hắn đưa tay chạm vào, quả nhiên lại là ba mươi hai cây trận kỳ.

  Sau khi kiểm tra, phát hiện phẩm chất của những trận kỳ này không khác gì lần trước, nhưng lần trước lấy được trận kỳ cơ sở, lần này lấy được trận kỳ cao cấp hơn một chút, xem như trận kỳ tiến giai trên cơ sở.