  Trong đó có rất nhiều môn đạo.

  Lần trước xông Bách Trận Tháp được ba mươi hai cây trận kỳ, lần này lại được ba mươi hai cây, cộng lại có sáu mươi bốn cây.

  Mặc dù còn chưa đủ thành bộ, nhưng sáu mươi bốn cây trận kỳ đã đủ để ứng phó với phần lớn tình huống. Huống chi, bình thường Lục Diệp bày trận sẽ không dùng tới những trận kỳ đặc thù này, hắn sẽ tự mình luyện chế, hoặc là mua từ trong Thiên Cơ bảo khố, sau đó cho dù bị tổn hại hoặc là bị mất cũng không tiếc.

  Lục Diệp kiểm tra các trận kỳ này một chút, sau đó cẩn thận cất kỹ, lúc này mới bắt đầu xây dựng tụ linh đấu, vừa tu hành, vừa lĩnh hội tin tức trận đạo khổng lồ trong đầu.

  Bách Trận Tháp đã qua ba mươi ba tầng, không còn tầng tiếp theo nữa, hết thời hạn dừng lại của tầng này là hắn sẽ bị đưa ra Bách Trận Tháp.

  Lục Diệp mơ hồ cảm giác hắn đã quên mất chuyện gì đó.

  Nếu là lúc bình thường, sẽ không có khả năng xuất hiện loại tình huống này ở trên người hắn, nhưng hôm nay thần hồn hắn căng đầy, không có dư thừa tâm lực đi cân nhắc những thứ khác, thậm chí trước đó có một lần quên thả Hổ Phách ra ngoài.

  Cảm giác chuyện đó cũng không phải là chuyện gì quan trọng lắm... Lục Diệp dứt khoát không thèm nghĩ nhiều.

  Ba canh giờ thoáng cái đã trôi qua, khi thiên địa linh khí bốn phía bỗng nhiên tiêu tán, Lục Diệp lập tức cảm giác được một cỗ lực lượng bài xích cực lớn khó có thể kháng cự.

  Phải rời đi rồi.

  Lục Diệp cảm thụ tình huống bản thân một chút, ngoại trừ áp lực cực lớn trên thần hồn, những thứ khác vẫn tốt.

  Lần này xông Bách Trận Tháp có thể nói là thu hoạch cực lớn, lớn hơn thu hoạch lần trước ở Thiên Diễn tông mấy lần.

  Ít nhất lần trước ở Thiên Diễn tông, thần hồn của hắn cũng không xuất hiện cảm giác căng trướng, điều này nói rõ lần này hắn ở trong Bách Trận Tháp đã nhận được phần thưởng vượt xa lần trước.

  Đây là điều kiện tiên quyết để hắn có lực lượng thần hồn mạnh hơn lúc trước vô số lần.

  Mặc dù thu hoạch như vậy đã khiến cho tạo nghệ trận đạo của hắn tăng nhiều, nhưng còn chưa tới cực hạn, chờ một ngày kia hắn tiêu hóa lắng đọng toàn bộ những thứ trong đầu, không biết có thể khiến cho tạo nghệ trận đạo tăng lên bao nhiêu.

  Ngoài ra, còn có tu vi của bản thân, từ tầng năm thăng lên tầng sáu, tuy chỉ là một cấp độ nhỏ, nhưng thực lực chắc chắn đã tăng lên rất nhiều.

  Khi lực bài xích xung quanh bắt đầu khởi động, không gian chỗ Lục Diệp cũng trở nên vặn vẹo.

  Hắn thu Hổ Phách vào túi linh thú theo bản năng, lại thúc giục linh lực bảo vệ bản thân, giơ tay đặt lên chuôi Bàn Sơn Đao bên hông...

  Hắn không biết mình đang đề phòng cái gì, nhưng luôn cảm giác làm như vậy không sai.

  Sau một khắc, tầm mắt hoa lên, người đã xuất hiện ở trước cửa Bách Trận Tháp.

  Cảnh sắc khắc sâu vào trong tầm mắt Lục Diệp khiến hắn cảm thấy ngạc nhiên, bởi vì nhìn ra xa đúng là người đông nghìn nghịt.

  Bên ngoài Bách Trận Tháp, có nhiều người như vậy sao? Hắn nhớ mang máng, lúc hắn tới tuy có nhiều người ở nơi này, nhưng cũng không khoa trương đến loại trình độ này.

  Ngay khi hắn hiện thân, vô số con ngươi đồng thời quét tới, mỗi một người đều lộ vẻ kinh ngạc.

  Bởi vì mấy ngày nay Bách Trận Tháp vẫn luôn cộng hưởng, cho nên cũng không có trận tu nào lựa chọn xông tháp, trước đó xông tháp cũng đã sớm đi ra.

  Cho nên khi vừa nhìn thấy Lục Diệp hiện thân, đám trận tu ở phụ cận không khỏi ngạc nhiên, cũng không ai biết Lục Diệp đi vào từ lúc nào, làm sao lại có thể đi ra từ trong Bách Trận Tháp vào lúc này.

  Trong vô số ánh mắt kinh ngạc, Lục Diệp cảm nhận được vài ánh mắt sắc bén.

  Giương mắt nhìn lại, lập tức thấy được mấy gương mặt quen thuộc.

  Lục Diệp bừng tỉnh đại ngộ, rốt cuộc cũng hiểu hắn đã quên mất chuyện gì, cũng hiểu hắn đang đề phòng cái gì.

  Lúc trước, trong thông đạo an toàn chạy tới Bách Trận Tháp, hắn gặp phải hai tu sĩ Vạn Ma lĩnh tập kích, kết quả lại bị hắn phản sát một người, một người khác cũng bị thương nặng, bị hắn bổ ra khỏi thông đạo an toàn, không biết là sống hay chết.

  Thương thế rất nặng, nhưng đối với tu sĩ mà nói, hẳn là không đủ trí mạng.

  Đối phương có thể nhận ra mình, lại chịu thiệt thòi lớn như vậy, chỉ cần không chết, nhất định sẽ truyền tin ra bên ngoài, hô bằng gọi hữu.

  Như vậy, hành tung của hắn sẽ bại lộ.

  Ở nơi khác, hắn có thể trốn chạy, nhưng ở Bách Trận Tháp này, lối ra chỉ có một, chỉ cần hắn đi ra từ Bách Trận Tháp, tất nhiên sẽ bị người ngăn chặn.

  Áp lực trên thần hồn khiến hắn quên mất việc này, nhưng bản năng vẫn còn, cho nên dù quên mất, trước khi bị Bách Trận Tháp bài xích, hắn cũng thu Hổ Phách vào túi linh thú, bày ra tư thế phòng bị.

  Trong lòng có rất nhiều suy nghĩ, ánh đao sắc bén đã trải ra trong tầm mắt.