  Đạt được rồi!

  Hạ Lương và Đàm Thánh đồng thời gầm nhẹ trong lòng, cuối cùng cũng không uổng công bọn họ ở chỗ này vất vả chờ mấy ngày, lại thật sự chặn được Lục Nhất Diệp ở đây.

  Ngay khi bọn hắn nghĩ như vậy, Lục Diệp cũng đồng thời xuất đao. Khi xuất đao, thân hình hắn xê dịch tránh sang bên cạnh, không chỉ như vậy, bên ngoài thân thể hắn còn hiện ra Ngự Thủ linh văn ngưng thực.

  Tiếng vang răng rắc truyền ra, Ngự Thủ vừa mới xây dựng thành hình bị trường thương điểm trúng, lấy điểm làm trung tâm, từng vết nứt tràn ngập bốn phía, ầm ầm vỡ vụn.

  Có thể thấy được uy lực một thương này của Đàm Thánh.

  Nhưng nhờ có thời gian Ngự Thủ ngăn cản, thân thể Lục Diệp khẽ nghiêng đi, trường thương gần như xuyên qua sát bên dưới nách hắn, đâm xuyên qua y phục hắn. Lục Diệp còn cảm nhận được da thịt bên sườn nóng rát đau đớn.

  Có thể tưởng tượng, nếu không có Ngự Thủ ngăn cản ở thời khắc mấu chốt, có lẽ một thương này sẽ đâm vào ngực hắn, đến lúc đó không chết cũng tàn.

  Lục Diệp lướt qua cái chết, ánh mắt lại tỉnh táo chưa bao giờ có, giờ khắc này dường như áp lực cực lớn trên thần hồn của hắn cũng giảm đi rất nhiều.

  Trường đao trong tay vừa vặn đỡ được một đao của Hạ Lương.

  Ánh đao sắc bén ầm ầm nghiền nát, tia lửa văng khắp nơi. Thân thể Hạ Lương hơi chấn động, mày nhăn lại.

  Cảm giác từ một đao kia truyền đến khiến hắn cảm thấy không đúng.

  Lục Nhất Diệp này mạnh hơn tưởng tượng rất nhiều!

  Lần trước, khi hắn giao thủ với Lục Diệp, hắn còn đang ở trong Hồ Tiên cốc. Tuy lúc đó Lục Diệp tìm hắn để lĩnh giáo đao thuật, mặc dù lúc ấy Lục Diệp cho hắn cảm giác mạnh hơn Vân Hà cảnh tầng bốn bình thường, nhưng cũng không khoa trương như vậy.

  Thế nhưng trước mắt, thực lực Lục Diệp bộc phát ra thực sự khiến người ta sợ hãi thán phục, bởi vì đối phương lại có thể chính diện đỡ được một đao súc thế đã lâu của hắn, còn là dưới tình huống hắn liên thủ cùng Đàm Thánh.

  Chuyện này có ý nghĩa gì? Điều này rõ ràng có nghĩa là Lục Diệp có tư cách giao thủ chính diện với hắn.

  Trong lúc liều mạng, Hạ Lương không kịp suy nghĩ quá nhiều, một đao nhất định phải chết lại không thể lập công. Hắn thuận thế biến chiêu, dùng trường đao quấn lấy, sượt qua Bàn Sơn Đao của Lục Diệp, sau đó vòng qua cổ.

  Khoảng cách gần như thế, một đao kia có thể nói là hung hiểm dị thường.

  Bàn Sơn Đao dựng thẳng lên, sớm bóp chết ý đồ của Hạ Lương.

  Nhưng ngay sau đó, Lục Diệp đã như bị sét đánh, cả người bay ngang ra ngoài.

  Lại là một thương của Đàm Thánh, vì không thể đâm chết Lục Diệp, ngay khi đâm vào dưới nách của Lục Diệp, hắn đã thuận thế run lên một cái.

  Vừa run lên, trường thương như roi quất, thân thương hung hăng đánh lên xương sườn Lục Diệp.

  Lục Diệp chỉ cảm thấy khí huyết trong bụng cuồn cuộn, dưới xương sườn đau nhức vô cùng kịch liệt, mơ hồ còn có âm thanh xương cốt đứt gãy vang lên.

  Cũng may hắn mượn lực lượng này, thuận thế bay lên trời, tránh sang một bên.

  Phía sau hắn chính là Bách Trận Tháp, hoàn toàn không có đường lui, phía trước có Đàm Thánh và Hạ Lương, cho nên muốn mạng sống, chỉ có thể phá vòng vây sang bên cạnh.

  Tất nhiên một thương của Đàm Thánh khiến hắn bị thương, nhưng cũng cho hắn cơ hội lợi dụng.

  "Chạy đi đâu!" Hạ Lương giận dữ, tiếng đao minh vang lên, người đi theo đao, dùng tốc độ cực nhanh đuổi kịp Lục Diệp, một đao đâm thẳng vào tim của hắn.

  Hắn xuất thân từ Cuồng Đao môn, thời gian tu hành lại dài. Trên phương diện tạo nghệ đao thuật, hắn mạnh hơn Lục Diệp rất nhiều, thứ duy nhất hắn thiếu sót so với Lục Diệp chính là kinh nghiệm khi đánh giết sinh tử.

  Cũng không phải là hắn thiếu kinh nghiệm ở phương diện này, tu hành đến trình độ này, không có tu sĩ nào không trải qua mấy lần nguy cơ sinh tử.

  Chỉ là Lục Diệp có thể lịch lãm rèn luyện ở một nơi như Thận Cảnh, từ sau khi có được Tức Quả Hạch, hắn đã chết trong Thận Cảnh không biết bao nhiêu lần.

  Hạ Lương không có tiện lợi về phương diện này.

  Cho nên khi đối mặt với nguy cơ sinh tử, Lục Diệp có kinh nghiệm ứng đối mà người thường khó có được.

  Vào giờ khắc này, Tâm Nhãn bí thuật đã phát huy tác dụng cực kỳ hữu hiệu, khí tức tử vong sau lưng như bóng với hình, đổi lại là tu sĩ khác, lúc này chắc chắn sẽ quay đầu ngăn cản, nhưng Lục Diệp lại không thèm nhìn tới, khoảnh khắc trường đao của Hạ Lương chạm tới người, hắn đã thúc giục Ngự Thủ linh văn.

  Ngự Thủ này vẫn không thể ngăn trở một đao của Hạ Lương, đồng thời khi mũi đao đâm tới liền ầm ầm nghiền nát.

  Mũi đao đâm vào ba tấc, gần như đâm vào trong cơ thể, nhưng cuối cùng cũng khiến cho Hạ Lương dùng hết uy thế.

  Sóng nhiệt ngập trời quét qua, nơi nào đó trong đám người, hai đầu Hỏa Long trông rất sống động lắc đầu vẫy đuôi đánh tới Lục Diệp, lại là Sở Vân và Chu Bái cùng ra tay.

  Hai người là pháp tu, tốc độ phản ứng chậm hơn Hạ Lương và Đàm Thánh một chút, mãi đến khi Lục Diệp giao thủ với bọn họ, mới thi triển ra một đạo thuật pháp.

  Nhưng cũng đúng lúc.

  Giờ phút này, đúng là lúc Lục Diệp bị Hạ Lương đả thương, trong nháy mắt tấm chắn Ngự Thủ phía sau vỡ vụn.

  Hai con hỏa long một trước một sau hung hăng va chạm vào lưng Lục Diệp, ánh lửa đầy trời bao phủ lấy hắn, lực trùng kích cực lớn khiến hắn không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi, trực tiếp bốc hơi trong ánh lửa nóng rực.

  Dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, Lục Diệp bị ánh lửa bao phủ phá vỡ một tầng gợn sóng, biến mất vô tung vô ảnh.

  Tình cảnh kia giống như tình huống sau khi một đao đánh bay tu sĩ tầng sáu kia ở trong thông đạo an toàn.