  Toàn bộ Vân Hà chiến trường có không ít hung địa, ví dụ như những nơi có Yêu tướng cấp bá chủ chiếm cứ hoặc là một vài hiểm địa tự nhiên.

  Nhưng nếu xếp tất cả hung địa vào bảng danh sách, vậy tất nhiên xung quanh Bách Trận Tháp có thể đứng thứ ba.

  Trước đó, một người đánh lén Lục Diệp trong thông đạo an toàn đã bị Lục Diệp bổ vào bên trong hung địa này, không biết hiện giờ còn sống hay đã chết.

  Mới cách mấy ngày, Lục Diệp lại đi theo bước chân của hắn.

  Hạ Lương cầm đao trong tay, chau mày, trơ mắt nhìn Lục Diệp biến mất, nhưng hắn lại không có sức ngăn cản, trừ khi hắn nguyện ý đuổi giết vào trong.

  Nhưng hắn không phải trận tu, nào dám tùy tiện xâm nhập hung địa, cho dù là trận tu ở đây cũng không có mấy người có lá gan tiến vào địa phương như vậy.

  Biến cố đột phát khiến tất cả mọi người ở đây đều chấn động, mặc dù Bách Trận Tháp này quanh năm đều có trận tu của hai đại trận doanh đến đây lịch lãm tu hành, nhưng cho tới bây giờ vẫn chưa từng có người động thủ ở bên này.

  Dù sao cũng là đến để tinh tiến tạo nghệ trận đạo, động thủ thì quá kỳ cục, cho nên không khí nơi này vẫn luôn tương đối hài hòa, cho dù là thuộc về trận doanh khác nhau, trận tu cũng có thể luận bàn so tài với nhau để chứng thực sở học của bản thân.

  Nhưng ngày hôm nay, sự yên tĩnh hài hòa quanh năm cuối cùng đã bị phá vỡ.

  Cũng may chiến đấu kết thúc rất nhanh.

  Một trận tu từ Bách Trận Tháp đi ra, bị bốn Vân Hà cảnh tầng chín liên thủ đánh vào trong hung địa.

  "Đó là... Lục Nhất Diệp?" Trong đám người, bỗng nhiên có người mở miệng.

  Bị tin tức khổng lồ kia ảnh hưởng tới thần hồn, lần này khi Lục Diệp rời khỏi Bách Trận Tháp, chỉ thu Hổ Phách vào túi linh thú theo bản năng, hắn hoàn toàn quên mất chuyện đeo mặt nạ này.

  Lúc hắn hiện thân, có rất nhiều người thấy được bóng dáng của hắn, tất nhiên có người nhận ra thân phận của hắn.

  Vừa nói xong, toàn trường xôn xao.

  Chuyện hai ngàn tu sĩ Vạn Ma lĩnh trúng độc chết ở hầm mỏ ồn ào huyên náo, dù sao nghe thực sự quá mức rợn cả người.

  Tuy rằng đã qua một khoảng thời gian, nhưng sóng gió vẫn không lắng lại, cho dù là các trận tu quanh năm khổ tu ở đây cũng đều nghe nói đến, biết hiện tại bên Vạn Ma lĩnh đang truy xét hành tung của Lục Diệp khắp nơi.

  Không ngờ hắn lại sẽ xuất hiện ở Bách Trận Tháp bên này, hơn nữa vừa hiện thân đã bị tuyệt sát.

  Hắn nhớ lại lúc cuối cùng Lục Diệp rơi vào hung địa, người bị ánh lửa bao phủ, không ai cảm thấy trong hoàn cảnh như vậy, hắn còn có hy vọng sống sót.

  Dù sao cũng là hai vị pháp tu Vân Hà cảnh tầng chín ra tay.

  Hạ Lương quay đầu nhìn Sở Vân và Chu Bái, Lục Diệp chết hay không chết, hai người bọn họ rõ ràng nhất, bởi vì người đắc thủ cuối cùng là hai người bọn họ.

  Yên lặng một lát, Sở Vân lắc đầu, Chu Bái cũng lắc đầu theo.

  Nếu như Lục Diệp chết, tất nhiên công huân của bọn hắn sẽ phát sinh biến hóa, cũng sẽ có ánh huỳnh quang màu lam bay tới chỗ bọn hắn, nhưng những thứ này đều không phát sinh.

  Nói cách khác, Lục Diệp không chết!

  "Mạng chó của ngươi thật cứng!" Hạ Lương cắn răng.

  Bốn người ra tay, mỗi một người đều làm Lục Diệp bị thương, hơn nữa còn bị hai đạo thuật pháp như vậy bao phủ, cả người đều hóa thành một đoàn ánh lửa, vậy mà không chết?

  Mạng chó của Lục Nhất Diệp cứng đến mức nào đây?

  Biểu cảm của Đàm Thánh cũng có chút khó coi, nói thật Lục Diệp có thể sống sót trong tuyệt sát như vậy thực sự khiến người ta bất ngờ. Hắn hồi tưởng từ lúc gặp được Lục Diệp trưởng thành đến bây giờ, Đàm Thánh không nhịn được rùng mình, bởi vì trận giao thủ ngắn ngủi vừa rồi, hắn đã cảm giác được tu vi của Lục Diệp lại tăng lên, bây giờ hắn đã đạt tới trình độ Vân Hà cảnh tầng sáu.

  Nhớ ngày đó, khi ở trong khu vực săn bắn, tên này bị hắn truy sát, chỉ có thể hoảng sợ chạy trốn như chó nhà có tang, cho tới bây giờ, trong lúc hắn liên thủ với Hạ Lương cùng tập sát lại còn có thể bảo toàn tính mạng.

  Trong khoảng thời gian này, hắn gần như nhìn Lục Diệp trưởng thành với tốc độ kinh người.

  "Hạ huynh, đánh rắn không chết, cuối cùng sẽ có tai họa ngầm." Đàm Thánh nhẹ nhàng mở miệng.

  Sao Hạ Lương lại không biết điểm này? Những ngày qua hắn và Đàm Thánh vẫn luôn muốn lấy mạng Lục Diệp, nhưng hiếm khi có cơ hội chính diện giao thủ, lần này có thể nói là lần thành công tới gần nhất, nhưng không ngờ vẫn không thể đắc thủ.

  Nghĩ đến đây, hắn cao giọng mở miệng:

  "Các vị đạo hữu Vạn Ma lĩnh, Cuồng Đao môn Hạ Lương có chuyện muốn nhờ, có thể mời các vị phá giải trận pháp, tìm ra tung tích người đào tẩu kia không?"

  Hạ Lương cũng có nghe nói, bảo hắn xông vào nơi này, hắn tuyệt đối không dám, nhưng hiện tại nơi này có rất nhiều trận tu, nếu như trận tu Vạn Ma lĩnh có thể liên thủ, phá giải trận pháp, vậy Lục Nhất Diệp nhất định không có chỗ nào che giấu.

  Sống phải thấy người, chết phải thấy xác, nếu không ngày sau không thể an tâm.

  Cuồng Đao môn là nhất phẩm tông môn, nổi danh bên ngoài, Hạ Lương lại có tu vi tầng chín, vừa mở miệng liền có trận tu ở trong đám người thét to:

  "Xin hỏi Hạ đạo hữu, người vừa rồi đào tẩu, có phải Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp kia hay không?"

  Dù đã có người nhận ra Lục Diệp, cũng nói ra tên của hắn, nhưng người thật sự từng gặp mặt Lục Diệp ở đây cũng chỉ có đám người Hạ Lương, trước khi bọn họ chứng thực, không ai có thể kết luận đó chính là Lục Diệp.