  Trận tu lên tiếng nghiến răng nghiến lợi:

  "Kẻ này làm nhiều việc ác, giết tu sĩ Vạn Ma lĩnh ta khắp nơi, tội ác chồng chất, lại còn dám đến Bách Trận Tháp, đều là trận tu, Trương mỗ xấu hổ vì đồng đạo với người này, Hạ đạo hữu, chuyện phá giải trận pháp tính thêm ta."

  Một người vừa mở miệng, ngay sau đó càng có nhiều trận tu phụ họa, thoáng chốc tiếng hô ứng vang lên nối thành một mảnh.

  Nhưng mà còn có rất nhiều người của Hạo Thiên minh ở đây đều chau mày.

  Nhưng trong tình cảnh này, bọn họ cũng không dám tùy tiện xuất đầu, nếu không tất sẽ dẫn phát một hồi hỗn chiến.

  Số lượng tu sĩ tụ tập ở đây quá nhiều, đại chiến nổ ra, không nói đến bên này không có người chủ sự, không phân được quân, chỉ nói mấy tên tầng chín bên Hạ Lương cũng làm cho người ta cảm thấy uy hiếp cực lớn, nếu thật sự động thủ, Hạo Thiên minh nhất định sẽ phải chịu thiệt thòi.

  Cho nên dù trong lòng không vui, cũng không có tu sĩ Hạo Thiên minh đứng ra phản bác cái gì.

  Thế cục đối với đám người Hạ Lương rất tốt, một lát sau, dưới sự chủ trì của đám người Hạ Lương và Đàm Thánh, rất nhiều trận tu Vạn Ma lĩnh bắt đầu phá giải trận pháp trong hung địa.

  Đây là chuyện trước nay chưa từng có.

  Tuy rằng trận pháp trong hung địa có số lượng phong phú, nguy hiểm cực lớn, nhưng bên Vạn Ma lĩnh thật sự trên dưới một lòng, cũng có thể san bằng hung địa thành bình địa. Đến lúc đó, nếu Lục Diệp đã chết thì thôi, nhưng nếu hắn chưa chết, tất nhiên không thể nào che giấu được.

  Các trận tu vốn đang hòa hợp đã phân biệt rõ ràng.

  Trận tu Vạn Ma lĩnh đều xuất lực phá trận, Hạo Thiên minh thì tụ tập cùng một chỗ, quan sát từ xa.

  Đám người Hạ Lương cũng không để ý, tìm kiếm bóng dáng Lục Diệp quan trọng hơn, lúc này không nên thêm chuyện.

  Trong trận doanh Hạo Thiên minh, tu sĩ họ La nhìn Bách Trận Tháp, sóng to gió lớn cuồn cuộn trong lòng.

  Tất cả mọi người đều bị xung đột vừa rồi hấp dẫn tâm thần, nhưng chỉ có hắn là người chủ động chú ý tới một ít tình huống dị thường.

  Hoặc là nói, những người khác cũng có chú ý, nhưng không nghĩ nhiều.

  Lục Diệp đi ra từ Bách Trận Tháp!

  Trận tu xông tháp, bình thường đều hao phí thời gian không nhiều, thất bại sẽ trực tiếp bị truyền tống ra ngoài, dù là thành công, cũng chỉ có thể ở trong đó một đoạn thời gian.

  Hơn nữa gần đây Bách Trận Tháp vẫn luôn cộng hưởng, đây là chỗ tốt mà các trận tu tha thiết ước mơ.

  Cho nên, bắt đầu từ mấy ngày trước, không có trận tu tiến vào Bách Trận Tháp, ở bên trong cũng sớm đi ra.

  Mãi đến hôm nay, Lục Diệp mới hiện thân.

  Nói cách khác, mấy ngày nay Lục Diệp vẫn luôn ở bên trong Bách Trận Tháp.

  Mà hắn cũng lặng lẽ tính toán, mấy ngày gần đây Bách Trận Tháp đã cộng hưởng tổng cộng ba mươi bốn lần!

  Nếu trừ lần đầu tiên, đó chính là ba mươi ba lần, vừa vặn đối ứng với số tầng của Bách Trận Tháp.

  Hắn vẫn cảm thấy Lục Diệp đang ở bên trong xông tháp, nhưng nếu thật sự là như vậy thì cũng quá khoa trương rồi.

  Trong Thiên Diễn tông, hắn xông một mạch ba mươi ba tầng, dẫn phát ba mươi ba lần cộng minh. Trong Vân Hà chiến trường, hắn vẫn có thể xông qua ba mươi ba tầng, dẫn phát ba mươi ba lần cộng minh?

  Thiên tư trận đạo khủng khiếp tới mức nào thế này?

  Bây giờ Lục Diệp đã có thành tựu trận đạo cao thâm cỡ nào?

  Theo hắn biết, Bách Trận Tháp bên Vân Hà chiến trường này, ghi chép cao nhất là hai mươi lăm tầng, nói cách khác, cho tới bây giờ không ai xông qua hai mươi sáu tầng.

  Mà người để lại kỷ lục này là một vị Đại tông sư trận đạo ở ba trăm năm trước, tạo nghệ của hắn trên trận đạo vang dội cổ kim, đạt tới độ cao mà toàn bộ Cửu Châu chưa từng có ai đạt tới.

  Cho dù là vị Đại tông sư kia, lúc trước xông Bách Trận Tháp cũng không phải xông một mạch qua hai mươi lăm tầng, mà là phân ra rất nhiều lần, nhất là sau hai mươi tầng, mỗi lần hắn chỉ có thể xông qua một tầng mà thôi, chờ tạo nghệ trận đạo của bản thân tăng lên, lại xông một tầng...

  Lúc ấy vị đại sư trận đạo này nổi tiếng khắp Cửu Châu, dựa vào thực lực của hắn, đủ để sống đến bây giờ, chỉ tiếc tên này có chút phong lưu, cuối cùng bởi vì tranh giành tình nhân, bị một cường giả cùng trận doanh tập sát, thực sự khiến người ta tiếc hận.

  Xông qua tầng hai mươi lăm đã có thành tựu chói mắt như vậy.

  Rất khó tưởng tượng, Lục Diệp xông qua ba mươi ba tầng, còn dẫn phát ba mươi ba lần cộng minh, thành tựu sau này ở trận đạo sẽ là bực nào.

  Nhân vật như vậy... Nếu cứ chết yểu như thế, tuyệt đối là tổn thất lớn lao của Hạo Thiên minh.

  Nhưng tình huống bây giờ, cho dù hắn có lòng cứu giúp cũng bất lực, trừ khi có thể kích động trận tu khác của Hạo Thiên minh, liều chết đánh cược một lần với Vạn Ma lĩnh bên kia.

  Ý niệm này chuyển qua trong đầu, tu sĩ họ La khẽ thở dài.

  Hắn đã nhìn thấy rõ ràng cuối cùng Lục Diệp rơi vào tình cảnh hung ác. Dưới công kích khủng bố như vậy, đối phương rất khó sống sót, e rằng giờ phút này đã chết rồi?

  Đáng tiếc, đáng tiếc!

  Các trận tu Vạn Ma lĩnh đang phá trận, đám người Hạ Lương đứng ở một bên chờ đợi, đồng thời cũng đang cảnh giác động tĩnh phía trận tu Hạo Thiên minh.

  Hắn lại quay đầu nhìn thoáng qua Sở Vân và Chu Bái.

  Hai người này từ từ lắc đầu, người trước nói:

  "Vẫn chưa chết!"

  Trong lòng vô cùng khó hiểu, làm sao lại không chết vậy?