  Bình tĩnh xem xét, bất kể là ai trong bốn người gặp phải tình cảnh đó, cũng sống không nổi.

  Nhưng tại sao Lục Nhất Diệp lại không chết?

  Thoáng chốc, pháp trận ở vị trí Lục Diệp biến mất đã bị phá vỡ. Hạ Lương lập tức tiến lên điều tra, chỉ thấy trên mặt đất có máu tươi phun tung tóe, nhưng không thấy bóng dáng Lục Diệp đâu cả.

  Tên này, quả nhiên không chết.

  Vậy thì phiền phức rồi.

  Hắn thầm cân nhắc, hiện tại cục diện tốt nhất là Lục Nhất Diệp đang kéo dài hơi tàn, tuy rằng chưa chết, nhưng cũng không sống được bao lâu, nếu thật sự như thế, lần này cũng coi như là tận công, cho dù không chiếm được thi thể Lục Nhất Diệp, không có cách nào đổi được phần thưởng khổng lồ kia, ít nhất cái u ác tính này đã bị diệt trừ, không còn sự uy hiếp của Lục Diệp, hắn có thể yên tâm đi tìm Lý Bá Tiên báo thù.

  Nhưng dù sao đây cũng chỉ là cục diện lý tưởng nhất.

  Hắn phải cân nhắc một số tình huống có khả năng tồn tại khác.

  Ví dụ như Lục Nhất Diệp kia chỉ bị trọng thương, giờ phút này đang trốn ở nơi nào đó trong hung địa này chữa thương, nếu như vậy, chờ hắn khôi phục thêm chút nữa, có thể nghĩ biện pháp phá trận rời đi.

  Trình độ trận đạo của gia hỏa này cực cao, lúc này lại đi ra từ Bách Trận Tháp, tu vi trận đạo nhất định lại tăng lên.

  Nghĩ đến đây, Hạ Lương không khỏi có chút bực bội, từ khi đánh nhau với Lục Nhất Diệp đến nay, chỗ nào cũng không như nguyện, vì đuổi giết tên này, hắn đã lãng phí mấy tháng thời gian tu hành.

  Trong lúc trận tu của Vạn Ma lĩnh phá trận, sắc mặt Lục Diệp tái nhợt đi xuyên qua từng tòa trận pháp, trong lòng thầm hô may mắn.

  May mắn cuối cùng thuật pháp công kích hắn là hỏa thuộc tính, cho nên mới giúp hắn có thể thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, bảo toàn tính mạng. Nếu là thuật pháp thuộc tính khác, chưa chắc hắn có thể sống sót.

  Đám người Hạ Lương tò mò tại sao hắn có thể không chết dưới công kích như vậy, nếu như biết lúc trước hắn dựa vào cái gì mà chém giết Thánh Hỏa giáo Hỏa Liệu Nguyên thì sẽ không có nhiều nghi ngờ như vậy.

  Có Thiên Phú Thụ trên người, dù là ai cũng khó mà với tới sức chống cự của Lục Diệp đối với hỏa hành thuật pháp.

  Nhưng mà tuy có thể ngăn cản uy năng thuật pháp nhưng xung kích của bản thân thuật pháp lại không ngăn được nên hắn bị hai đạo hỏa long va chạm, bị thương không nhẹ.

  Huống chi trước đó, hắn còn bị Hạ Lương đâm một đao vào sau lưng, vào thịt ba tấc.

  Trạng thái lúc này có thể nói là trọng thương.

  Áp lực khổng lồ trên thần hồn vốn đã khiến hắn mê mang, tư duy trì trệ, lần này nhục thân cũng bị thương nặng, trạng thái hỏng bét đến cực điểm.

  Cũng may hắn kịp thời trốn vào trong hung địa, bị vô số trận pháp bao phủ.

  Vị trí hắn trốn vào không phải là lựa chọn ngẫu nhiên.

  Trước khi hắn tiến vào Bách Trận Tháp, cũng đã dự liệu được lúc hắn ra khỏi tháp có thể sẽ gặp phải tình cảnh này, sở dĩ kiên trì xông tháp, lấy thân mạo hiểm, vốn là muốn mượn nhờ hung địa này thoát khốn.

  Trước khi hắn tiến vào Bách Trận Tháp, hắn đã cố ý quan sát tình huống xung quanh, hắn trốn vào vị trí cách lối ra của Bách Trận Tháp không xa, có một tòa huyễn trận bao phủ, bản thân trận pháp không có lực sát thương gì.

  Cho nên khi Lục Diệp rời khỏi tháp, mặc dù hắn không nhớ ra rất nhiều chuyện, nhưng sau khi bị công kích, hắn lại lập tức nhớ tới đường lui mà mình lưu lại, mượn một thương của Đàm Thánh, hắn thuận thế bỏ chạy về phía đó.

  Nếu như lúc ấy đám người Hạ Lương có gan đuổi giết vào, đúng là hắn sẽ dữ nhiều lành ít.

  Đáng tiếc, đối mặt loại trận pháp không hiểu kia, ai dám đuổi giết.

  Lúc này mới để cho hắn có hi vọng chạy trốn.

  Huyễn trận mà hắn rơi vào cũng không biết đã vận chuyển bao lâu, uy năng lớn đến mức không hợp thói thường, bất kỳ Vân Hà cảnh nào tiến vào nơi này, e rằng đều bị ảo ảnh ảnh hưởng, không phân biệt được đông tây nam bắc.

  Nhưng mà thần hồn của Lục Diệp cũng mạnh mẽ hơn tu sĩ cùng cảnh giới rất nhiều, chỉ thoáng bị ảnh hưởng một chút, đã bình yên như thường.

  Hắn không phá trận mà lựa chọn phương thức độc nhất của mình, lẻn ra phạm vi bao phủ của trận pháp này, kể từ đó trận pháp vẫn có thể phát huy tác dụng, ngăn cản truy binh có thể tồn tại.

  Lục Diệp thấy rõ được cấu tạo của linh văn, hắn không ngừng quan sát xung quanh, chỉ thấy từng tòa trận pháp ẩn giấu ở bốn phương tám hướng, nhìn số lượng mà giật mình.

  Nhưng dưới tác dụng của Động Sát linh văn, những trận pháp này đều không thể che giấu được, điều này khiến cho Lục Diệp tiết kiệm được rất nhiều thời gian.

  Hắn đi xuyên qua khe hở của từng tòa trận pháp, từ từ tiến lên.

  Nhưng mà đi không bao xa liền đến đường cụt, nhìn một chút, bốn phía có từng tòa trận pháp bất đồng liên kết chặt chẽ, một tia khe hở cũng không có.

  Nếu vậy, trừ khi Lục Diệp vẫn ở nguyên tại chỗ, nếu không hắn sẽ không thể tránh khỏi việc xâm nhập vào bên trong trận pháp mà hắn không biết.