  Đột nhiên đi tới một tuyệt địa như vậy, Lục Diệp gần như hoài nghi có phải nữ tử thần bí này đã đưa ra một Thiên Cơ Thệ giả hay không.

  Vốn hắn tưởng rằng đi theo đối phương, có thể tiến vào nơi ẩn nấp hoặc là đi tới địa phương có thể ẩn thân, nhưng hiện tại xem ra không phải như vậy.

  Phía sau đã có linh lực ba động truyền đến, còn có một vài tiếng nói chuyện với nhau, hiển nhiên là những tu sĩ Vạn Ma lĩnh kia đã đuổi tới, nhưng mà không xác định có mai phục hay không, những người đó không dám tùy tiện xâm nhập.

  Nhưng bọn hắn nhất định sẽ xông vào, đến lúc đó, bên phía Lục Diệp sẽ không còn đường lui, đường lui bị chặn, chắc chắn sẽ phải chết.

  "Lại đây!"Nữ tử thần bí phía trước thấy Lục Diệp đứng yên tại chỗ sững sờ, nàng đưa tay lên gọi một tiếng.

  Mặc dù Lục Diệp nghi ngờ, nhưng hắn vẫn tiến về phía trước, đứng lại bên cạnh, cách nữ tử không xa.

  "Lại gần một chút!" Nữ tử thần bí có chút không kiên nhẫn, Lục Diệp bày ra tư thế cảnh giác nàng, khiến trong lòng nàng rất không thoải mái.

  Trên thực tế, nơi này không rộng rãi, vì vậy Lục Diệp không tiện tới quá gần đối phương.

  Lục Diệp bị nàng nói như vậy, dứt khoát đi đến đứng bên cạnh nàng.

  Một mùi thơm lập tức quanh quẩn chóp mũi...

  Bỗng nhiên linh lực quanh người nữ tử thần bí này phát động, theo linh lực của nàng bắt đầu khởi động, từng đường vân phức tạp dưới chân hai người nở rộ hào quang, chiếu rọi một mảnh sáng ngời của không gian u ám này.

  Lục Diệp giật mình nhìn chằm chằm vào đường vân phức tạp bên dưới, lại dùng vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía nữ tử bên cạnh. Thế nhưng trên mặt nữ tử này có mặt nạ che lấp, Lục Diệp hoàn toàn không nhìn thấy biểu cảm của nàng.

  Hắn chưa kịp mở miệng hỏi thăm cái gì, quang mang bao phủ kia đã bắt đầu vặn vẹo, tiếp theo hai bóng người đột ngột biến mất không thấy gì nữa.

  Động tĩnh bên này kinh động các tu sĩ Vạn Ma lĩnh chạy tới bên ngoài, hơi dò xét một chút, xác định bên trong không có cạm bẫy hoặc là trận pháp ẩn tàng gì, các tu sĩ truy kích đến đây nhao nhao ùa vào trong đó.

  Thông đạo hơn ba mươi trượng, thoáng cái đi đến cuối, nhưng bên trong lại trống rỗng, không thấy nửa bóng người.

  "Người đâu?" Có người không hiểu, rõ ràng bọn họ nhìn Lục Diệp và nữ tử thần bí kia đi vào nơi đây, phía trước cũng không có đường đi, tự dưng lại biến mất như vậy.

  Hai người sống sờ sờ sao có thể vô duyên vô cớ biến mất.

  "Truyền tống trận!" Có người ngồi xổm xuống, nhìn một ít vết tích trận pháp còn sót lại trên mặt đất, nói ra huyền diệu trong đó.

  Vừa dứt lời, có người giật mình:

  "Đã sớm nghe nói Lục Nhất Diệp có thể bố trí truyền tống trận, xem ra đúng là thật!"

  Trong hoàn cảnh không có con đường phía trước này, tất nhiên không có khả năng hai người sống sờ sờ tự dưng lại biến mất, nhưng nếu mượn uy năng của truyền tống trận, vậy thì có thể thông suốt rồi.

  Nhưng điều khiến người ta cảm thấy khó hiểu là...

  "Lục Nhất Diệp để truyền tống trận ở đây? Hắn làm lúc nào?" Từ sau khi hắn rời khỏi Thiên Cơ thành, vẫn luôn trốn chạy, hiển nhiên không thể nào là lần này để lại, vậy cũng chỉ có thể là hắn để lại ở chỗ này từ trước.

  "Mặc kệ hắn làm lúc nào, nhưng tu vi hắn bây giờ không cao, dù lưu lại truyền tống trận, khoảng cách có thể truyền tống cũng sẽ không quá xa, tất nhiên giờ phút này hắn chỉ ở trong phạm vi ba trăm dặm!"

  Kết quả là những tu sĩ Vạn Ma lĩnh lại nhanh chóng đi ra, từng đạo tin tức khuếch tán ra ngoài, rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh xuất động, tìm kiếm bóng dáng Lục Diệp trong phạm vi ba trăm dặm này.

  Cùng lúc đó, ở một chỗ kín đáo khác, vẻ mặt Lục Diệp trở nên phức tạp.

  Những tu sĩ Vạn Ma lĩnh kia cho rằng truyền tống trận trong lòng núi là do hắn lưu lại, nhưng trên thực tế không phải.

  Đây cũng là nguyên nhân khiến khi đó Lục Diệp cảm thấy khiếp sợ.

  Hắn vẫn cho rằng khắp Cửu Châu này, trong cấp độ Vân Hà cảnh cũng chỉ có mình hắn mới có thể bố trí ra truyền tống trận.

  Cho đến hôm nay hắn mới biết được là hắn có chút tự đại.

  Trong cấp độ Vân Hà cảnh này không chỉ có một mình hắn có thể bố trí ra truyền tống trận mà còn có người khác!

  Cửu Châu mênh mông, thiên hạ có rất nhiều người tài, xem ra là tự mình ngồi trong giếng, nhìn trời lớn bằng cái miệng giếng.

  Lục Diệp không hề có cảm giác thất bại khi hắn bị người khác đánh bại khi đang tỏa sáng, ngược lại hắn rất hào hứng, sau khi giảm bớt sự khó chịu do truyền tống mang đến, hắn vội vàng nhìn về phía nữ tử thần bí bên cạnh:

  "Vị đạo hữu này, truyền tống trận kia..."

  "Không phải ta sắp đặt." Dường như nữ tử thần bí biết hắn muốn hỏi cái gì, không đợi hắn nói hết liền đưa ra đáp án.

  "Cái kia..."

  "Ta cũng không biết là ai bố trí, ngươi không cần hỏi nhiều."

  Lục Diệp bị nghẹn không nhẹ, đây là lần đầu tiên hắn đụng phải nữ tử như vậy.

  Hơn nữa, nàng cũng không biết truyền tống trận kia là ai bố trí, đây là lời gì? Nếu như không biết, sao lại mang hắn đi tới chỗ kia, mượn truyền tống trận để chạy trốn?

  Lục Diệp vô thức cảm thấy nữ tử thần bí này không muốn nói cho hắn quá nhiều thứ.

  Điều này rất kỳ quái.

  Người ta chủ động chạy đến cứu hắn, thậm chí còn không tiếc bại lộ một chỗ cực kỳ bí mật, nhưng thái độ đối với hắn lại không nhiệt tình, đến cùng là mưu đồ cái gì?

  Mặt khác, nữ tử thần bí này còn cho Lục Diệp một loại cảm giác cao cao tại thượng, khiến hắn không khỏi sinh ra một loại cảm giác không phải là đang đối mặt với tu sĩ cùng thế hệ, mà là đối mặt với tiền bối Chân Hồ cảnh, thậm chí là Thần Hải cảnh.