  Theo đạo lý mà nói, loại chuyện này không có khả năng phát sinh trên người hắn, dù nói thế nào, hắn cũng là tu sĩ Vân Hà cảnh tầng sáu.

  Nhưng nơi này có rất nhiều đại trận vận chuyển, quấy nhiễu nghiêm trọng phán đoán của hắn, hơn nữa giờ phút này trạng thái của hắn không tốt, thần hồn và nhục thân gặp song trọng áp lực, cho nên chuyện vốn không nên phát sinh lại phát sinh.

  Lục Diệp có chút choáng váng, bước chân dừng lại.

  Không thể thừa thế xông lên rời đi, vậy cũng chỉ có thể nhanh chóng chữa thương.

  Mặc dù hắn không biết hiện tại mình đang ở nơi nào, nhưng dù cho sau lưng có truy binh, muốn tìm hắn cũng không phải là chuyện dễ dàng.

  Cho nên trong thời gian ngắn, tình cảnh của hắn là an toàn.

  Trước tiên khôi phục thương thế, chờ thương thế khôi phục, lại nghĩ biện pháp rời khỏi nơi này.

  Sau khi Lục Diệp hạ quyết tâm, hắn thả Hổ Phách từ trong túi linh thú ra, để Y Y canh chừng xung quanh, còn bản thân thì khoanh chân ngồi xuống.

  Lúc trước, khi hắn đi đường đã nuốt Liệu Thương Đan, lúc này thương thế đã chuyển biến tốt đẹp.

  Thật ra vết đao do Hạ Lương tạo thành không nghiêm trọng lắm, vào thịt ba tấc mà thôi, chỉ là vết thương da thịt, bằng vào khí lực của hắn cộng thêm dược hiệu của Liệu Thương Đan, hồi phục cũng không khó, chính thức tạo thành nguy hại là một đao phá vỡ phòng hộ của hắn.

  Nghiêm trọng nhất là thương thế ở nội tạng, một thương của Đàm Thánh như roi, hung hăng quất vào eo của hắn, làm cho ngũ tạng lục phủ đều lệch vị trí, thậm chí xương sườn có chút rạn nứt, sau đó lại bị hai đạo hỏa long trùng kích, thương thế càng nghiêm trọng hơn.

  Thế nhưng Lục Diệp cũng đã từng chịu qua thương thế nghiêm trọng hơn lần này, cho nên vấn đề không lớn, chỉ cần có đủ thời gian, đều có thể khôi phục lại.

  Hiện tại khẩn yếu chính là tranh thủ thời gian tìm hiểu, tiêu hóa tri thức trận đạo khổng lồ trong đầu, giảm bớt một chút áp lực trên thần hồn, nếu không hắn cũng không có biện pháp dụng tâm suy tính rất nhiều chuyện.

  Lục Diệp mặc kệ Liệu Thương Đan phát huy tác dụng, thúc giục linh lực tuần hoàn qua lại, chữa trị thương thế của bản thân, tâm thần đồng thời đắm chìm, tìm hiểu chỗ tốt to lớn mà hắn lấy được từ Bách Trận Tháp.

  Thời gian trôi qua, hắn tĩnh tâm chữa thương bên này, ngoài Bách Trận Tháp, trận tu Vạn Ma lĩnh khí thế ngất trời, từng tòa từng tòa trận pháp tồn tại quanh năm bị bài trừ, những trận tu Hạo Thiên minh nhìn thấy cũng giận mà không dám nói gì.

  Dù dự tính ban đầu lưu lại những trận pháp còn sót lại bên ngoài Bách Trận Tháp này là gì, đều là bảo vật các tiền bối lưu lại.

  Ngày thường tất nhiều trận tu không có việc gì làm, sẽ đi tìm hiểu những trận pháp này, xác minh sở học của bản thân.

  Nhưng bây giờ trận pháp không biết tồn tại bao nhiêu năm lại bị phá giải ra từng tòa một, nhìn động thái bên Vạn Ma lĩnh như muốn phá giải hoàn toàn trận pháp, nếu làm như vậy, sau này bên ngoài Bách Trận Tháp sẽ không còn danh tiếng hung địa nữa.

  Đương nhiên, trận pháp bao trùm phạm vi ba mươi dặm, muốn san bằng hoàn toàn cũng không phải là một chuyện đơn giản.

  Sau một ngày vội vã, vị trí cách Bách Trận Tháp mười dặm, trong trận pháp ẩn giấu, Lục Diệp mở mắt ra.

  Phần thưởng của Bách Trận Tháp không dễ tiêu hóa như vậy, nhưng trải qua một ngày không ngừng nỗ lực, cuối cùng áp lực trên thần hồn đã nhỏ đi rất nhiều, ít nhất sẽ không ảnh hưởng suy nghĩ của hắn như trước nữa.

  Còn lại cũng không cần gấp gáp, chờ sau này chậm rãi tiêu hóa cũng không muộn.

  Thương thế của thân thể còn chưa khôi phục hoàn toàn, nhưng đã không có trở ngại.

  Trì hoãn một ngày, đã đến lúc rời đi.

  Lục Diệp đứng lên, gọi Y Y một tiếng:

  "Đi thôi."

  "Ồ." Y Y đáp một tiếng, lắc mình vọt vào trong cơ thể Hổ Phách, dưới tình huống lúc nào cũng có thể gặp được người ngoài, bình thường nàng đều không lộ diện.

  Thế nhân đều biết bên cạnh Lục Diệp có Hổ Phách, nhưng hiếm có người biết bên cạnh hắn còn có Y Y, vào một vài thời khắc mấu chốt, Y Y có thể phát huy tác dụng cực kỳ quan trọng.

  Hổ Phách thì nhảy lên đầu vai Lục Diệp, ngồi xổm xuống, híp mắt lại, bộ dạng lười biếng.

  Đáng nhắc tới chính là tu vi hiện giờ của Hổ Phách và Y Y cũng tương đương với Vân Hà cảnh tầng sáu.

  Lúc Lục Diệp xông qua tầng mười lăm của Bách Trận Tháp, hắn đã tấn thăng tầng sáu, mà Y Y và Hổ Phách lại đột phá ở mấy tầng sau, xem ra chênh lệch tu vi giữa nàng và Lục Diệp cũng không tính là lớn.

  Tu vi của Lục Diệp tinh tiến nhanh chóng là vì mỗi ngày hắn đều nuốt một lượng lớn linh đan, cho dù không có linh đan để dùng, tu vi của hắn cũng đang trưởng thành từng chút một, đây là thứ mà bất kỳ tu sĩ nào cũng khó có thể với tới.

  Mà tốc độ tu hành của Lục Diệp có thể đi theo hai tiểu tiểu gia, chủ yếu là nhờ công lao của Hổ Phách.

  Trong khoảng thời gian này nó vẫn luôn ở tư thế lười biếng, giống như ngủ không đủ, thật ra cũng không phải là lười biếng, mà là vẫn luôn tiêu hóa yêu đan.

  Lục Diệp ăn đan dược, nó cũng ăn đan dược. Điểm khác biệt chính là Nguyên Linh Đan mà nó đang ăn chính là yêu đan của yêu thú.

  Năng lượng tích chứa trong yêu đan khổng lồ hơn Nguyên Linh Đan nhiều, cho nên Hổ Phách mới có biểu hiện như vậy, nó dùng nhiều tinh lực hơn để tiêu hóa yêu đan.

  Hơn nữa, dù sao Lục Diệp cũng chỉ tu hành cho riêng mình, nhưng khác biệt giữa hai người là từ đầu đến cuối tu hành của bọn họ (Y Y và Hổ Phách) đều tăng gấp đôi, bất kể thực lực của ai tăng lên, đều có lợi cho nhau.

  Một ngày nào đó, tu vi của bọn hắn có thể vượt qua mình, Lục Diệp cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái.

  Lục Diệp dùng Động Sát linh văn gia trì vào hai con ngươi, tìm kiếm sơ hở của đại trận, thoáng chốc dưới tiền đề giữ lại trận pháp này, hắn đã thoát khốn từ bên trong trận pháp.