  Lục Diệp lập tức liên tưởng đến một ít tin tức về Bách Trận Tháp và tình báo về chuyện hắn mua được từ Thiên Cơ thương minh trước đó, hắn cũng hiểu rõ, đây là một loại dị biến khiến người ta không thể nào hiểu được.

  Trong hung địa có rất nhiều trận pháp, chắc chắn có Cấm Không đại trận, nhưng uy năng không đến mức mạnh như vậy, phạm vi bao trùm cũng không lớn như vậy.

  Nhưng Bách Trận Tháp bên này thường xuyên có vận động kỳ diệu phát ra, vận động kỳ diệu kia chẳng những có hiệu quả dẫn dắt đối với trận tu, cũng sẽ khiến cho rất nhiều trận pháp trong hung địa phát sinh một ít biến hóa khó có thể biết trước, đây cũng là nguyên nhân uy năng của rất nhiều trận pháp trong hung địa mạnh tới mức thần kỳ.

  Rất nhiều thứ thường thức ở trong hung địa đã không còn tác dụng.

  Lục Diệp không khỏi hoài nghi việc hắn không thể thoát khốn từ trong hung địa này, có lẽ có liên quan đến loại dị biến này. Nhìn như hắn đang hướng về một phương hướng khác nhưng trên thực tế có thể không phải như thế.

  Cái này có chút khó làm, nếu thật như vậy, trừ khi hắn lựa chọn bài trừ sạch toàn bộ trận pháp gặp phải, nếu không e là rất khó thoát khỏi nơi này.

  Trong một tòa khốn trận, Lục Diệp dừng chân, nhìn một bộ xương khô trước mặt.

  Suốt chặng đường, hắn gặp phải vài bộ xương khô như vậy, hiển nhiên những người này đều đã từng tự cao mình bản lãnh hơn người, tùy tiện tiến vào hung địa để phá trận, kết quả là tiến vào dễ dàng, nhưng lại ra không được, cuối cùng bị vây chết ở chỗ này.

  Chỉ nhìn dấu vết từ trên những bộ xương khô lưu lại này, niên đại chết đi không đồng nhất, phần lớn đều chết bởi uy năng lúc trận pháp bộc phát, nhưng bộ xương khô trước mắt này... xương sọ lõm xuống, toàn bộ xương sọ đều nứt ra.

  Đây rõ ràng là tự vẫn.

  Rất khó tưởng tượng, một tu sĩ Vân Hà cảnh tuyệt vọng tới trình độ nào lại lựa chọn phương thức này kết thúc tính mạng của mình.

  Lục Diệp thu túi trữ vật bên cạnh bộ xương khô này lại, giống như mấy túi trữ vật hắn lấy lúc trước, khóa cấm chế bên trong đã sớm tự sụp đổ, tự phá, thời gian dài không có linh lực của tu sĩ rót vào, khóa cấm chế cũng không thể nào phát huy tác dụng.

  Lục Diệp hơi kiểm tra sơ qua, thấy trong túi trữ vật không có thứ gì tốt, hắn cũng không thèm để ý, thậm chí còn không có ý định nhặt xác cho bộ xương khô này.

  Cất bước mà đi, xuyên qua tòa trận pháp này.

  Lần này, sau khi tiến vào Bách Trận Tháp, tạo nghệ trận đạo của hắn cường đại hơn trước rất nhiều, bây giờ đi lại trong hung địa này cũng không có lúc nào không tiêu hóa phần thưởng của Bách Trận Tháp.

  Đổi lại trước kia, hắn rơi vào hung địa bực này, muốn đi qua trận pháp trùng điệp này còn phải phí chút sức, nhưng hôm nay lại đơn giản như uống nước, hô hấp.

  Hung địa có thể khiến các trận tu Vân Hà cảnh nửa bước khó đi như vậy, đối với hắn lại như giẫm trên đất bằng.

  Bước ra một bước, đã tiến vào trong một trận pháp khác.

  Vào một khoảnh khắc nào đó, khi Lục Diệp lại xuyên qua một tòa trận pháp khác, bỗng nhiên hắn đưa mắt nhìn về phía trước, trong mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

  Cả chặng đường đủ loại trận pháp tầng tầng lớp lớp, vô cùng vô tận, một tòa nối tiếp một tòa, không có chút khe hở nào.

  Nhưng mảnh không gian trước mắt này lại không có dấu vết trận pháp bao phủ.

  Điều này không khỏi có chút kỳ quái.

  Hơn nữa, thứ khắc sâu vào trong tầm mắt Lục Diệp lại là một tòa đài cao mấy trượng.

  Hung địa ngoài Bách Trận Tháp lại có đồ vật như vậy, không khỏi làm cho người ta kỳ quái.

  Mà khiến Lục Diệp cảm thấy kỳ quái chính là trên đài cao kia thình lình có một bóng người mơ hồ quen mắt, đang đi tới đi lui trên đài cao, lại giống như gặp phải vấn đề gì đó khó khăn, vò đầu bứt tai.

  Bóng người kia chính là tu sĩ họ Vu mà hắn đã đánh bay bằng một đao trong thông đạo an toàn để hắn đi tới Bách Trận Thành trước đó.

  Lúc ấy, người này bị Lục Diệp đả thương, ngã vào trong hung địa, Lục Diệp không truy sát, bởi vì hắn cảm thấy có lẽ đối phương không sống nổi, nhưng không ngờ lại gặp được người này ở đây.

  Mạng của tên này lớn như vậy?

  Trên đài cao không hiểu kia, tu sĩ họ Vu đang vò đầu bứt tai, chợt cảm thấy khác thường, ngẩng đầu nhìn lên, đối diện với ánh mắt trêu tức của Lục Diệp, cả người lập tức run lên.

  "Là ngươi!" Tu sĩ họ Vu thực sự không thể tin vào hai mắt của mình, sao tên Lục Nhất Diệp này lại tìm đến nơi này?

  Trước đó hắn bị Lục Diệp dùng một đao đánh bay, ngã vào trong hung địa, khá may mắn, không có xúc động trận pháp, sau đó hoảng sợ chạy trốn, cũng không biết tại sao lại xuất hiện ở đây.

  Nhìn thấy đài cao như vậy, tất nhiên là muốn nghiên cứu kỹ một chút, chỉ tiếc còn chưa nghiên cứu ra đầu mối gì, Lục Nhất Diệp đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

  Cơ duyên của ta! Người này kêu rên trong lòng, mặc dù không nỡ bỏ cơ duyên trên đài cao, nhưng hắn cũng biết, bản thân mình tuyệt đối không thể nào là đối thủ của Lục Nhất Diệp.