  Lục Diệp trầm mặc quan sát.

  Cho dù đối phương không chạy, hắn cũng sẽ ra tay giết người, nhưng sự quyết đoán của tu sĩ họ Vu này vẫn khiến người ta kinh ngạc.

  Cũng tốt, hắn đỡ phải ra tay.

  Lục Diệp giương mắt nhìn lên đài cao, lập tức cảm thấy hứng thú.

  Trong hung địa bên ngoài Bách Trận Tháp lại có một tòa đài cao như vậy, là thứ chưa từng nghe nói qua, bao gồm cả tin tức hắn mua được từ trong Thiên Cơ thương minh cũng không đề cập tới.

  Ngẫm lại cũng không có gì kỳ quái, hung địa như thế, trên cơ bản không ai dám tùy ý tự tiện xông vào, bởi vì kết cục của mấy bộ xương khô mà Lục Diệp gặp được trên đường chính là kết cục khi tự tiện xông vào.

  Hơn nữa trong hoàn cảnh như vậy, người xâm nhập không thể phân biệt được đông tây nam bắc, muốn tìm được đài cao này cũng không phải chuyện dễ dàng.

  Đài cao này để làm gì?

  Lục Diệp cảm thấy hiếu kỳ, sau đó lập tức tung người nhảy lên, rơi xuống đài cao.

  Mặc dù không biết đài cao này tồn tại bao nhiêu năm tháng, nhưng bảo tồn lại tương đối hoàn hảo, mà đài cao nhìn giống như nguyên một khối ngọc thạch to lớn điêu khắc thành, toàn thân bóng loáng như gương, bốn phía không có bất kỳ hoa văn nào.

  Chỉ ở vị trí phía trên đài cao, từng đường vân phức tạp khảm vào nhau, nhìn lại sẽ cho người ta một loại cảm giác cực kỳ hỗn loạn.

  Lục Diệp ngưng thần quan sát, trong lòng không khỏi chấn động.

  Hoa văn phức tạp trên đài cao này thoạt nhìn giống như truyền tống trận.

  Nhưng không giống với truyền tống trận mà Lục Diệp học được ở những chỗ khác.

  Trận pháp này giống như linh văn, rất nhiều đường vân không phải là không thay đổi, mỗi một tòa trận pháp, mỗi một đạo linh văn đều do vô số Âm Dương Nhị Nguyên kết nối mà thành, biến hóa vô cùng vô tận.

  Nhưng đôi khi một thay đổi rất nhỏ có lẽ có thể tăng phúc hoặc làm suy giảm công hiệu phát huy.

  Có thể xác định được những đường vân được khắc trên đài cao này chắc chắn là truyền tống trận, nhưng rốt cuộc truyền tống trận này có thể phát huy công hiệu như thế nào thì Lục Diệp cũng có chút không rõ ràng lắm.

  Hơn nữa, dưới sự quan sát của hắn, truyền tống trận này cũng không hoàn chỉnh, ở chỗ trung tâm có Hư Không linh văn không trọn vẹn.

  Muốn biết công hiệu của truyền tống trận này chắc chắn là cần bổ sung trận pháp hoàn chỉnh.

  Thảo nào vừa rồi tu sĩ họ Vu kia đứng ở đây vò đầu bứt tai, bộ dáng như gặp phải nan đề.

  Không phải Lục Diệp coi thường hắn, mặc kệ trình độ trận đạo của hắn như thế nào, dựa vào tu vi Vân Hà cảnh muốn tu bổ truyền tống trận này, tuyệt đối không thể nào làm được.

  Có lẽ... Đây là đường ra?

  Trong lòng Lục Diệp khẽ động, hắn xuyên qua rất nhiều trận pháp trong hung địa, nhưng vẫn không có cách nào rời đi. Bây giờ nơi này lại có một truyền tống trận, điều này khiến cho hắn không khỏi có chút liên tưởng.

  Có lẽ có thể mượn truyền tống trận này rời khỏi nơi đây?

  Hơn nữa cho dù không phải, một tòa trận pháp như vậy cũng khiến Lục Diệp nổi lên hứng thú không nhỏ, nếu có thể bù đắp toàn bộ trận pháp này, đối với hắn cũng có chỗ tốt không nhỏ.

  Lập tức ra quyết định, bổ sung đầy đủ cho trận pháp này, sau đó thử uy năng của nó, nói không chừng có thể dựa vào lần hành động này mà thoát khốn.

  Nghĩ là làm, Lục Diệp lập tức bắt tay vào làm.

  Bản thân hắn đã từng bố trí truyền tống trận, trong thử thách của Bách Trận Tháp cũng có thử thách của truyền tống trận, cho nên muốn bù đắp trận pháp trước mắt này cũng không khó lắm.

  Khó khăn ở chỗ, hoa văn trên đài cao này là khắc lên ngọc thạch, năm tháng không phai, hắn muốn bù đắp trận pháp này, chẳng lẽ còn phải dùng Bàn Sơn Đao khắc họa hoa văn bị thiếu hụt?

  Rút đao thử một chút, hoảng sợ phát hiện chất liệu của đài cao này cứng rắn dị thường, mặc cho hắn cố gắng thế nào, cũng không thể lưu lại một chút dấu vết nào trên đó.

  Đây là vật liệu gì?

  Mặc dù Lục Diệp đã đến Vân Hà cảnh, nhưng hắn lại không có hiểu biết nhiều về một vài thiên tài địa bảo của Cửu Châu. Hắn không thể nhận ra chất liệu của đài cao này là gì, nhưng vật cứng rắn như vậy, tất nhiên giá trị không nhỏ, lại được điêu khắc thành một đài cao chứa đựng truyền tống trận khổng lồ.

  Cũng không biết là người nào lại có thủ đoạn như vậy, càng không biết tại sao lại xuất hiện ở chỗ này.

  Sau khi Lục Diệp thử một lát, bất đắc dĩ từ bỏ, Bàn Sơn Đao đã gia trì Phong Duệ linh văn cũng không thể lưu lại dấu vết trên đó, hắn nghĩ không ra, hắn còn có thể làm gì bây giờ?

  Có lẽ có thể trực tiếp thúc giục linh lực bổ toàn trận pháp...

  Vừa nghĩ đến đây, Lục Diệp lập tức đưa tay đặt lên trên đài cao, linh lực phun trào, rót vào trong đường vân kia.

  Đài cao phủ bụi vô số năm không có động tĩnh, giờ khắc này chậm rãi phát ra quang mang, từng đường vân theo linh lực rót vào của Lục Diệp mà thắp sáng, thẳng đến chỗ thiếu hụt.

  Lục Diệp khống chế linh lực của mình, dựa theo suy nghĩ của mình, hắn đã bổ sung hoàn toàn tòa trận pháp tàn phá này.

  Trong nháy mắt, khi toàn bộ trận pháp trở nên hoàn chỉnh, dị biến nổi lên.

  Lục Diệp chỉ cảm thấy lòng bàn tay truyền đến lực thôn phệ khó có thể kháng cự, linh lực của bản thân lại lấy tốc độ khó có thể tưởng tượng được mà trôi ra ngoài, giống như hồng thủy tràn ra ngoài.

  Lần biến cố này khiến Lục Diệp kinh hãi không nhẹ, hắn vội vàng muốn rút tay ra, nhưng làm thế nào cũng không được.

  Không đến mười hơi ngắn ngủi, một thân linh lực mười đi chín không trở lại!

  "A ô?" Hổ Phách đang ngồi xổm trên vai Lục Diệp, cũng đã nhận ra không ổn, mắt hổ trợn tròn.

  Không gian xung quanh bắt đầu vặn vẹo, truyền tống trận sắp phát huy công hiệu.

  Hổ Phách quay người lại ôm lấy đầu Lục Diệp, tư vị truyền tống… Nó khó có thể quên, nếu sớm biết sẽ truyền tống, nhất định nó sẽ yêu cầu trốn vào trong túi linh thú.