  Nhưng cho dù là theo nữ tử thần bí kia truyền tống, động tĩnh cũng kém xa lần này.

  Nói cách khác, vị trí truyền tống trận này liên thông, có thể là ở nơi rất xa, có lẽ còn có thể truyền tống hắn ra xa hơn mấy ngàn vạn dặm.

  Lục Diệp vô thức giữ vững tâm thần.

  Trong nháy mắt, một cảm giác mất trọng lượng trước nay chưa từng có truyền đến, giống như một chân đạp hụt, nhanh chóng rơi xuống một vực sâu không đáy.

  Thoáng chốc, đầu Lục Diệp choáng váng hoa mắt, chỉ nghe Hổ Phách kêu thảm một tiếng, sau đó đã mất đi ý thức.

  Lúc truyền tống cũng có thể hôn mê? Lục Diệp thầm hô không ổn, nhưng giờ phút này hắn không có lực ngăn cản.

  Hi vọng bên kia cũng đủ an toàn... Suy nghĩ trong đầu chuyển qua, Lục Diệp đã mất đi ý thức.

  ...

  "Lục ca! Lục ca..." Một tiếng gọi nhẹ vang lên bên tai. Giọng nói kia mang theo sự sợ hãi và bất an, còn có cả tiếng khóc nức nở.

  Ý thức mê man của Lục Diệp chậm rãi khôi phục, trong giây lát hắn không hiểu rõ tình cảnh bản thân, ngược lại trong đầu lại có thêm rất nhiều tin tức xa lạ không hiểu được.

  Long Đằng giới, Phong Châu, Bá Đao sơn trang, Diệp Lục công tử...

  Rất nhiều tin tức lạ lẫm lẫn vào trí nhớ nguyên bản, cuồn cuộn ở trong đầu, để cho hắn không hiểu sao lại có cảm giác quen thuộc.

  Hình như trước kia đã từng trải qua?

  Suy nghĩ một chút, đột nhiên nhớ tới mình đã trải qua chuyện như vậy ở nơi nào.

  Lần trước, khi tiến vào bí cảnh Vạn Thú vực.

  Lần đó, trong đầu hắn cũng có thêm một ít tin tức xa lạ, những tin tức kia đều liên quan tới thân phận của hắn ở Vạn Thú vực.

  Bí cảnh như Vạn Thú vực, khi tu sĩ tiến vào, rất nhiều tu sĩ sẽ được an bài một thân phận thuộc về mình, vậy thì tu sĩ tiến vào trong đó có thể dễ dàng dung nhập vào trong bí cảnh, tham dự một ít sự kiện trọng đại phát sinh trong bí cảnh.

  Trong bí cảnh Vạn Thú vực, thân phận của Lục Diệp chính là thiếu tông chủ Vạn Thú tông, Hạ Thiển Thiển và mấy thị nữ cùng đi đến Lưỡng Giới thành tị nạn, có thể nói là có xuất phát điểm rất cao.

  Lần này lại xuất hiện tình huống tương tự...

  Hắn hồi tưởng lại truyền tống lúc trước, đột nhiên tỉnh ngộ, nơi truyền tống trận kia liên thông không phải ở vị trí nào đó trong Vân Hà chiến trường, mà là đưa mình vào trong một bí cảnh.

  Thảo nào động tĩnh lúc truyền tống trận lớn như vậy, lúc ấy hắn còn tưởng rằng sẽ truyền tống mình ra mấy ngàn vạn dặm, xem ra cũng không phải như thế.

  Mặc dù ý thức của Lục Diệp đã khôi phục, nhưng thân thể hắn lại cực kỳ mỏi mệt. Truyền tống trận hấp thụ linh lực trong cơ thể hắn, tác động đến thương thế trước đó, lại trải qua truyền tống thanh thế to lớn như vậy, Lục Diệp chỉ cảm thấy cả người đã bị một loại suy yếu khó có thể nói thành lời bao phủ.

  Không vội mở mắt, hắn sắp xếp lại những tin tức xuất hiện trong đầu.

  Đây là một nơi gọi là Long Đằng giới, nghe nói từng có dấu vết của Chân Long, mà Bá Đao sơn trang lại là thế lực xuất thân của Lục Diệp, nhìn khắp toàn bộ Long Đằng giới cũng coi như là một phương cường hào.

  Trang chủ Bá Đao sơn trang Diệp Anh, người lập nghiệp bằng hai bàn tay trắng, một mình một ngựa xông pha tạo nên gia nghiệp lớn như vậy, thực lực cá nhân cực kỳ cường hãn, dưới gối sáu trai một gái, mỗi người đều là long phượng trong loài người.

  Một phương thế lực như vậy vốn có thể truyền thừa mấy đời mà không suy, nhưng mấy ngày trước lại có tin dữ truyền đến, trụ cột của Bá Đao sơn trang Diệp Anh đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, ngay sau đó Bá Đao Sơn Trang bị một đám người che giấu thân phận công phá, môn hạ đệ tử người chết thì chết, trốn thì trốn, bảy người con của Diệp Anh, năm người chết trận tại chỗ, chỉ còn lại có Diệp Lục, và Diệp Lưu Ly xếp hạng lão Thất trốn qua một kiếp.

  Hai huynh muội dìu dắt nhau trốn vào trong Hoa Diễn sơn này, hiện giờ cũng đã đến cực hạn.

  Trong lòng Lục Diệp thổn thức không thôi.

  Thiên Cơ cao thâm khó lường, đến cùng đang giở trò quỷ gì?

  Lần trước hắn là thiếu tông chủ Vạn Thú vực, lần này miễn cưỡng xem như thiếu trang chủ Bá Đao sơn trang, xuất thân cũng coi như không tệ.

  Nhưng vấn đề mấu chốt là lần trước Vạn Thú tông bị hủy diệt, lần này Bá Đao sơn trang bị người công phá...

  Lịch sử tương tự đến kinh người.

  "Lục ca..." Bên tai truyền đến tiếng kêu bi thương của thiếu nữ, tiếp đó Lục Diệp cảm giác có một ngón tay đặt dưới mũi của mình, giống như đang thử dò xét hơi thở của mình, xem mình đã chết hay chưa.

  Thương thế trên người hắn vốn là vết thương do truyền tống gây ra, cộng thêm gánh nặng truyền tống, nhưng ở Long Đằng giới này lại là vết thương khi hắn đánh giết với kẻ địch ở Bá Đao sơn trang trước đây gây ra, cũng là vết thương được đóng dấu lại.

  "Lưu Ly..." Lục Diệp mở mắt, yếu ớt hô một tiếng.

  "Lục ca." Đôi mắt vốn u ám của Diệp Lưu Ly nở rộ hào quang, chỉ trong mấy ngày ngắn ngủi, cửa nát nhà tan, từ một đại tiểu thư cao cao tại thượng của Bá Đao sơn trang rơi xuống thành chó nhà có tang, hoảng sợ chạy trốn. Đối với một người luôn sống an nhàn sung sướng như Diệp Lưu Ly mà nói, đây chẳng khác nào long trời lở đất. Bây giờ, bên cạnh nàng chỉ còn lại một thân nhân là Lục Diệp, nếu Lục Diệp cũng chết, vậy nàng thật sự không biết phải làm sao.

  Nói cho cùng, cũng chỉ là thiếu nữ mười lăm tuổi chưa từng trải qua đau khổ trên thế gian.