  Một bát thuốc xuống bụng, Lục Diệp càng mệt mỏi rã rời, nhẹ nhàng mở miệng:

  "Ta ngủ một lát."

  Diệp Lưu Ly gật đầu:

  "Lục ca, huynh nghỉ ngơi đi, muội trông coi." Biến cố đột ngột này khiến cho tâm tính của thiếu nữ rõ ràng đã trưởng thành hơn rất nhiều.

  Lục Diệp nhắm mắt lại, lại không ngủ thiếp đi mà lẳng lặng suy tư.

  Hắn cũng không ngờ truyền tống trận trên đài ngọc thạch bên ngoài Bách Trận Tháp lại có thể truyền tống mình vào trong một bí cảnh như vậy.

  Cơ bản có thể xác định bí cảnh này trước kia chưa từng xuất hiện qua, cho tới bây giờ cũng chưa có người đi vào.

  Dù sao thì vị trí của đài cao cũng không dễ dàng bị tìm thấy, ai có thể nghĩ tới trong hung địa như vậy lại có một cửa vào bí cảnh.

  Hơn nữa cho dù tìm được, tu sĩ Vân Hà cảnh cũng không vào được.

  Vì cần tu bổ hoàn toàn truyền tống trận trên đài cao mới có thể được truyền tống vào, truyền tống trận không trọn vẹn kia giống như một khảo nghiệm, chỉ có người thông qua khảo nghiệm mới có tư cách tiến vào nơi này.

  Nhìn khắp Vân Hà chiến trường, ngoại trừ Lục Diệp có thể tu bổ truyền tống trận kia, không ai có thể làm được.

  Đã đến một nơi nào đó rồi nên bình tâm lại.

  Từ khi tu hành đến nay, nghiêm khắc mà nói, bí cảnh mà Lục Diệp đã trải qua chỉ có Tiên Nguyên thành và Vạn Thú vực, đây cũng được xem như bí cảnh thứ ba mà hắn đã trải qua.

  Loại địa phương như bí cảnh này tồn tại rất nhiều nguy cơ đồng thời cũng mang theo cơ duyên to lớn, các tu sĩ thích xông xáo nhất.

  Tuy Lục Diệp đã vô tình tiến vào nơi đây, nhưng hắn cũng không vội vã rời đi, nói không chừng lần này hắn có thể có thu hoạch gì đó ở đây.

  Không thấy Hổ Phách đâu nữa...

  Lúc truyền tống Hổ Phách nằm sấp trên vai hắn, giờ phút này lại không ở bên người.

  Ngược lại không sao, lần trước trong bí cảnh Vạn Thú vực, lúc mới bắt đầu Hổ Phách cũng không ở bên cạnh hắn, hắn có thể cảm giác được ấn ký chiến trường của mình, cho nên hẳn là có thể liên lạc được với Y Y.

  Đáng để suy nghĩ sâu xa chính là bản thân ở trong bí cảnh này nên làm cái gì.

  Nói như vậy, bối cảnh là bí cảnh đại quy mô của một thế giới, các tu sĩ tiến vào tiết điểm đều là lúc sự kiện lớn phát sinh trong bí cảnh, ví dụ như bí cảnh Vạn Thú vực lần trước, toàn bộ bí cảnh đều gặp tai hoạ ngập đầu.

  Mà các tu sĩ cũng có nhiệm vụ vô hình trong người.

  Đương nhiên, loại nhiệm vụ này cũng không phải là Thiên Cơ trực tiếp hạ đạt, mà là các tu sĩ tự tìm tòi.

  Trong bí cảnh Vạn Thú vực, các tu sĩ cần ngăn cản thú triều, giải quyết vấn đề của bí cảnh Vạn Thú vực từ ngọn nguồn, từ đó thu hoạch được lượng lớn chiến công.

  Còn có lần đó ở Hồ Tiên cốc, mặc dù không phải bí cảnh, nhưng Lục Diệp đã chém giết Hồ Yêu làm xằng làm bậy, chẳng khác gì giải quyết một tai hoạ ngầm lớn ở Vân Hà chiến trường, ngay sau đó Thiên Cơ đã ban thưởng cho hắn.

  Vậy thì tại Long Đằng giới này, muốn hắn làm gì? Gần đây Long Đằng giới lại có sự kiện lớn gì phát sinh?

  Tạm thời không có nhiều đầu mối, tuy có không ít tin tức về thế giới này tràn vào trong đầu, nhưng Lục Diệp cũng không phải là Diệp Lục công tử chân chính, chung quy hắn chỉ là người ngoại lai, cũng không hiểu rõ quá nhiều về thế giới này.

  Hơn nữa, việc cấp bách hiện giờ là phải giải quyết nguy cơ trước mắt.

  Bá Đao Sơn Trang bị phá, mấy huynh đệ Diệp Lục toàn bộ chết trận, chỉ có hắn và Diệp Lưu Ly được liều chết hộ tống mà trốn thoát.

  Nhưng điều này cũng không có nghĩa là tình cảnh của bọn họ đã an toàn.

  Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc, có lẽ lúc này có người đang đuổi giết hắn và Diệp Lưu Ly.

  Phải nhanh chóng liên hệ với Y Y, với thân thể hiện tại của hắn, thực lực có hạn, thực lực của Diệp Lưu Ly cũng không cao, miễn cưỡng mới vào Vân Hà cảnh, hơn nữa trên đường chạy trốn này nàng tiêu hao rất nhiều, lúc này có thể phát huy ra bao nhiêu thực lực thì không thể nói trước được.

  Có Y Y và Hổ Phách ở một bên bảo vệ, tình cảnh của bản thân mới có thể an toàn.

  Vừa nghĩ đến đây, Lục Diệp đưa tay điểm lên trên ấn ký chiến trường của mình, truyền ra ngoài một đạo tin tức.

  Ngay sau đó Y Y đã hồi âm.

  Vị trí hiện giờ của nàng và Hổ Phách cũng là một rừng sâu núi thẳm, nhưng vị trí cụ thể thì khó mà phân biệt.

  Xem ra vận may của Y Y và Hổ Phách cũng không tệ, chỉ là muốn hội hợp với Lục Diệp, còn cần tìm kiếm một phen.

  "Lưu Ly." Lục Diệp lại nhẹ nhàng hô một tiếng.

  Diệp Lưu Ly yếu ớt gần như đã ngủ bên cạnh lập tức ngẩng đầu, nước mắt chưa khô, trong mắt đầy tơ máu:

  "Ta đây, Lục ca."

  "Chỗ chúng ta ở, có đặc điểm gì?"

  Diệp Lưu Ly cũng không rõ Lục ca nhà mình quan tâm chuyện này làm gì, chỉ suy nghĩ một chút rồi mở miệng nói:

  "Ta tùy tiện tìm một sơn động, bên ngoài có một cây táo rừng, có tính là đặc thù không?"

  "Còn gì nữa không? Gần đây có địa hình gì?"

  Diệp Lưu Ly cẩn thận suy nghĩ một chút, miêu tả địa hình phụ cận một chút.

  "Ta hiểu rồi." Lục Diệp trả lời một câu, sau đó truyền tin tức nhận được cho Y Y.

  Diệp Lưu Ly khó hiểu nhìn Lục Diệp, lại thấy Lục ca của mình nhắm mắt lại, chỉ có thể đè nghi hoặc trong lòng xuống, không hỏi thêm nữa.