  Trong bóng tối, nàng đột nhiên mở mắt ra, nhìn thẳng vào hai tròng mắt Lục Diệp ở một bên, vẻ mặt thiếu nữ trở nên khẩn trương:

  "Lục ca..."

  "Suỵt!" Lục Diệp dựng thẳng một ngón tay lên, đặt ở bên miệng.

  Diệp Lưu Ly gật đầu.

  Bên ngoài truyền đến một ít động tĩnh, dường như là tiếng xé gió, cũng chính những động tĩnh rất nhỏ này mới đánh thức thiếu nữ từ trong giấc ngủ bừng tỉnh.

  Mặc dù tu vi của nàng không bằng Lục Diệp, nhưng tốt xấu gì cũng đã vào Vân Hà cảnh, cảm giác vẫn không tệ.

  "Hình như nơi này có một cái sơn động, vào xem xem." Bên ngoài truyền đến tiếng nói chuyện.

  Diệp Lưu Ly lập tức căng thẳng, dựa vào trạng thái hiện tại của nàng và Lục Diệp, một khi bị người phát hiện tung tích, tất nhiên sẽ không có đường sống.

  Nhưng bây giờ muốn trốn đã không còn kịp nữa rồi, nàng chỉ hận sao mình lại vô dụng như vậy, lại ngủ thiếp đi vào thời khắc mấu chốt này, nếu sớm phát hiện tình hình quân địch, có lẽ còn có một đường sống.

  Hối hận đã vô dụng, nàng nắm bội đao bên cạnh, cố gắng chống người đứng lên, đưa đao lên ngang người, chắn trước người Lục Diệp.

  Tên của Bá Đao sơn trang bắt nguồn từ Diệp Anh, hai chữ Bá Đao không phải là cách hắn đối nhân xử thế, mà là đao thuật hắn tu hành cực kỳ cương mãnh bá đạo.

  Mấy đứa con của Diệp Anh, từ nhỏ mưa dầm thấm đất, tất nhiên tu hành đều là đao thuật nhất mạch tương thừa.

  Đao của Diệp Lưu Ly không khác gì Bàn Sơn Đao của Lục Diệp, dù là hình dạng hay kích thước đều không kém bao nhiêu.

  Tuy thân thể thiếu nữ nhỏ nhắn xinh xắn, cũng luôn sống an nhàn sung sướng, nhưng giờ khắc này lại có giác ngộ trước kia chưa từng có, Lục ca bị trọng thương trong người, không tiện động thủ, vị trí hôm nay đã bại lộ, vậy nàng cũng chỉ có trảm hết kẻ địch mới có thể tạm thời bình an.

  Cho dù có chết, nàng cũng phải chết trước Lục ca!

  Thiếu nữ vừa mới chuẩn bị sẵn sàng liền có một bóng người vội vàng chạy vào, là một nam tử áo xanh, nhìn bộ dạng phong trần mệt mỏi, hiển nhiên đã mấy ngày không được nghỉ ngơi thật tốt.

  Hắn chưa kịp quan sát rõ ràng tình huống trong sơn động, một ánh đao đã hiện ra trong tầm mắt hắn. Một đao này như mãnh hổ xuống núi, như giao long ra biển, đao vừa xuất thì cương mãnh vô song.

  Rất khó tưởng tượng, một nữ tử có thân hình nhỏ nhắn xinh xắn như Diệp Lưu Ly lại có thể thi triển ra đao thuật bá đạo như thế.

  Đột nhiên bị tập kích, nam tử áo xanh biến sắc, một thanh trường kiếm trong tay vội vàng vung ra, hóa thành kiếm mang chụp xuống người Diệp Lưu Ly.

  Đồng thời hắn há miệng hét lớn:

  "Ở đây!"

  Nếu hắn chuyên tâm đối địch, vậy còn tốt, nhưng ở trong lúc khẩn yếu hắn còn há miệng la lên, vô hình làm yếu đi khí thế bản thân.

  Linh lực va chạm, đao quang chém vào kiếm quang liên miên, tiếng kêu thảm thiết vang lên, nam tử áo xanh chật vật lao tới bị đánh bay ra ngoài.

  Tu vi của đối phương không kém gì Diệp Lưu Ly, dựa vào trạng thái của Diệp Lưu Ly, theo đạo lý mà nói thì không phải là đối thủ của đối phương.

  Nhưng đao thuật của Bá Đao sơn trang từ trước đến nay đều là cương mãnh bá đạo, lấy yếu thắng mạnh tạo nên trứ danh.

  Cộng thêm ý chí liều chết bảo vệ của Diệp Lưu Ly, đối phương chẳng qua chỉ phụng mệnh làm việc, lần này gặp phải, nàng đã khiến hắn ta bị trọng thương.

  Con ngươi của Diệp Lưu Ly sáng ngời, muốn thuận thế giết chết đối phương, nhưng trước mắt lại có bóng người hiện thân, một quyền mang theo bao tay phá không mà đến, đánh nát đao quang của nàng, lực lượng phát ra tràn trề, đánh bay nàng ra ngoài.

  Hiển nhiên kẻ địch truy kích không chỉ một, mà là có vài người.

  Nhưng sơn động chật hẹp, nam tử áo xanh bị Diệp Lưu Ly đánh trọng thương dẫn đầu tiến vào, tu sĩ đeo bao tay này theo sát phía sau, còn có ba người, canh giữ ở cửa động không tiến vào.

  Người đến sau này, khí huyết quanh thân cuồn cuộn, hình thể vạm vỡ, hiển nhiên là một thể tu.

  Trong sơn động chật hẹp như thế, gặp phải thể tu như vậy, chắc chắn là thứ để cho người ta tuyệt vọng nhất...

  Diệp Lưu Ly giãy dụa đứng dậy, khóe miệng tràn ra máu tươi, nhưng mà nàng vẫn luôn che ở trước người Lục Diệp, trường đao trong tay hơi giơ lên, bày ra tư thế nghênh địch.

  Sau khi hắn tiến vào, hai mắt quét qua, nhìn thấy máu tươi bên khóe miệng Diệp Lưu Ly, cũng nhìn thấy Lục Diệp nằm ở sau lưng nàng, khí tức yếu ớt.

  Khẽ hừ một tiếng:

  "Đường đường Diệp Lục công tử, Diệp Thất tiểu thư, lại có một ngày lưu lạc tới tình cảnh như vậy, thật đáng thương, đáng tiếc!"