  "Chúng ta cũng chỉ lấy tiền của người ta, thay người tiêu tai mà thôi, muốn trách thì chỉ trách cha ngươi chọc người không nên chọc."

  Chỉ từ câu nói này không thể suy đoán ra nhiều tin tức, chỉ có thể nói là Diệp Anh trêu chọc phải cường địch gì đó, chẳng những bị giết, còn liên lụy mấy đứa con của mình, cả đời làm bao nhiêu việc lớn, cứ như vậy tan thành mây khói.

  Hơn nữa, hiển nhiên đối phương không định nói thêm gì với Diệp Lưu Ly, hoặc là bọn họ cũng không biết nhiều.

  "Diệp Thất tiểu thư, nể mặt cha ngươi cũng coi như là một đại nhân vật, ngươi giết Diệp Lục công tử, lại tự sát đi, vậy thì chúng ta cũng dễ trở về báo cáo kết quả."

  Diệp Lưu Ly cắn răng:

  "Ngươi nằm mơ!”

  Vị thể tu kia cụp mắt xuống:

  "Đừng rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt, để ngươi tự sát chỉ khiến ngươi bớt đau đớn một chút, nếu bảo chúng ta động thủ, ngươi không chỉ đơn giản là chết!"

  Dường như Diệp Lưu Ly hiểu ra điều gì, trong mắt lập tức toát ra vẻ hoảng sợ, ngay cả một hơi thở vẫn luôn kiên trì cũng nhịn không được mà tan rã.

  Tuy nàng là đại tiểu thư sống an nhàn sung sướng ở Bá Đao sơn trang, nhưng cũng nghe nói rất nhiều nữ tử xinh đẹp gặp phải bất hạnh, chưa từng nghĩ tới, có ngày chuyện như vậy sẽ phát sinh ở trên người mình.

  Nếu thật như thế, vậy còn không bằng chết đi.

  "Cơ hội tốt!"

  Ngoài miệng thể tu nói để Diệp Lưu Ly tự sát, trên thực tế vẫn luôn tìm thời cơ xuất thủ. Mặc dù tu vi của hắn cao hơn Diệp Lưu Ly rất nhiều, cũng không cho rằng trong tình huống như vậy Diệp Lưu Ly có thể tạo thành uy hiếp gì đối với mình. Nhưng hắn là người cẩn thận, biết người ở trong tuyệt cảnh có thể bộc phát ra tiềm lực như thế nào.

  Lời nói uy hiếp vô hình khiến Diệp Lưu Ly rối loạn tâm thần, lúc này không ra tay thì còn đợi đến khi nào?

  Bước chân xê dịch, quanh thân tràn đầy linh lực, thể tu tựa như mũi tên bắn về phía Diệp Lưu Ly, thân hình vạm vỡ và thiếu nữ mảnh mai tạo thành sự đối lập rõ ràng, lần vồ giết này giống như chim ưng săn thỏ.

  Diệp Lưu Ly đã súc thế từ lâu, vết thương cũ chưa lành sao có thể đỡ nổi một đòn này? Nhưng nàng lại không lùi bước, vẫn thủ ở trước người Lục Diệp.

  Cảm nhận được linh lực dao động mạnh mẽ và khí thế bàng bạc trên người địch nhân, trong lòng Diệp Lưu Ly biết lần này sẽ lành ít dữ nhiều.

  Một địch nhân cường đại như vậy, cho dù nàng khổ tu hai ba năm nữa cũng chưa chắc là đối thủ, huống chi lúc này.

  Không thể bị hắn bắt giữ! Cho dù chết ở trên tay hắn, cũng tuyệt đối không thể bị hắn bắt sống!

  Đến tận lúc này, trong mắt Diệp Lưu Ly đã hiện lên tử chí.

  Nhưng mà đúng vào lúc này, một bóng người bỗng nhiên từ phía sau nàng lóe ra, ngay sau đó một vòng hào quang hiện lên.

  "Cái gì?" Thể tu kinh hô, tất cả lực chú ý của hắn đều tập trung vào Diệp Lưu Ly, nên không thấy rõ trước mặt Diệp Lưu Ly có thêm một người từ lúc nào.

  Sau đó đập vào mắt là ánh đao sắc bén màu đỏ rực.

  "A!" Nguy cơ lớn bao phủ cả người hắn, thể tu rống giận, nâng quyền đón đỡ ánh đao kia, khí huyết toàn thân đều sôi trào lên, linh lực bắt đầu khởi động, để nắm đấm kia bị một tầng ánh sáng màu phấn hồng bao phủ.

  Đao quang liên miên hạ xuống, khoảnh khắc này, hình như có vài tiếng đao kêu vang lên, lại giống như chỉ là một tiếng.

  Hào quang màu phấn hồng đột nhiên vỡ vụn, trường đao sắc bén từ quyền phong của hắn cắt vào, phá vỡ nửa cánh tay của hắn.

  "Á!" Lần này vừa kinh ngạc vừa hét lên, lại là kêu thảm.

  Hắn là thể tu, tu vi tầng bảy, mặc dù nhìn khắp Long Đằng giới không tính là đỉnh tiêm, nhưng cũng không tệ, không ngờ trên đời này lại có người có thể một đao phá vỡ phòng hộ mà hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo.

  Đao thuật của Bá Đao sơn trang... hung mãnh như thế sao?

  Lại một vệt đao quang nở rộ cắt ngang tới, thể tu vội vàng thu quyền, hai tay gác lên chắn trước người, ánh đao như cắt đậu hũ từ khuỷu tay hắn chém qua, nương theo đao quang xẹt qua, là hai cánh tay bị cụt bay ra.

  Thể tu lảo đảo lui về phía sau, chỗ hai đoạn tay cụt phun ra máu tươi.

  Đủ loại dị biến khiến tâm thần hắn hỗn loạn, mãi đến lúc này mới phát hiện, không biết từ lúc nào trước mặt mình xuất hiện một bóng người... Là Diệp Lục công tử nằm trên mặt đất!

  Tiểu tử này lừa ta! Trong đầu thể tu lại cuồn cuộn xuất hiện một ý niệm như vậy. Lúc đi vào, hắn đã nhìn thấy Lục Diệp nằm ở nơi đó, dáng vẻ nửa sống nửa chết, cho nên không để Lục Diệp ở trong lòng. Theo hắn thấy, chỉ cần giải quyết Diệp Lưu Ly, như vậy nhiệm vụ lần này sẽ hoàn thành.

  Ai ngờ Diệp Lục công tử bị hắn bỏ qua lại còn có chiến lực như vậy!

  Thân hình Lục Diệp thấp bé hơn hắn, hắn mới liếc mắt nhìn sang, nhưng giờ phút này, Lục Diệp giống như đụng vào trong ngực hắn. Bàn Sơn Đao trong tay hắn đâm từ dưới lên, lưỡi đao sắc bén đâm vào cằm của thể tu, thẳng vào não.

  "Ôi ôi..." Thể tu trợn mắt trừng trừng, trong miệng phát ra âm thanh vô nghĩa, thân thể co quắp, khi trường đao của Lục Diệp rút ra, máu tươi phun tung tóe, té nhào trên mặt đất, thoáng chốc đã không còn động tĩnh.

  Biến cố chỉ xảy ra trong thời gian hai hơi thở ngắn ngủi này, chẳng những khiến Diệp Lưu Ly kinh ngạc mà nam tử áo xanh vừa mới tiến vào cũng choáng váng. Mãi cho đến khi đồng bạn của mình bị giết, Lục Diệp nhìn đến hắn, hắn mới kinh hãi kêu lên, vội vàng muốn rời đi.

  Nhưng mà lúc này muốn chạy đi đâu còn kịp chứ? Binh hạp bên hông Lục Diệp ong ong, chín đạo lưu quang trước sau bắn ra ngoài, phá vỡ linh lực hộ thể của đối phương, sau đó xuyên thủng qua người đối phương tạo thành mấy lỗ.

  Chờ người nọ ngã ra ngoài, thì triệt để không còn tiếng động.