  Nhưng thân thể suy yếu lại không thể giải quyết ngay tức thì.

  Lúc trước hắn nằm ở đó lặng yên bất động, chính là tận lực khôi phục thể lực của mình, đồng thời cũng đang tỏ ra yếu thế.

  Thuận lợi chém giết hai người, khó khăn lắm mới khôi phục được một chút thể lực cũng tiêu hao hầu như không còn.

  "Lục ca!" Diệp Lưu Ly vội vàng tiến lên đỡ Lục Diệp đang chống đỡ bằng đao.

  Lục Diệp lắc đầu, ra hiệu cho nàng không nên lên tiếng.

  "Lưu huynh, Triệu huynh?" Bên ngoài truyền đến tiếng hô quát của truy binh.

  Tổng cộng có năm người đuổi theo, hai người đi vào sơn động, ba người canh giữ ở bên ngoài, phòng ngừa Lục Diệp và Diệp Lưu Ly chạy trốn, đây chắc chắn là an bài rất ổn thỏa, nhưng điều khiến ba người canh giữ ở bên ngoài không ngờ tới chính là hai đồng bạn giết vào sơn động, thế mà lại gặp phải bất trắc trong thời gian cực ngắn.

  Sao lại thế?

  Tuy rằng tu vi của hai tiểu tử Diệp gia không yếu, nhưng bọn họ đều có thương tích trong người, mấy ngày nay chạy trốn, tất nhiên tiêu hao cực lớn, có thể phát huy ra bao nhiêu thực lực chứ?

  Còn nữa, dù bọn họ thật sự không tổn hao chút nào, cũng không thể giết hai đồng bạn kia trong thời gian ngắn như vậy.

  Trong đó có một thể tu tầng bảy! Sao có thể dễ giết như vậy.

  Thoáng chốc, ba người canh giữ ở cửa động còn cho rằng trong sơn động này ẩn tàng cường giả khác.

  Hai đồng bạn bỏ mình để cho bọn họ cảnh giác, ai cũng không dám tùy tiện xâm nhập sơn động, ngay khi bọn họ hết đường xoay sở thì một bên chợt có dị động truyền đến.

  "Là ai?" Một người trong đó gầm lên, quay đầu nhìn, thấy một con thú nhỏ trắng như tuyết đang chậm rãi đi ra từ sau gốc cây. Con thú nhỏ kia thoạt nhìn giống như một con hổ con chưa trưởng thành, trên trán có một chữ Vương nho nhỏ làm cho người ta yêu mến.

  Nếu như lúc bình thường gặp phải dị thú như vậy, ba người nhất định sẽ nghĩ biện pháp bắt được. Tuy tiểu thú này nhỏ, nhưng khí tức trên người truyền đến lại không yếu, nếu có thể bắt được sau đó bán đi, tất nhiên là một khoản thu nhập xa xỉ.

  Nhưng giờ phút này, mục đích chủ yếu của bọn hắn là đuổi giết Lục Diệp và Diệp Lưu Ly, đã có hai đồng bạn phải bỏ mình, thời khắc mấu chốt như vậy, sao có thể gây thêm rắc rối.

  Cho nên một người trong đó lập tức quát lớn với thú nhỏ trắng như tuyết kia:

  "Cút ngay!"

  Đồng thời thôi động khí thế bản thân, muốn dọa lui đối phương.

  Nhưng điều khiến hắn ngạc nhiên là con thú nhỏ trắng như tuyết kia chẳng những không lui lại, ngược lại còn há miệng gào thét với hắn.

  "A ô..."

  "Tiểu nghiệt súc..." Người nọ mắng một câu, trong chớp mắt tiếp theo, sắc mặt đột nhiên thay đổi, vì từ phía sau có ba động linh lực hung mãnh truyền đến, vội vàng quay đầu, từng đạo hình cung trảm kích đập vào mắt, cắt phá hư không, truyền ra tiếng xuy xuy.

  Ở hướng đó, không biết từ khi nào đã có thêm một thiếu nữ. Thoạt nhìn thiếu nữ tuổi không lớn lắm, chỉ khoảng mười lăm mười sáu tuổi, thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng khí tức trên người lại có trình độ Vân Hà cảnh tầng sáu.

  Hơn nữa còn là một pháp tu!

  Ở đâu ra thế này?

  Ba người vội vàng ra tay ngăn cản, nhưng thuật pháp đối phương thi triển ra lại liên miên không dứt, tốc độ chuyển đổi cực nhanh, các loại thuật pháp gần như hạ bút thành văn, đánh cho ba người không kịp ứng tiếp.

  Ba người đều tâm thần đại chấn, trong bọn họ cũng có một pháp tu, nhưng không nói tới tu vi như thế nào, tốc độ thi pháp không thể so sánh với thiếu nữ bỗng nhiên xuất hiện này.

  Vất vả lắm mới ổn định được trận tuyến, một binh tu trong đó muốn lao ra phản kích, nhưng đúng lúc này, gió tanh sau lưng cuốn tới, trong lòng sinh ra báo động.

  Quay đầu nhìn lại, một cái đầu hổ to lớn đập vào trong mắt, mở cái miệng to như chậu máu ra, răng nanh sắc bén lập loè hàn quang.

  "A!" Binh tu này quá sợ hãi, không ngờ tiểu thú trắng như tuyết đáng yêu lúc trước lại có thể biến hóa mạnh mẽ như vậy.

  Vội vàng xoay người, linh khí trong tay bổ tới đầu hổ khổng lồ kia.

  Tiếng vang truyền ra, một kích cường đại nhưng ngay cả yêu nguyên bao phủ trên đầu hổ cũng không thể phá vỡ, ngược lại cánh tay bỗng nhiên đau xót, trực tiếp bị miệng máu kia cắn đứt.

  Lúc này, trong sơn động lại có hai bóng người xuất hiện, chính là Lục Diệp và Diệp Lưu Ly.

  Y Y và Hổ Phách vẫn luôn tìm kiếm bóng dáng Lục Diệp ở gần đó, dù có Diệp Lưu Ly cung cấp địa hình và một ít đặc thù ở gần đây, nhưng muốn tìm được cũng không dễ dàng.

  Thế nhưng trận chiến vừa rồi lại gây ra một chút động tĩnh, mới để cho Y Y khóa chặt vị trí của Lục Diệp, vội vàng dẫn Hổ Phách chạy tới trợ giúp.

  Đến đúng lúc, nếu không ba người này liều lĩnh xông vào sơn động, với trạng thái hiện giờ của Lục Diệp và Diệp Lưu Ly, đúng là không có cách nào ngăn cản.

  Hắn vừa mới bạo khởi làm khó dễ, chém giết hai tu sĩ đuổi giết kia đã là cực hạn.