  Từ khi đi theo Lục Diệp đến nay, thật ra Hổ Phách rất ít khi tham dự chiến đấu, phần lớn thời gian, nó đều nằm trên vai Lục Diệp, để hắn mượn lực.

  Cũng không phải là nó không muốn tham gia chiến đấu, mà thật ra phần lớn kẻ địch mà Lục Diệp gặp phải đều vượt qua hắn mấy cấp độ nhỏ, trong chiến đấu như vậy, Hổ Phách không thể phát huy ra bao nhiêu tác dụng, không bằng để hắn mượn lực.

  Nhưng điều này cũng không có nghĩa là Hổ Phách không có sức chiến đấu.

  Nó đi theo Lục Diệp quanh năm, nhờ vào khí huyết trong Long Lân ôn dưỡng thân thể, thể phách của Hổ Phách cũng cực kỳ cường đại, ngày thường nhìn thấy nó là thú nhỏ trắng như tuyết đáng yêu, nhưng nếu để lộ chân thân, nó lại là mãnh thú hung uy hiển hách.

  Nó là Bạch Hổ, tồn tại trong Tứ Tượng Thánh Thú, chủ sát!

  Y Y và Diệp Lưu Ly nhìn nhau, hai thiếu nữ tuổi tác tương đương, ngay cả thân hình cũng có chút tương tự, đều là hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, nếu đứng chung một chỗ, người không quen nhìn thấy, e là sẽ cho rằng hai nàng là tỷ muội.

  Trong mắt hai thiếu nữ phản chiếu hình ảnh của nhau, trong lòng đồng thời toát ra một ý niệm: "Người này là ai?"

  Không hiểu sao bầu không khí có chút vi diệu, ngay cả Hổ Phách cũng cảm nhận được, động tác liếm móng càng thêm nghiêm túc.

  "Thu đồ vật trên người bọn họ lại, rời khỏi nơi này trước đã." Lục Diệp lên tiếng.

  Y Y và Diệp Lưu Ly đồng thời hành động, một người phụ trách thu thập ba người bên ngoài, một người xông vào trong sơn động thu thập hai người.

  Chỉ chốc lát sau, một bóng dáng trắng như tuyết xuyên thẳng qua rừng cây, trên lưng hổ, Lục Diệp ngồi ngay ngắn, trước người chính là Diệp Lưu Ly.

  Y Y phồng má bay vút sang một bên, tiểu nha đầu tức muốn nổ phổi.

  Kia là vị trí của ta.

  Thỉnh thoảng nàng liếc nhìn Diệp Lưu Ly, lại nhanh chóng rời mắt đi, nếu không phải không muốn bại lộ bí mật bản thân là linh thể, nàng cũng muốn trốn vào trong cơ thể Hổ Phách, nhắm mắt làm ngơ.

  "Lục ca, dị thú này, còn có vị tỷ tỷ này là sao vậy?" Diệp Lưu Ly nhìn ra được Lục Diệp rất quen thuộc với thiếu nữ bỗng nhiên xuất hiện này, thậm chí ngay cả Bạch Hổ dưới chân hắn cũng cực kỳ thân cận với Lục Diệp.

  Trong nhận thức của nàng, Lục ca nhà mình chưa từng có bằng hữu như vậy.

  Nhưng mà nàng có thể cảm giác được, hình như thiếu nữ kia có chút địch ý khó hiểu đối với nàng...

  "Trước đó du lịch ta kết bằng hữu ở đây." Lục Diệp giải thích một câu.

  Ta đã trở thành người ngoài!

  Y Y cảm thấy rất ủy khuất.

  Thế nhưng dù sao nàng cũng từng xông xáo bí cảnh Vạn Thú vực với Lục Diệp, biết rõ bối cảnh này là một bí cảnh của đại thế giới, đương nhiên Lục Diệp có một tầng thân phận khác.

  Tuy rằng tạm thời nàng còn không rõ ràng thân phận của Lục Diệp ở chỗ này là gì, nhưng xem ra có quan hệ không cạn với thiếu nữ kia.

  Không phải là loại quan hệ đó chứ? Y Y không khỏi suy nghĩ lung tung.

  Bầu không khí trở nên trầm mặc, Diệp Lưu Ly cũng không hỏi thêm gì nữa, Lục Diệp nhanh chóng nắm chặt thời gian để khôi phục bản thân, trong lòng Y Y cảm thấy biệt khuất, buồn bực bay vút đi.

  Hổ Phách càng ra sức chạy... Ta chỉ là một con hổ, liên quan gì đến ta?

  Không biết có bao nhiêu người đuổi giết Diệp Lưu Ly và Lục Diệp, nhưng có lẽ sẽ không quá nhiều, bởi vì trạng thái trước đó của hai người đã không tốt.

  Hơn nữa truy sát như vậy, so với những gì bản thân Lục Diệp gặp phải ở Vân Hà chiến trường, đúng là không thể so sánh.

  Cho nên cục diện cũng không tệ như vậy.

  Hơn một canh giờ sau, trong một sơn cốc bí mật, Hổ Phách dừng lại. Lục Diệp xoay người, tìm một vị trí, bố trí vài trận pháp đơn giản, che giấu vị trí của mọi người.

  Tuy bây giờ hắn đã nỏ mạnh hết đà, nhưng thời gian thử thách trong Bách Trận Tháp đã khiến tu vi trận đạo của hắn tăng lên nhiều, cho dù chỉ tiện tay thi triển, trận pháp được bố trí cũng không phải tu sĩ tầm thường có thể khám phá ra.

  Như vậy là hết sức rồi.

  Chỉ cần chờ hắn khôi phục hoàn toàn, vậy là có thể hoàn toàn thoát khỏi nguy hiểm, về phần tiếp theo nên làm cái gì, tạm thời còn không có đầu mối, chỉ có thể đi một bước tính một bước.

  Sau khi dặn dò Y Y và Diệp Lưu Ly một tiếng, Lục Diệp đi tới một bên khoanh chân ngồi xuống.

  Hổ Phách khôi phục bộ dáng tiểu thú, nằm rạp ở một bên ngủ gật.

  Diệp Lưu Ly cũng đang khôi phục, nhưng tình huống của nàng tốt hơn Lục Diệp rất nhiều, cho nên mới tỉnh lại trước Lục Diệp.

  Nàng nhìn sang Y Y đang cảnh giới bên cạnh, suy nghĩ một chút, sau đó cất bước đi đến ngồi xuống bên cạnh Y Y.

  Y Y nhàn nhạt nhìn nàng.

  Ủy khuất trong lòng tiểu nha đầu còn chưa tiêu tán, cho nên không có hứng nói chuyện với Diệp Lưu Ly.

  Hơn nữa nàng còn từng đi ngược xuôi với Lục Diệp, cho nên mặc dù nhìn bề ngoài nàng có thân hình cực kỳ tương tự với Diệp Lưu Ly, nhưng trên tâm lý, nàng thành thục hơn Diệp Lưu Ly nhiều.

  Liếc qua là biết Diệp Lưu Ly là tiểu cô nương chưa từng trải sự đời, sống an nhàn sung sướng.

  "Tẩu tử?" Diệp Lưu Ly thăm dò hô một tiếng.

  "Cái... cái gì?" Vẻ mặt lạnh nhạt của Y Y lập tức trở nên bối rối, gần như nghi ngờ có phải mình nghe nhầm không.