  Càng xác định phỏng đoán trong lòng mình.

  Theo nàng biết, Lục ca nhà mình trước kia đúng là thường xuyên đến Hoa Diễn sơn du lịch, hôm nay xem ra, du lịch là giả, ngược lại đến thăm thiếu nữ này là thật.

  Nếu không hôm nay người ta cũng không có khả năng mạo hiểm đến đây cứu giúp.

  "Không... Không phải như ngươi nghĩ đâu."

  Y Y vội vàng xua tay, lén liếc nhìn Lục Diệp đang nghỉ ngơi khôi phục bên kia, chột dạ giải thích:

  "Ta tên là Lục Y Y, ta là Lục... muội muội của hắn!"

  Tạm thời nàng còn chưa biết tên của Lục Diệp trong bí cảnh này là gì, cho nên nàng không tiện nói ra tên của Lục Diệp.

  "Muội muội sao?"

  Diệp Lưu Ly vẫn mím môi cười:

  "Thật trùng hợp, ta cũng là muội muội của hắn, muội muội ruột!"

  E rằng “muội muội” này không được bình thường.

  Lúc này Y Y mới hiểu được rốt cuộc giữa Lục Diệp và Diệp Lưu Ly có quan hệ gì, nhưng thấy bộ dáng của Diệp Lưu Ly, nàng biết không thể giải được hiểu lầm của đối phương, trong lòng thở dài, dứt khoát không nói gì thêm nữa.

  Hơn nửa ngày sau, khi Lục Diệp mở mắt ra lần nữa, hắn đã nhìn thấy một màn khiến hắn ngạc nhiên, chỉ thấy Diệp Lưu Ly đang tựa đầu vào vai Y Y, khóc như mưa, Y Y không ngừng lên tiếng an ủi.

  Tình huống gì đây? Lục Diệp mờ mịt.

  Bộ dạng Diệp Lưu Ly như vậy, hắn có thể hiểu được, đột nhiên gặp đại biến, cửa nát nhà tan, đả kích đối với đại tiểu thư Bá Đao sơn trang này lớn cỡ nào.

  Nhưng rõ ràng trước đó hai thiếu nữ kia vẫn có vẻ không hợp nhau lắm, sao lúc này lại thân mật hơn không ít?

  Nhận thấy Lục Diệp đã tỉnh lại, Diệp Lưu Ly dụi dụi mắt, đứng lên hô:

  "Lục ca."

  Lục Diệp khẽ gật đầu.

  "Lục ca, bây giờ chúng ta phải làm sao?" Diệp Lưu Ly hỏi.

  Tuy tạm thời tránh được một kiếp, nhưng nguy cơ vẫn còn, nói không chừng lúc nào đó lại có người đuổi giết, hơn nữa nàng cũng không có trải qua bao nhiêu sóng gió, lúc này thật sự không biết nên làm cái gì.

  Lục Diệp suy nghĩ một chút, mở miệng nói:

  "Lấy những đồ vật thu thập được lúc trước ra."

  Y Y và Diệp Lưu Ly vội vàng lấy ra mấy cái túi trữ vật, Lục Diệp động thủ mở khóa cấm chế trong túi trữ vật, lấy từng thứ bên trong ra.

  "Đây là…”

  Diệp Lưu Ly đột nhiên cầm một thứ có hình dáng giống như một tấm lệnh bài lên, lật xem hai bên trái phải, cắn răng nói:

  "Danh bài thân phận của Thần Ý môn.”

  Danh bài thân phận như vậy không chỉ có một, mà có ba tấm, nói cách khác trong năm người đuổi giết bọn họ, ít nhất có ba người là tu sĩ Thần Ý môn.

  Thần Ý môn và Bá Đao sơn trang đều thuộc Phong Châu, cách nhau cũng không quá xa, nhưng quan hệ vẫn không hòa thuận.

  Nguyên nhân chính là khi môn chủ đương đại của Thần Ý môn còn trẻ đã từng chịu thiệt dưới tay Diệp Anh.

  Ân oán lúc còn trẻ của người đời trước bắt đầu như thế nào, đã không thể kiểm chứng, nhưng phần oán hận chất chứa này vẫn còn.

  Trong một số tin tức Lục Diệp thu được, giữa Bá Đao sơn trang và Thần Ý môn thường ngày cũng có không ít xung đột.

  Tuy nhiên, đại thế bên Long Đằng giới không giống với Cửu Châu lắm, loại ma sát này cũng là bình thường.

  Hai đại trận doanh bên phía Cửu Châu, Hạo Thiên minh, Vạn Ma lĩnh đã phân rõ giới hạn, đối kháng lẫn nhau, kéo dài mấy ngàn năm, trong tình huống bình thường, tông môn cùng thuộc một trận doanh vào thời khắc mấu chốt đều có thể giúp đỡ lẫn nhau, không có ân oán quá lớn.

  Long Đằng giới bên này, tuy rằng cũng là thế lực tông môn gia tộc san sát, nhưng tình huống phức tạp hơn Cửu Châu nhiều.

  Bọn họ không thuộc về trận doanh, ân oán tình cừu giao thoa lẫn nhau, hai thế lực giao hảo trong mạng lưới, có lẽ cũng có không ít tồn tại là cừu địch.

  Bá Đao sơn trang và Thần Ý môn vốn có ân oán, bây giờ người trước nghèo túng, người sau bỏ đá xuống giếng là chuyện hết sức bình thường.

  Nhưng Lục Diệp nhớ rõ lúc trước vị thể tu kia từng nói một câu, lấy tiền của người, trừ họa cho người, điều này có nghĩa là đối phương không đơn thuần chỉ vì ân oán mà ra tay.

  Là có người thỉnh bọn họ hành động.

  Là ai đây?

  Tuy Lục Diệp đến nơi này, được an bài thân phận Diệp Lục công tử, trong đầu cũng có thêm rất nhiều tin tức đại khái về Long Đằng giới, nhưng hắn lại không thể nào biết được một ít tin tức cụ thể.

  Còn có Diệp Anh kia, chết như thế nào cũng không giải thích được.

  Long Đằng giới có chút tương tự với Vạn Thú vực lần trước hắn đi qua, nhưng lại có chỗ khác biệt.

  Tương tự chính là thành tựu cao nhất của tu sĩ hai thế giới này, đều là Vân Hà cảnh, toàn bộ thế giới cũng không có tu sĩ trên Vân Hà cảnh.

  Khác biệt chính là, Vạn Thú vực chịu hạn chế của thiên địa, tu sĩ chỉ có thể tu luyện tới Vân Hà cảnh, không có biện pháp tu hành lên trên, hoặc là nói con đường phía trước đã đứt.

  Cái này có thể có quan hệ với hoàn cảnh của toàn bộ thế giới, tuy có đầy đủ linh lực, nhưng quy tắc của thiên địa không dung nạp được, thậm chí không thể để cho các tu sĩ nhìn trộm con đường xa hơn.