  Nhìn bộ dạng này, hình như đây cũng là lần đầu tiên nàng đi vào nơi đây, ngược lại khiến cho hắn mơ hồ, có chút tin tưởng lời nàng nói lúc trước.

  Nhưng những lời này của nữ tử lại khiến Lục Diệp cảm thấy khó hiểu.

  Phụng mệnh làm việc?

  Phụng mệnh lệnh của ai?

  Nếu đã cứu hắn, vậy chính là coi trọng hắn, hoặc là muốn giao hảo với hắn, cần gì phải che giấu như vậy? Chẳng những không báo họ tên, thậm chí ngay cả khuôn mặt cũng che giấu, khiến Lục Diệp như lọt vào sương mù, lòng tràn đầy mờ mịt.

  Tuy nói ân cứu mạng không đến mức lấy thân báo đáp, nhưng ít nhất Lục Diệp cũng muốn biết phần ân tình này đến từ ai.

  Nữ tử đã xoay người đi về một phương hướng.

  Nơi này là một động quật, tối tăm nhưng không ẩm ướt, không gian cũng rộng rãi hơn lòng núi vừa rồi rất nhiều, trong hoàn cảnh yên tĩnh, mặc dù âm thanh bước chân rơi xuống rất nhẹ, nhưng vẫn có thể phân biệt rõ ràng.

  Lục Diệp đi theo sau lưng nữ tử, có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, nhưng nhìn điệu bộ lạnh như băng của đối phương, hiển nhiên là hỏi cũng vô ích.

  Không bao lâu sau, hai người đã đi tới đáy động quật này. Nữ tử thần bí đứng lại, nàng nghiêng mắt nhìn Lục Diệp:

  "Ngươi nên trở về Cửu Châu, hôm nay rất nhiều người trong Vạn Ma lĩnh đang tìm kiếm tung tích của ngươi, một khi ngươi lộ diện chắc chắn sẽ dẫn tới truy sát vô tận, cho nên chỉ có trở lại Cửu Châu mới là an toàn nhất."

  Đương nhiên là Lục Diệp không muốn trở về Cửu Châu, nếu hắn muốn trở về thì đã sớm trở về rồi.

  Nữ tử thần bí không rõ thủ đoạn của hắn lắm, cho rằng lần này hắn bị đuổi giết đến đường cùng, trên thực tế tuy cục diện hung hiểm, nhưng cuối cùng vẫn còn nằm trong khống chế.

  Hơn nữa lúc này, cho dù hắn thật sự nguyện ý quay về Cửu Châu, cũng không thể quay về.

  Nhưng rất nhanh sau đó, Lục Diệp đã ngây dại.

  Bởi vì cách đó không xa trước mặt hai người, một cây Thiên Cơ Trụ lẳng lặng đứng sừng sững.

  Nơi này lại có một cây Thiên Cơ Trụ!

  Nơi này không phải Thiên Cơ thương minh, cũng không phải linh địa, chỗ ẩn nấp như vậy lại cất giấu một cây Thiên Cơ Trụ, hiển nhiên là dùng để đối phó với một số tình huống nguy cấp như lúc này.

  Trước có truyền tống trận, sau đó có Thiên Cơ Trụ, hắn muốn biết rốt cuộc là thần thánh phương nào đang âm thầm giúp đỡ mình?

  Nữ tử thần bí nói nàng phụng mệnh làm việc, rốt cuộc người phía sau màn này là ai? Lại có mục đích gì, vị trí truyền tống trận trước kia xem như đã bại lộ, bây giờ lại có Thiên Cơ Trụ xuất hiện trước mắt hắn, đối phương trả giá lớn như vậy, nhưng không có ý tứ muốn lộ ra thân phận.

  Rốt cuộc là đang mưu đồ chuyện gì?

  "Còn ngây người cái gì?" Nữ tử thần bí kia thấy Lục Diệp giật mình đứng nguyên tại chỗ, không nhịn được thúc giục.

  "Ta không!"

  "Cái gì?"

  "Ta nói ta không trở về Cửu Châu."

  Con ngươi dưới mặt nạ của nữ tử thần bí hiện lên vẻ kinh ngạc, sau đó nàng liếc nhìn Lục Diệp từ trên xuống dưới, kiên nhẫn mở miệng nói:

  "Có lẽ ngươi còn chưa hiểu rõ tình cảnh hiện tại của mình, có lẽ là ta nói không rõ ràng, nhưng ngươi chỉ cần biết một điểm, nếu như ngươi tiếp tục ở lại Vân Hà chiến trường, sẽ rất nguy hiểm."

  "Tất nhiên ta biết."

  Ngươi biết được còn không đi! Nữ tử không nhịn được oán thầm một tiếng, triệt để mất kiên nhẫn, thản nhiên nói:

  "Vậy cũng không phải do ngươi quyết định!"

  Nói xong, nàng đưa tay chộp tới Lục Diệp.

  Nhìn tư thế này dường như muốn trói Lục Diệp lại đem về Cửu Châu.

  Từ lúc trước, khi một mình nàng đấu với mấy tên tư sĩ tầng tám của Vạn Ma lĩnh, hắn đã biết thực lực của nàng rất mạnh, nhưng cụ thể mạnh đến trình độ nào, Lục Diệp vẫn không có cảm nhận rõ ràng.

  Cho tới giờ khắc này!

  Lúc bàn tay nhỏ bé trắng nõn chộp tới, Lục Diệp lại hoàn toàn không có thời gian phản ứng.

  Âm thanh đao kêu leng keng vang lên, ánh đao màu lửa đỏ chém qua, Lục Diệp vô thức chém ra một đao.

  Đây thuần túy là uy năng của Tâm Nhãn bí thuật.

  Đối mặt với một đao này, nữ tử cũng không dám đón đỡ, trường kiếm trên tay kia bỗng nhiên bắn ra, đỡ được một kích này.

  Đao kiếm giao nhau, tiếng vang giòn giã truyền ra, tia lửa văng khắp nơi.

  Lục Diệp lui về phía sau, vẻ mặt xấu hổ:

  "Thật có lỗi, bản năng thân thể..." Hắn nghĩ lại, không đúng, trước đó nữ tử này còn phát lời thề son sắt với Thiên Cơ, nói nàng không có ác ý, bây giờ lại ra tay với hắn.

  Chuyện gì xảy ra!

  "Đừng gây trở ngại việc ta hoàn thành nhiệm vụ!"

  Nữ tử thần bí cầm kiếm trong tay, khí tức càng thêm lạnh lẽo:

  "Cho ngươi hai lựa chọn, một là chính ngươi ngoan ngoãn quay về Cửu Châu, hai là ta đánh ngươi hôn mê, mang ngươi về Cửu Châu!"

  Lục Diệp quật cường nói:

  "Đạo hữu, dưa hái xanh không ngọt."

  Sợ là nữ nhân này có tật xấu, không tự mình quay về Cửu Châu, chân trước mới cứu hắn, chân sau lại dùng sức mạnh với hắn.

  Thế nhưng điều duy nhất Lục Diệp có thể xác định được là đối phương thực sự không có ác ý với mình, dù sao Thiên Cơ Thệ vẫn còn tồn tại, nếu thật sự có ác ý, tất nhiên sẽ bị Thiên Cơ trừng phạt.