  Thời gian trôi qua, đám Thần Hải cảnh phát hiện tu vi của mình không tăng mà giảm, từ từ rơi xuống chỉ còn có Chân Hồ cảnh, đợi đến năm trăm năm trước, toàn bộ Long Đằng giới không còn đại tu Thần Hải cảnh.

  Tình huống như vậy vẫn tiếp tục chuyển biến xấu, lại qua ba trăm năm, Long Đằng giới ngay cả Chân Hồ cảnh cũng không có cách nào sinh ra.

  Cho nên Long Đằng giới hiện giờ chỉ có tu sĩ Vân Hà cảnh.

  Trước đó Lục Diệp không rảnh để suy nghĩ về những tin tức bỗng nhiên nhận được này, bây giờ hắn lại bắt đầu suy tư những tin tức này, khiến hắn có chút không thể tưởng tượng nổi.

  Rốt cuộc là nguyên nhân gì lại khiến cho giới hạn tu vi cao nhất của toàn bộ tu sĩ Long Đằng giới không ngừng giảm xuống?

  Loại tình huống này khiến Lục Diệp có một loại cảm giác, nếu như so sánh thế giới này với một quả bóng khí, kích thước của quả bóng khí kia chính là thể lượng của thế giới này, thể lượng càng lớn, giới hạn cao nhất mà các tu sĩ có thể đạt tới càng cao.

  Nhưng không biết vì nguyên nhân gì, thể lượng khí cầu Long Đằng giới này đang từ từ thu nhỏ lại, điều này dẫn đến giới hạn cao nhất mà các tu sĩ có thể đạt thành càng ngày càng thấp, từ Thần Hải cảnh đến Chân Hồ cảnh, từ Chân Hồ cảnh đến Vân Hà cảnh.

  Có lẽ qua mấy trăm năm nữa, Long Đằng giới cũng chỉ còn lại một đám Linh Khê cảnh, thời gian càng lâu hơn một chút, nói không chừng ngay cả tu sĩ cũng không tồn tại...

  Tất cả những biến hóa này đều bắt đầu từ một khe núi không hiểu tại sao xuất hiện ở nơi này.

  Toàn bộ hoàn cảnh Long Đằng giới là như thế, nghiễm nhiên có thể xem thành một góc của Vân Hà chiến trường.

  Diệp Anh có tu vi Vân Hà cảnh tầng chín, hơn nữa một tay Bá Đao Thuật cương mãnh, làm sao cũng không đến mức bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử, trừ khi bị người bố trí mai phục giết.

  Chuyện này đại khái cũng có Thần Ý môn tham dự.

  "Trước tiên tu dưỡng, sau đó nghĩ biện pháp báo thù sau." Lục Diệp mở miệng.

  Nhất định là hắn phải báo thù, cũng không phải Lục Diệp đồng tình với thân phận Diệp Lục công tử của mình, hay là có bao nhiêu tình cảm với Bá Đao sơn trang. Dù sao hắn cũng là người ngoại lai, nhưng đây có lẽ là khảo nghiệm của Thiên Cơ. Bây giờ hắn đã có thân phận của Diệp Lục công tử, đương nhiên hắn phải lấy thân phận này làm chuẩn tắc để làm việc.

  Hơn nữa, hắn cảm thấy rất hứng thú với Bá Đao Thuật của Bá Đao sơn trang.

  Cho tới nay, hắn đều khổ vì đao thuật của bản thân chỉ có thể tự mình tìm tòi, không người nào có thể dạy bảo mình tu hành.

  Nếu có thể đoạt lại Bá Đao sơn trang, không nói đến ngày sau ở Long Đằng giới có một nơi dung thân, cũng có thể lĩnh hội Bá Đao Thuật kia một chút.

  Môn Bá Đao Thuật này không phải là Diệp Anh tự sáng tạo, mà là hắn đoạt được từ một di tích cổ xưa, cũng không biết là đồ vật của tông môn nào ở Long Đằng giới.

  Nếu thật sự là đao thuật do một tu sĩ Vân Hà cảnh tự sáng tạo ra, chưa chắc Lục Diệp đã cảm thấy hứng thú, nói không chừng trình độ đao thuật của Diệp Anh còn không bằng hắn.

  Nhưng nếu đã đoạt được từ di tích nào đó, vậy thì có giá trị.

  Hơn nữa lúc trước hắn đã nhìn thấy Diệp Lưu Ly ra tay, thân thể nhỏ bé như vậy lại bộc phát ra khí thế bá đạo tuyệt luân, hiển nhiên Bá Đao Thuật này không hề tầm thường.

  Đao thuật của bản thân hắn cũng đi theo con đường tinh mãnh, có một vài điểm tương tự với Bá Đao Thuật.

  Mặt khác, bên trong Bá Đao sơn trang không đơn thuần chỉ có Bá Đao Thuật. Từ khi Diệp Anh sáng lập ra Bá Đao sơn trang đến nay đã góp nhặt được rất nhiều thứ liên quan đến đao thuật. Mà những thứ này đều là thứ Lục Diệp khao khát.

  Vốn dĩ hắn còn có chút bất mãn đối với việc Thiên Cơ an bài thân phận tan cửa nát nhà, bị đuổi giết, nhưng bây giờ lại không có ý này.

  An bài của Thiên Cơ rất có đạo lý.

  Hắn tu hành đao thuật liền an bài hắn thành Diệp Lục công tử.

  "Được!" Diệp Lưu Ly đỏ mắt, cắn răng đáp lời, thù hận trong lòng nàng là thật, tuy rằng tạm thời không biết kẻ cầm đầu dẫn đến Bá Đao sơn trang bị phá hủy là ai, nhưng tính cả Thần Ý môn thì đúng là không sai.

  Gia cừu huyết hận không ngờ lại trở thành động lực giúp nàng trở nên mạnh mẽ.

  Một ngày sau, trong Hoa Diễn sơn, mấy tu sĩ đang nghỉ ngơi, tiếng trò chuyện truyền ra.

  "Hai tiểu súc sinh trốn giỏi thật, đến nay vẫn không lộ tung tích."

  Bọn họ thâm nhập nơi đây, truy sát Lục Diệp và Diệp Lưu Ly, nhưng cho tới bây giờ ngay cả bóng dáng cũng không nhìn thấy, không ai biết bọn họ ẩn thân nơi nào.

  "Trước đó có một đội nhân thủ mất đi liên lạc, cũng không biết gặp phải nguy hiểm gì, hay là các vị cẩn thận một chút, Hoa Diễn sơn này cũng không phải là nơi tốt lành gì."

  "Không sao, tuy trong núi này có rất nhiều hung thú, nhưng chỉ cần chúng ta liên thủ... Ai ở bên kia!" Người nói chuyện bỗng nhiên quay đầu, quát một tiếng chói tai.

  Cùng lúc đó, mấy tu sĩ đang nói chuyện với nhau đều đồng loạt đứng dậy, cảnh giác nhìn về phía kia.

  Tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên, dưới ánh trăng, hai bóng người một cao một thấp chậm rãi đi ra từ trong màn đêm.

  Thấy rõ khuôn mặt người tới, mấy tu sĩ đều mừng rỡ.

  "Là hai tiểu súc sinh các ngươi!"

  “Ha ha ha, đây đúng là đi mòn gót sắt tìm không thấy."

  Vừa rồi bọn họ còn đang rầu rĩ không biết phải tìm kiếm bóng dáng của Lục Diệp và Diệp Lưu Ly như thế nào, không ngờ hai người này lại chủ động đưa tới cửa.

  Bên cạnh Lục Diệp, Diệp Lưu Ly thấp thỏm không yên, đốt ngón tay cầm chuôi đao cũng hơi trắng bệch.

  Trong cảm giác của nàng, bất cứ ai trong đám tu sĩ này đều có tu vi cao hơn nàng và Lục ca, quang minh chính đại lộ diện như vậy rõ ràng không phải thượng sách, nhưng Lục ca nhà nàng đã lựa chọn làm như vậy, vậy nàng cũng chỉ có thể đuổi theo.