  Lúc phát hiện bóng dáng hai huynh muội này, mấy người nhao nhao đứng dậy, đồng loạt đánh giết tới bên này.

  "Chăm sóc tốt chính mình."

  Diệp Lưu Ly vẫn còn đang thấp thỏm, tiếng nói của Lục ca đã vang lên bên tai, ngay sau đó nàng nhìn thấy thân hình Lục ca hóa thành tàn ảnh, như mãnh hổ xuống núi, đâm vào trong trận địa địch.

  Dưới ánh trăng, ánh đao sáng chói như sao băng cắt phá bầu trời đêm, mưa máu đột nhiên bay tán loạn.

  Tiếng kêu thảm thiết vang lên.

  Diệp Lưu Ly kinh ngạc nhìn thân ảnh Lục ca nhà mình, giống như đang ở trong mộng cảnh.

  Trang chủ Bá Đao sơn trang Diệp Anh, sáu nam một nữ, mỗi người đều thiên tư xuất chúng, nhưng trong đó người nào có thiên tư cao nhất thì không thể kết luận.

  Bắt đầu từ mười sáu tuổi, Diệp Lục quanh năm lang bạt bên ngoài, bình quân hàng năm chỉ trở về Bá Đao sơn trang một hai lần mà thôi.

  Cho nên, dù thân phận hiện giờ của Lục Diệp là Lục ca của Diệp Lưu Ly nhưng thật ra Diệp Lưu Ly cũng không quá rõ ràng về thực lực của hắn.

  Trước đó, trong sơn động, Lục Diệp nổi điên lên dùng ba đao chém chết một thể tu tầng bảy, khiến Diệp Lưu Ly cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Thế nhưng lúc ấy nàng không nghĩ quá nhiều, chỉ cho rằng Lục ca nhà mình đã vận dụng bí thuật liều mạng gì đó.

  Nhưng bây giờ xem ra đó chính là bản lĩnh thật sự của Lục ca, không phải bí thuật gì.

  Trong tầm mắt của nàng, Lục ca nhà nàng cầm đao xông lên, cho dù là một mình hắn nghênh chiến bốn kẻ địch có tu vi không kém hắn, cũng không hề sợ hãi, hơn nữa chỉ một đao đã chém chết một người trong đó.

  Loại đao thuật đánh đâu thắng đó, nhìn có chút tương tự Bá Đao Thuật, nhưng dường như lại không quá giống.

  Một ý niệm vừa mới chuyển xong, lại có người thứ hai kêu thảm, bị một đao chém rách lồng ngực, miệng vết thương thật lớn, rõ ràng có thể thấy được trái tim đập, thương thế như vậy, hiển nhiên là sống không lâu.

  Ánh đao lập loè, đã phủ tới người thứ ba, cảm nhận được cảm giác áp bách khó nói nên lời, chỉ thấy mặt người kia như màu đất, một thân linh lực đã có chút ngưng trệ.

  Cho tới bây giờ chưa từng gặp qua chuyện như vậy.

  Cho dù đồn đãi Bá Đao Thuật của Bá Đao sơn trang bá đạo vô song, giỏi lấy yếu đánh mạnh, nhưng biểu hiện bực này cũng quá khoa trương.

  Diệp Lục này... còn là con người sao?

  Tu vi hắn thể hiện ra đúng là chỉ có Vân Hà cảnh, không bằng bất cứ ai trong số bọn họ, nhưng dưới trường đao đen nhánh tựa như có thể cắn nuốt cả ánh trăng, mấy người bọn họ giống như một con gà con không có sức phản kháng, chỉ cần nghển cổ lên là bị đâm, không hề có sức đánh trả.

  Linh lực truyền tới khiến hắn hoảng sợ, tốc độ và góc độ xuất đao của đối phương càng khiến hắn ứng phó không nổi, chỉ giao phong trong hai giây ngắn ngủi, hổ khẩu của hắn đã nứt toác, linh lực bị khuấy động, khó mà tự chủ được.

  Mạng ta xong rồi!

  Ngay khi hắn nghĩ như vậy, người cuối cùng đã cắn răng lao về phía Diệp Lưu Ly.

  Hắn thật sự may mắn, chưa bị Lục Diệp nhắm vào, nhưng khi nhìn thấy Lục Diệp mạnh mẽ như vậy, làm sao hắn còn không biết đã bị đá trúng tấm sắt. Hiện tại, nếu muốn sống, vậy cũng chỉ có thể bắt Diệp Thất tiểu thư trước, lấy nàng làm con tin thì may ra còn có một đường sinh cơ.

  Diệp Lục mạnh mẽ như vậy, Diệp Thất không thể nào cũng giỏi như vậy được chứ?

  Không thể không nói, phản ứng của người này rất nhanh, ở dưới tuyệt cảnh như thế, hắn đã tìm được thượng sách phá cục.

  Thấy một địch nhân trong đó đánh về phía mình, sao Diệp Lưu Ly có thể không biết ý định của đối phương, nàng tự biết mình không phải là đối thủ, nhưng cũng không thể gây thêm rắc rối cho Lục ca, cho nên không hề do dự mà quay đầu bỏ chạy.

  Đúng lúc này, một đạo kim hồ từ bên cạnh chém tới, Diệp Lưu Ly quay đầu nhìn lại, thấy Y Y đang đứng ở bên kia, hai bàn tay nhỏ bé trắng nõn bắt đầu khởi động linh lực, theo linh lực khuấy động, từng đạo kim hồ đuổi theo sao trên trời lướt đi.

  "Tẩu tử!” Diệp Lưu Ly mừng rỡ.

  Vừa rồi khi nàng đi tới chỗ Lục Diệp, Y Y không hề lộ diện, bởi vì Y Y vẫn luôn giám thị nơi này, luôn giữ liên lạc với Lục Diệp.

  Lúc này nhìn thấy bóng dáng Y Y, hắn vội vàng phóng về phía Y Y.

  Một tiếng tẩu tử này khiến Y Y tức giận, pháp thuật trong tay cũng bỗng nhiên hỏng mất, ngay cả Lục Diệp ở bên kia, đao thế cũng bị kéo mạnh ra.

  Có phải hắn nghe nhầm không?

  "Rống!" Hổ khiếu vang lên, thân thể mạnh mẽ của Hổ Phách từ một bên chạy ra, tu sĩ này vốn đã bị thuật pháp của Y Y đánh cho vô cùng chật vật, lần này tâm thần bị Hổ Phách rống chấn động, khí huyết cuồn cuộn.

  Chờ lấy lại tinh thần thì đã bị Hổ Phách bổ nhào đến, ngã trên mặt đất, một cái đầu hổ to lớn đang quan sát hắn, trong đôi mắt hổ hiện ra quang mang nhiếp hồn đoạt phách.