  Tu sĩ này hoảng sợ, còn không biết ba đồng bạn của hắn đã bị giết sạch, thực lực của Diệp Lục công tử đã vượt xa tưởng tượng của mọi người, thực lực như vậy, ngay cả Vân Hà cảnh tầng chín cũng chỉ có thế mà thôi.

  "Lục công tử tha mạng!"

  Người là dao thớt, ta là thịt cá, người này cầu xin tha thứ dứt khoát lưu loát, không hề chần chờ.

  Dưới bóng đêm, Lục Diệp quan sát tu sĩ trước mặt, giọng điệu bình thản:

  "Muốn sống, vậy chứng minh giá trị của mình."

  "Lục công tử có gì muốn hỏi, Hứa mỗ biết gì sẽ nói hết, chỉ cầu Lục công tử có thể tha mạng cho ta." Tâm tư người này rất nhanh nhạy, biết hắn không chết không phải vì Lục Diệp không giết được hắn, mà lưu lại tính mạng hắn muốn hỏi vài thứ.

  Từ hành động vừa rồi của hắn với Diệp Lưu Ly khi thấy tình thế không ổn là có thể nhìn ra điểm này.

  "Nhưng nói miệng không có bằng chứng, còn phải là Lục công tử lập Tâm Ma Đại Thệ." Đương nhiên người này sẽ không tin tưởng lời hứa hẹn trên miệng Lục Diệp. Long Đằng giới không có thứ như Thiên Cơ Thệ, nhưng Tâm Ma Đại Thệ cũng tương tự, lực ước thúc không quá mạnh, dù sao cũng tốt hơn không có.

  "Nếu như Lục công tử không muốn, vậy giết ta đi." Hắn nói xong, nhắm mắt lại, một bộ dáng chịu chết.

  Thái độ mềm dẻo đều có chuẩn bị, không thể không nói, phản ứng của người này khi ứng đối nguy cơ vẫn là đầy đủ.

  Nhưng nhìn từ vẻ bất an, thấp thỏm của đối phương cho thấy trong lòng hắn cũng không nghĩ giống như vậy.

  "Được!"

  Lục Diệp cũng không nói nhảm, lập tức lập xuống Tâm Ma Đại Thệ:

  "Hiện tại ngươi có thể nói?"

  Tu sĩ họ Hứa này không nghĩ tới Lục Diệp lại dứt khoát như vậy, trong phút chốc cũng có chút không thích ứng lắm, nhưng đúng là Lục Diệp đã lập Tâm Ma Đại Thệ, nếu giờ còn dông dài, chỉ sợ hắn thật sự sẽ bị chém chết.

  "Không biết Lục công tử muốn hỏi cái gì?"

  "Nói hết những gì ngươi biết ra."

  Một lát sau, Lục Diệp vẫn giữ vẻ mặt lạnh nhạt như cũ, ngược lại Diệp Lưu Ly lại lộ ra vẻ khó có thể tin, dường như không tiếp thu được tin tức mà nàng nghe được, không ngừng lắc đầu:

  "Không thể nào, loại chuyện này sao có thể xảy ra được."

  Y Y nhẹ nhàng ôm bả vai nàng.

  "Cái ta biết chính là những thứ này." Tu sĩ họ Hứa nói xong, lo lắng nhìn Lục Diệp.

  Lục Diệp gật đầu:

  "Vậy lên đường thôi."

  "Hả?" Tu sĩ họ Hứa ý thức được không ổn, sau đó trước mắt hiện lên một vòng đao quang, ý thức triệt để yên lặng.

  Lục Diệp thu đao, sắc mặt lạnh nhạt.

  Diệp Lục hạ Tâm Ma Đại Thệ, có quan hệ gì với Lục Nhất Diệp ta?

  Diệp Lưu Ly nhẹ giọng khóc nức nở, Y Y cất tiếng an ủi, Lục Diệp đứng tại chỗ trầm tư.

  Lần trước khi tiến vào bí cảnh Vạn Thú vực, Hạ Thiển Thiển đã nói với hắn, chuyện xảy ra trong loại bí cảnh này bình thường đều đã từng xảy ra, bị một loại thủ đoạn mà bọn họ khó có thể lý giải được tái hiện lại, cho nên người gặp phải bên trong bí cảnh, chưa chắc là người sống, có lẽ chỉ là hình ảnh của thời đại nào đó, chỉ là những người ngoại lai như bọn họ nhìn không thấu mà thôi.

  Hơn nữa thời điểm các tu sĩ tiến vào loại bí cảnh này bình thường đều là thời điểm thế giới này có sự kiện trọng đại gì đó phát sinh.

  Lục Diệp vốn tưởng rằng thảm án diệt môn của Bá Đao sơn trang sẽ dẫn phát một vài chuyện ghê gớm gì đó, chẳng hạn như sẽ ảnh hưởng đến bố cục của Long Đằng giới.

  Kết quả lại nghe được lời nói của tu sĩ họ Hứa kia, mới phát hiện mình suy nghĩ nhiều.

  Nếu đúng như tu sĩ họ Hứa nói, Bá Đao sơn trang tan vỡ chỉ là một tiết mục huynh đệ bất hòa.

  Chuyện như vậy đối với toàn bộ giới vực mà nói, hiển nhiên không phải là đại sự gì, tuy máu chó một chút, nhưng nhân tính phức tạp, chắc chắn sẽ có chuyện như vậy phát sinh.

  Tuy Bá Đao sơn trang là do Diệp Anh sáng chế, nhưng vẫn có một nhị trang chủ.

  Vị nhị trang chủ kia không phải ai khác, chính là đệ đệ ruột của Diệp Anh, Diệp Hùng.

  Trên thân phận, hắn xem như là nhị thúc của Diệp Lục, hơn nữa còn là nhị thúc ruột. Trong tin tức Lục Diệp lấy được khi tiến vào bí cảnh, hắn đã có một chút tình báo đơn giản của vị nhị thúc tiện nghi này.

  Nhưng bởi vì Diệp Lục quanh năm không ở Bá Đao sơn trang, cho nên hiểu biết đối với vị nhị thúc tiện nghi này không nhiều lắm, trong ấn tượng người này là một nam tử trung niên rất có uy nghiêm.

  Diệp Anh từng lấy vợ là Quách thị, nhưng sau khi Quách thị sinh Diệp Lưu Ly được ba tháng liền buông tay nhân gian, qua nhiều năm như vậy, Diệp Anh vẫn không lấy vợ.

  Khác với phu thê Diệp Anh, vị Diệp Hùng này lại thê thiếp thành đàn.

  Huynh đệ hai người không chỉ có đối lập rõ ràng về việc cưới gả, con nối dòng cũng có sự chênh lệch rõ ràng.

  Diệp Anh chỉ lấy một người, lại có sáu trai một gái, thê thiếp Diệp Hùng thành đàn, nhưng nhiều năm như vậy chỉ có một đứa con trai, hơn nữa còn là một ma bệnh tiên thiên không đủ.

  Tình cảm của hai huynh đệ này không quá tốt, nhưng cũng không tính là xấu, Lục Diệp thật sự không nghĩ ra rốt cuộc là nguyên nhân gì lại khiến hai huynh đệ xảy ra tranh chấp như vậy.