  Sắp xếp Diệp Lưu Ly ở chỗ này sẽ không có vấn đề gì quá lớn, còn có Y Y và Hổ Phách ở bên cạnh bảo vệ, nếu thật sự có chuyện gì, Y Y có thể truyền tin cho Lục Diệp bất cứ lúc nào.

  Đây là thủ đoạn mà tu sĩ Long Đằng giới không có, tu sĩ thế giới này cũng có thủ đoạn đưa tin, nhưng so với tu sĩ Cửu Châu mượn nhờ ấn ký chiến trường để đưa tin lại là vạn vạn không bằng.

  Tu sĩ Long Đằng giới đưa tin, phần lớn mượn nhờ một loại truyền âm thạch, chẳng những không có biện pháp truyền quá nhiều tin tức một lần, hơn nữa khoảng cách cũng có hạn chế rất lớn, vượt qua phạm vi nhất định thì không có biện pháp liên hệ lẫn nhau.

  Không giống Cửu Châu, chỉ cần cùng ở trong một không gian, dù khoảng cách bao xa đều có thể liên hệ bất cứ lúc nào.

  Trăng mờ gió lớn.

  Lục Diệp không nhanh không chậm bước về phía Bá Đao sơn trang, mười dặm, thoáng chốc đã đến nơi.

  Bá Đao sơn trang không nhỏ, trong sơn trang đình đài lầu các, tinh la kỳ bố, còn có một đao hồ do con người tạo ra, từ trên không trung quan sát, hình dạng hồ này giống như một chữ đao thật lớn khảm vào trong Bá Đao sơn trang, nước hồ thông tới các vị trí của sơn trang.

  Sơn trang dựa vào dãy núi liên miên, ngày xưa nơi này cũng là một nơi non xanh nước biếc, nhưng một trận đại chiến ngày trước khiến nơi này vốn phong cảnh tú lệ, lại có thêm vài phần xơ xác tiêu điều, rất nhiều kiến trúc đều bị phá hủy.

  Trong sơn trang, không ít bóng người đi tới đi lui, những người này đều là hộ vệ và người hầu của sơn trang.

  Tuy Bá Đao sơn trang là một phương thế lực, nhưng bản chất không giống với những tông môn thế lực kia, vẫn là một loại thế lực gia tộc.

  Đại chiến lúc trước đã khiến không ít người hầu hộ viện bị giết, có người chạy tứ tán, nhưng cũng có một vài người bảo toàn tính mạng, đến giờ vẫn còn lưu lại nơi này.

  Mặc dù đại trang chủ đã chết, mấy đứa con dưới gối cũng đều chết yểu, nhưng nhị trang chủ vẫn còn ở đó.

  Diệp Lục công tử thật sự là người vô cùng quen thuộc với Bá Đao sơn trang, nhưng dù sao Lục Diệp cũng là người từ bên ngoài đến, cho dù nắm giữ một ít tình báo, nhưng rất nhiều việc nhỏ không đáng kể.

  Hắn thúc giục Ẩn Nấp và Liễm Tức linh văn, thản nhiên đi lại trong sơn trang, tìm kiếm mục tiêu của mình.

  Bỗng nhiên một tiếng kêu sợ hãi từ một hướng khác truyền đến, trong lòng Lục Diệp khẽ động, hắn bước về phía bên kia, không bao lâu đã đi tới bên ngoài một tiểu viện.

  Tiếng kêu thảm thiết càng lúc càng rõ ràng, như có nữ tử bị đánh đập, khóc lóc cầu xin tha thứ, kèm theo đó là một giọng nói cực kỳ ác độc:

  "Tiện nhân, tiện nhân, đi chết đi, khụ khụ khụ!"

  Khí tức người đánh hư phù, hơn nữa dường như thân thể không tốt, vừa đánh người vừa ho khan kịch liệt.

  Lục Diệp lập tức hiểu được người kia là ai.

  Chính là con trai độc đinh của nhị thúc, Diệp Lang.

  "Thiếu gia tha mạng, thiếu gia tha mạng!" Nữ tử bị đánh đau khổ cầu khẩn, lại không có chút tác dụng nào, ngược lại bị đánh càng ác hơn.

  Lục Diệp nhíu mày, từ khi bắt đầu bước vào giới tu hành, cơ bản hắn đều tiếp xúc với người trong giới tu hành, không tiếp xúc với người bình thường.

  Cảnh giới giữa các tu sĩ phân biệt rõ ràng, mạnh yếu dễ phân biệt, thật có thù oán thì đơn giản chính là sinh tử chém giết, rất ít xuất hiện tình huống tùy ý ức hiếp như vậy.

  Chuyện này ít nhiều cũng khiến hắn không thích ứng.

  Trong phòng người đánh bỗng nhiên ngừng lại, chỉ có tiếng nữ tử bất lực nức nở, giọng nói Diệp Lang vang lên:

  "Lưu Ly không khóc, đánh đau chứ? Ta... Vừa rồi ta cũng không biết làm sao vậy, ta không muốn đánh ngươi, khụ khụ khụ..."

  "Thiếu gia tha mạng..." Nữ tử tiếp tục cầu xin tha thứ.

  Giọng nói của Diệp Lang lạnh như băng:

  "Sao Lưu Ly lại nói chuyện với ta như vậy? Xem ra ngươi dạy không tốt rồi, thế thì cần ngươi làm gì?"

  Giọng nói của nữ tử càng thêm sợ hãi:

  "Thiếu gia, ta sẽ học cho giỏi, ta sẽ học cho giỏi..."

  "Nhưng cuối cùng ngươi cũng không phải Lưu Ly..."

  Hai tiếng "bụp bụp" nhẹ vang lên, hai tên hộ viện vẫn canh giữ ngoài phòng lại ngã trên mặt đất, mùi máu tươi tràn ngập.

  Động tĩnh khác thường này khiến Diệp Lang sửng sốt, nhưng dù sao y cũng là người thường, chưa từng tu hành, không ý thức được bên ngoài xảy ra chuyện gì, há miệng quát:

  "Chuyện gì?"

  Cửa phòng bỗng nhiên bị đẩy ra, một bóng người cất bước đi vào.

  Diệp Lang giận dữ:

  "Ai cho các ngươi vào..."

  Lời còn chưa dứt, sắc mặt đột nhiên trở nên hoảng sợ, hoảng sợ nhìn bóng người in vào trong mắt, gần như không dám tin vào hai mắt của mình, ngón tay chỉ Lục Diệp, run rẩy một hồi:

  "Ngươi... Ngươi..."

  Làm sao cũng không thể tin được sẽ nhìn thấy Diệp Lục ở chỗ này, không phải tên này đã chết rồi sao?