  Chính vì từ nhỏ đã chịu đủ đau đớn hành hạ, cho nên tâm tính Diệp Lang cực kỳ vặn vẹo, trước kia khi Diệp Anh làm chủ, y còn không dám quá mức càn rỡ, rất nhiều việc xấu xa còn lén lút hành sự, hiện giờ một nhà Diệp Anh chết thì chết, trốn thì trốn, không còn ràng buộc, nên y triệt để bại lộ bản tính.

  "Lục đệ, ngươi còn sống?" Diệp Lang kinh ngạc, sau đó lộ ra vẻ mừng rỡ, thậm chí trên mặt còn tràn đầy nụ cười từ tận đáy lòng, giống như đang vui vẻ vì Lục Diệp đại nạn không chết.

  "Nếu cha biết, chắc chắn sẽ rất vui mừng, cha ta biết ngươi đã về chưa?" Diệp Lang hỏi.

  Lục Diệp hờ hững nhìn y, trong lòng bội phục vô cùng, một gia hỏa như vậy, thân thể cũng đã suy yếu đến mức này, còn tham niệm sắc đẹp như thế, có thể nói là thân tàn chí không tàn.

  Hơn nữa là một người bình thường không có tu hành, có thể có phản ứng như vậy, đủ để chứng minh tâm tính của hắn.

  Dưới tình huống bình thường, một người bình thường cũng không có tốc độ phản ứng như vậy.

  Trước đó ở Hoa Diễn sơn, hắn nghe được một số tin tức từ truy binh, nhưng bản thân hắn không cảm thấy hứng thú với chuyện này, chỉ là muốn hiểu rõ ngọn nguồn mọi chuyện. Dù sao đã trở thành Diệp Lục công tử, vậy phải lấy thân phận Diệp Lục công tử làm chuẩn tắc để làm việc.

  Báo thù rửa hận, chung quy cũng nên có đối tượng.

  Bây giờ xem ra, tin tức truy binh nói ra trước khi chết là không sai.

  Bá Đao sơn trang tan vỡ đúng là một tiết mục huynh đệ bất hòa.

  Nếu không thì không lý nào một nhà Diệp Anh chết thì chết, trốn thì trốn, con trai độc đinh Diệp Hùng còn có thể sống yên ổn ở đây, thậm chí còn có thể hưởng lạc túng dục.

  "Lục đệ, tại sao ngươi lại nhìn ta như vậy? Ta là đường huynh của ngươi..." Diệp Lang bối rối, bởi vì ánh mắt Lục Diệp nhìn hắn rõ ràng có chút không đúng, hơn nữa không biết tại sao, hắn luôn cảm giác đường đệ của mình cho người ta một loại cảm giác cực kỳ lạ lẫm.

  Nói đến đây, hắn há miệng muốn hô lên, giống như muốn cảnh báo, nhưng lời nói không ra khỏi miệng, một đạo lưu quang đã phá không mà tới, từ trong miệng hắn xuyên vào, bắn ra sau đầu.

  Từ sau khi tu hành, cho tới bây giờ Lục Diệp chưa từng giết người bình thường, những người hắn giết chết đều là tu sĩ Vạn Ma lĩnh gây bất lợi cho hắn.

  Dù nói thế nào, làm một tu sĩ, giết một ít phàm phu tục tử thật sự có chút kỳ quái.

  Nhưng giết Diệp Lang này, hắn lại không có chút áp lực tâm lý nào.

  Thi thể ngửa mặt ngã xuống, thiếu nữ có tướng mạo tương tự Diệp Lưu Ly mấy phần vẫn không kịp phản ứng, ngơ ngác quay đầu, nhìn thi thể ngã bên cạnh, vật màu đỏ trắng chảy đầy đất, lúc này mới bừng tỉnh, quay đầu, hai mắt đẫm lệ nhìn Lục Diệp:

  "Lục thiếu gia..."

  Từ xưng hô này có thể thấy được, thiếu nữ này vốn là thị nữ của Bá Đao sơn trang.

  Người vừa rồi còn tay đấm chân đá đối với mình đã chết ở trước mắt, nàng không hoảng sợ, nhiều hơn chính là giải thoát và may mắn, nếu hôm nay không phải Lục thiếu gia từ trên trời giáng xuống, e rằng nàng sẽ bị đánh chết.

  "Lục thiếu gia đi mau, lát nữa nhị trang chủ sẽ tới." Thiếu nữ lại vội vàng nói một tiếng.

  Diệp Hùng là con trai độc đinh, cực kỳ bảo bối, mỗi đêm đều tới thăm hỏi một chút, tuy thiếu nữ là người bình thường, chưa từng tu hành, nhưng biết Lục thiếu gia không phải đối thủ của nhị trang chủ.

  Lục thiếu giết tên súc sinh kia, sao nhị trang chủ có thể bỏ qua? Đến lúc đó tất nhiên Lục thiếu gia sẽ lành ít dữ nhiều.

  "Ồ? Vậy cũng đỡ phải đi tìm hắn." Lông mày Lục Diệp nhíu lại, thay đổi kế hoạch của mình.

  Vốn hắn lẻn vào là muốn hành sát, nhưng nếu chính chủ đã tự động đưa tới cửa, vậy hắn cũng không cần tìm kiếm khắp nơi.

  Dù sao hắn cũng không quen thuộc Bá Đao sơn trang này lắm, nếu thật sự muốn tìm, cũng là một chuyện phiền toái.

  Lục Diệp nhìn qua tấm lụa mỏng che thân thể thiếu nữ, thấy sắc xuân như ẩn như hiện, lại đưa tay lấy ra một bộ quần áo của mình, ném về phía nàng.

  Thiếu nữ như tỉnh mộng, vội vàng mặc vào.

  "Tạm thời đừng đi, không quá an toàn. Chờ xử lý xong mọi chuyện ngươi lại rời đi." Lục Diệp dặn dò một tiếng.

  "Vâng." Thiếu nữ có chút mất hồn mất vía, thầm nghĩ, Lục thiếu gia mang đến cho người ta cảm giác không giống trước kia.

  Trước kia Lục thiếu gia không quay về Bá Đao sơn trang, nhưng mỗi lần trở về đều vui vẻ, tính cách cởi mở hoạt bát, lúc này đây lại có chút trầm mặc ít nói.

  Nhưng nàng cũng có thể hiểu được, dù sao mặc kệ là ai bỗng nhiên gặp phải kịch biến như vậy, tính cách cũng có chút biến hóa.

  Nhưng dù thế nào, đám hạ nhân Bá Đao sơn trang đều có cảm nhận rất tốt với mấy vị thiếu gia, bởi vì bản thân Diệp Anh chính trực, theo lời hắn dạy bảo, mấy người con đều là hạng người quang minh lỗi lạc, chưa bao giờ làm những chuyện bè lũ xu nịnh.