  "Lục thiếu gia, đại trang chủ là bị nhị trang chủ hại chết."

  Lục Diệp mở mắt ra, quay đầu nhìn về phía nàng, ngạc nhiên nói:

  "Làm sao ngươi biết?"

  Một người bình thường chưa từng tu hành, cho dù là hạ nhân Bá Đao sơn trang cũng không nên biết được quá nhiều bí mật, dù sao ngọn nguồn của việc này, ngay cả Lục Diệp và Diệp Lưu Ly trước đó cũng không rõ lắm.

  Thiếu nữ chỉ vào thi thể trên mặt đất:

  "Trước đó hắn hồ ngôn loạn ngữ, nói với tỳ nữ vài thứ."

  Lục Diệp hiểu rõ.

  Diệp Lang này là một người không bình thường, coi thiếu nữ này là Diệp Lưu Ly, có thể nói một số chuyện trong lúc tinh thần phấn khởi, điều này khiến thiếu nữ biết được một số bí mật.

  "Ngươi nghe được cái gì?"

  Mặc dù không cảm thấy hứng thú với chuyện Bá Đao sơn trang, nhưng có thể hiểu rõ cũng không tệ, cuối cùng vẫn phải cho Diệp Lưu Ly một câu trả lời.

  Thiếu nữ sửa sang lại từ ngữ, mở miệng nói:

  "Căn nguyên sự tình hẳn là trên người hắn, thật ra thời điểm đại trang chủ còn ở đây, hắn cũng thường xuyên ỷ vào thân phận của mình làm một số việc không thể lộ ra ngoài, nhưng có nhị trang chủ ước thúc, cho nên cũng không tính là quá phận. Cho đến trước đó vài ngày, hắn làm ra chuyện ác, cụ thể là gì tỳ nữ cũng không rõ ràng lắm, tuy việc này có nhị trang chủ giấu diếm, nhưng chung quy vẫn là bị đại trang chủ biết được."

  "Đại trang chủ giận dữ, hạ lệnh nhốt hắn lại... Thật ra trước kia đại trang chủ cũng biết hắn phẩm hạnh không đoan chính, chỉ là cân nhắc hắn là con trai độc nhất của nhị trang chủ, mới không trừng phạt. Mấy ngày trước, đại trang chủ có việc ra ngoài, nhị trang chủ liên lạc người của Thần Ý môn, tiết lộ vị trí của đại trang chủ, lúc này đại trang chủ mới gặp bất hạnh, ngay sau đó người của Thần Ý môn đến tấn công sơn trang, nên mới có chuyện phía sau."

  Nói đến đây, nàng bỗng nhiên nhớ tới một chuyện:

  "Đúng rồi Lục thiếu gia, hình như bên trong sơn trang còn có người của Thần Ý môn."

  "Ta đã biết." Lục Diệp khẽ gật đầu.

  Tình báo không quá sai lệch so với lời nói của truy binh, chỉ là tường tận hơn rất nhiều. Bá Đao sơn trang bị hủy diệt đúng là do huynh đệ bất hòa gây ra, vì bảo vệ tính mạng con trai độc nhất của mình, Diệp Hùng cấu kết với Thần Ý môn, lúc này mới có đủ loại kế hoạch.

  Nghi hoặc trong lòng Lục Diệp cũng coi như được giải đáp, trước đó hắn còn không rõ vì sao Diệp Hùng lại làm ra chuyện như vậy, nhưng nếu nói vì Diệp Lang, vậy thì hắn đã thông.

  Đối với đứa con trai độc nhất của mình, Diệp Hùng để ý tới cực điểm, thê thiếp thành đàn, kết quả là chỉ có một đứa con trai như vậy, so sánh một chút với con cháu của Diệp Anh, e rằng trong lòng đã sớm mất cân bằng.

  Hơn nữa con trai độc nhất của hắn còn là ma bệnh, có thể kéo dài hương hỏa cho hắn hay không cũng khó nói, nhưng con trai thứ sáu của Diệp Anh lại là long phượng trong loài người.

  Nhân tính thật sự rất phức tạp.

  Đáng tiếc, hắn hao hết tâm tư bảo vệ Diệp Lang, giờ phút này cũng giống như chó chết nằm trên mặt đất, thi thể đều lạnh như băng.

  "Suỵt!" Lục Diệp bỗng nhiên dựng thẳng ngón tay lên.

  Thiếu nữ vội vàng ngậm miệng, vẻ mặt cũng biến thành khẩn trương.

  Ngoài viện, một bóng người bước chậm đến, chính là nhị trang chủ Bá Đao sơn trang Diệp Hùng, khuôn mặt hắn uy nghiêm, trên mặt có chút bất đắc dĩ.

  Cấu kết với Thần Ý môn không khác là bảo hổ lột da, nhưng hắn cũng không có cách nào.

  Trước kia nghiệt chướng đã phạm rất nhiều sai lầm, Diệp Anh nể mặt hắn nên không so đo, chỉ dạy dỗ, nhưng lần này nghiệt chướng làm quá, nước đục thả câu, cưỡng gian rồi giết mấy lương phụ!

  Làm cho Diệp Anh giận tím mặt.

  Hắn nhất định phải tiên hạ thủ vi cường, nếu không tánh mạng con trai độc nhất khó có thể giữ được.

  Nhưng hiện nay, tuy bảo vệ được tính mạng của nghiệt chướng kia, lại làm cho hắn rơi vào trong vòng xoáy không cách nào khống chế.

  Từ nay về sau, Bá Đao sơn trang sẽ không còn tồn tại nữa, nơi này cũng chỉ trở thành phân đà của Thần Ý Môn, điều này khiến cho tâm tình của hắn trở nên buồn bực.

  Trước kia ở Bá Đao sơn trang, mặc dù Diệp Anh chèn ép hắn một đầu, nhưng dù sao cũng là huynh đệ, sau này phải nghe lệnh của Thần Ý Môn, cuộc sống sẽ không tiêu diêu tự tại như trước nữa.

  Đều là tai họa do nghiệt chướng kia gây ra!