  Mà ở trong phòng, còn có hai đạo khí tức, một cái tim đập như trống, bộ dáng có vẻ rất khẩn trương, là một người bình thường, không cần quá để ý, một người khác...

  "Sao lại như vậy?" Vẻ mặt Diệp Hùng hốt hoảng, bước lên trước, một chưởng vỗ mở cửa phòng, một bóng dáng đập vào mắt hắn, con ngươi đột nhiên co lại!

  Trong phòng, trên ghế thái sư, một người mà hắn không ngờ tới đang ngồi ngay ngắn, ánh mắt chăm chú nhìn tới, mà ở bên chân người này, một người quen thuộc nằm ở đó, không biết đã chết bao lâu.

  "Diệp Lục!" Diệp Hùng nghiến răng gào thét, linh lực và khí huyết trong người sôi trào, lửa giận trong lồng ngực như núi lửa bộc phát.

  Không thể nào ngờ được, Diệp Lục đã sớm chết đi lại xuất hiện ở Bá Đao sơn trang, hơn nữa còn giết con trai độc nhất của mình!

  Mặc dù nghiệt chướng này không làm gì ra hồn người, khiến người ta quan tâm, nhưng dù sao cũng là con của hắn, là hy vọng kéo dài hương khói của hắn.

  Nhưng bây giờ lại chết!

  Cứ vô thanh vô tức như vậy, chết đi như một con chó!

  Điều này làm sao không khiến hắn tức giận?

  "Ngươi đáng chết!" Trong lúc Diệp Hùng rống giận, vừa vặn nhào tới Lục Diệp, không có chút do dự nào, cũng không có nửa câu nói nhảm.

  Diệp Anh muốn xử tử con trai của mình, vậy hắn sẽ dùng biện pháp giết chết Diệp Anh, Diệp Lục giết con trai của mình, vậy thì phải chôn cùng!

  Râu tóc đều dựng lên, Diệp Hùng chưa bao giờ bộc phát lửa giận mãnh liệt như thế, lúc bổ nhào về phía trước, một thanh trường đao đã tới tay.

  Ngay khi hắn vừa hành động, Lục Diệp cũng xông ra ngoài.

  Bên cạnh còn có một người bình thường, tất nhiên hắn không thể bỏ mặc Diệp Hùng giết tới, nếu không chỉ cần dư âm giao thủ cũng đủ để cho thiếu nữ kia thịt nát xương tan.

  Hắn đã bố trí trận pháp phòng hộ bên cạnh thiếu nữ, chỉ cần chiến trường không còn trong phòng, không cần phải lo lắng đến tính mạng của thiếu nữ.

  Hai bóng người va chạm vào nhau, hai thanh trường đao hình dạng dài ngắn hầu như không có gì khác nhau đối kháng, tia lửa văng khắp nơi, đao kêu keng keng.

  Lục Diệp chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ ập đến trước mặt, khiến tay phải cầm đao của hắn không khỏi chấn động.

  Diệp Hùng vừa ra tay, tu vi cảnh giới đã thể hiện ra.

  Vân Hà cảnh tầng tám.

  Trong Long Đằng giới, số lượng tu sĩ Vân Hà cảnh không ít, nhưng tỉ lệ tầng chín lại không cao, so với Cửu Châu, tỉ lệ này thấp hơn rất nhiều.

  Cũng không biết có phải có liên quan đến hoàn cảnh đặc hữu của thế giới này hay không, sau khi tu sĩ đến Vân Hà cảnh, tu vi tiến triển cực kỳ chậm chạp, nhất là tầng tám tấn thăng tầng chín, hình như có một cửa ải thật lớn.

  Nhưng ở trong Cửu Châu thì không có chuyện như vậy, từ tầng tám đến tầng chín chỉ cần tích lũy đủ linh lực là có thể bình yên đột phá.

  Cho nên trong các thế lực lớn ở Long Đằng giới, có lẽ sẽ có không ít tầng tám tích lũy năm tháng, nhưng số lượng tầng chín vĩnh viễn cũng sẽ không quá nhiều.

  Đây cũng là nguyên nhân Bá Đao sơn trang chỉ là một thế lực theo kiểu gia tộc, lại có thể chiếm được một vị trí nhỏ tại Phong Châu.

  Diệp Anh chính là cường giả tầng chín, mà Diệp Hùng làm nhị trang chủ chỉ có tầng tám.

  Nhưng bởi vì đột phá gian nan, cho nên dưới điều kiện tiên quyết là cùng cấp độ, thực lực phổ biến của Vân Hà cảnh ở Long Đằng giới bên này còn mạnh hơn Vân Hà cảnh ở Cửu Châu.

  Bởi vì thời gian lắng đọng ở cảnh giới này càng lâu, có thể mài tu vi bản thân càng thêm mượt mà.

  Cho nên vừa giao thủ với hắn, Lục Diệp đã cảm nhận được một chút khác biệt.

  Nếu không vào Bách Trận Tháp, đối mặt với tầng tám như Diệp Hùng, có lẽ hắn sẽ phải khổ chiến một phen.

  Nhưng hành trình trong Bách Trận Tháp để tu vi của hắn tăng lên một tầng nhỏ, nếu ở trên người tu sĩ khác, cho dù thực lực có tăng trưởng cũng nằm trong phạm trù bình thường.

  Nhưng đối với một người có nội tình hùng hồn như Lục Diệp, chỉ cần tăng lên một cấp độ nhỏ, thực lực của hắn đã có thể tăng trưởng rất nhiều.

  Áp lực có, nhưng không lớn! Thực lực Diệp Hùng nằm trong dự liệu.

  So với vẻ lạnh nhạt của Lục Diệp, Diệp Hùng thật sự lấy làm kinh hãi, bởi vì một đao đang nổi giận của mình lại bị ngăn cản!

  Sao có thể?

  Hắn cảm nhận rõ ràng rằng tu vi tiểu tử đối diện này là tầng sáu, thấp hơn hắn hai cấp nhỏ, hắn vốn cho là một đao này của mình không chém chết đối phương, cũng có thể làm đối phương trọng thương, nhưng không thành công.

  Tiểu tử này… sao thế này?

  Diệp Lục quanh năm không ở Bá Đao sơn trang mà du lịch khắp nơi, một năm cũng chỉ trở về một hai lần mà thôi, cho nên Diệp Hùng cũng không biết rõ nội tình của Diệp Lục.

  Cho tới giờ khắc này hắn mới biết được chất tử này của mình còn cường đại hơn tưởng tượng của mọi người, nội tình vốn liếng như vậy đã hơn xa mấy huynh trưởng kia của hắn.

  Lửa giận ngút trời đột nhiên lắng lại, hắn bỗng nhiên nhớ ra trước khi mình đến, Lục Diệp vẫn bình yên ngồi ngay ngắn.

  Thảo nào không sợ hãi, thì ra là có chỗ dựa.

  Nhưng mà...như vậy thì đã sao!

  Diệp Lang chết rồi, nhất định phải có người chôn cùng hắn!

  "Chết!" Diệp Hùng quát lớn, rút đao chém tiếp.

  Chỉ một thoáng, trong sân nhỏ, hai bóng người cận chiến, ánh đao lấp lóe, kình khí vô hình tàn sát bừa bãi, tường vây, phòng ốc ầm ầm sụp đổ.

  Trong phòng truyền ra tiếng kinh hô của thiếu nữ, cũng may có pháp trận phòng hộ thủ hộ, nàng không bị thương tổn gì, chỉ là màn sáng của pháp trận phòng hộ bị chôn vùi trong đống đổ nát, không thấy bóng dáng.

  Tiếng vang đinh đinh đang đang nương theo động tĩnh giao thủ truyền ra, toàn bộ Bá Đao sơn trang đều bị kinh động, nhưng động tĩnh lớn như vậy, không ai dám tới điều tra, chỉ có một bóng người lướt qua một góc của đao hồ bay tới, trên người hắn rõ ràng là khí tức Vân Hà cảnh tầng chín.

  Ngoài Diệp Anh ra, Bá Đao sơn trang không có Vân Hà cảnh tầng chín khác, bây giờ Diệp Anh đã chết, lại đột nhiên có thêm một cường giả như vậy, hiển nhiên là người từ bên ngoài đến.

  Phó môn chủ Thần Ý môn Bàng Vạn Hải.

  Hắn đích thân tới Bá Đao sơn trang không vì cái gì khác, chỉ vì Bá Đao Thuật, bởi vì hắn cũng tu hành đao thuật.