  Chuyện sau đó thì đơn giản, khi môn chủ Thần Ý môn động thủ, phó môn chủ Bàng Vạn Hải cũng dẫn theo một đám người cường công Bá Đao sơn trang, khiến mấy huynh trưởng của Diệp Lục đều chết trận, chỉ có Diệp Lục và Diệp Lưu Ly liều chết chạy thoát.

  Mấy ngày sau đó, Bàng Vạn Hải cũng không vội vã rời đi, mà ở lại chỗ này tham ngộ Bá Đao Thuật, cũng có chút thu hoạch. Kết quả tối nay, lão cảm nhận được động tĩnh giao thủ kịch liệt truyền đến từ nơi nào đó trong sơn trang, sau khi kinh ngạc thì còn đến đây điều tra.

  Lướt đến phụ cận chiến trường, giương mắt nhìn thấy giữa đống đổ nát thê lương kia, hai bóng người xê dịch đan xen, ánh đao sắc bén lập loè.

  Một người trong đó chính là Diệp Hùng mới cùng hắn tách ra không lâu, mà người còn lại chính là Diệp Lục đã sớm chạy trốn.

  Điều này khiến Bàng Vạn Hải giật mình, theo hắn thấy, Diệp Lục rõ ràng chỉ có tu vi Vân Hà cảnh tầng sáu, giờ phút này lại có thể liều mạng đánh ngang tay với Diệp Hùng.

  Ít nhiều gì hắn cũng rõ ràng thực lực của Diệp Hùng, còn mạnh hơn những trưởng lão kia của Thần Ý Môn một chút, toàn bộ Thần Ý Môn cũng chỉ có hắn và môn chủ Hùng Thiết Sơn mới có thể áp chế một đầu, Diệp Lục này là cái quỷ gì, lại có thể cường đại như thế?

  Trong lúc quan sát, hắn phát hiện tuy tu vi của Diệp Lục kém hơn Diệp Hùng, nhưng dù là tốc độ xuất đao hay là lực đạo đều không hề kém cỏi, hơn nữa dường như bởi vì do tuổi còn trẻ, tốc độ phản ứng còn trên Diệp Hùng, đây mới là căn nguyên hắn có thể lấy yếu đánh mạnh.

  Người này không thể lưu!

  Trong đầu Bàng Vạn Hải lập tức nảy ra ý nghĩ này, tầng sáu đã như thế, nếu cho hắn đủ thời gian, để hắn tấn thăng tầng tám, tầng chín, nhất định hậu hoạn vô cùng.

  Mặc dù không rõ tại sao tiểu tử này lại trở về Bá Đao sơn trang, nhưng đây cũng là cơ hội tốt để giết hắn.

  Vừa nghĩ đến đây, Bàng Vạn Hải đã nổi lên sát cơ.

  Bên kia, Diệp Hùng đang giao thủ với Lục Diệp lại càng đánh càng giật mình, hắn phát hiện bằng thực lực của mình bây giờ, lại không có bất kỳ biện pháp nào với chất tử của mình, điều này làm cho hắn không khỏi vừa sợ vừa giận.

  Hắn cảm nhận được Bàng Vạn Hải đến, cũng cảm nhận được sát cơ cuồn cuộn trên người Bàng Vạn Hải.

  Nhưng con trai độc nhất của hắn lại chết trên tay Lục Diệp, hắn càng muốn tự tay giết chết để báo thù cho con trai hắn. Nếu để Bàng Vạn Hải nhúng tay vào, dù cho giết chết đối phương, trong lòng hắn cũng sẽ không thoải mái.

  Ngay khi phát hiện được sát cơ của Bàng Vạn Hải, vẻ mặt của Diệp Hùng trở nên kiên nghị, cuối cùng vẫn phải vận dụng một thức đao thuật kia!

  Trường đao bổ xuống, một đao này là một kích toàn lực bộc phát của Diệp Hùng, nương theo một tiếng đinh đương giòn vang, thân hình hắn và Lục Diệp đều hơi chấn động, từng người lui về phía sau.

  Đúng lúc này, bỗng nhiên trong lòng Lục Diệp sinh ra báo động, nguồn gốc của báo động kia cũng không phải là Bàng Vạn Hải đang rình mò ở bên cạnh, mà chính là Diệp Hùng vẫn luôn giao chiến với hắn.

  Hắn giương mắt nhìn chỉ thấy cách đó không xa là Diệp Hùng nửa ngồi, hai tay giơ lên, một tay cầm đao bất động, tay kia vuốt mạnh lên thân đao, linh lực rót vào trong đó, trường đao lập tức bộc phát ra quang hoa chói mắt, phản chiếu ánh mắt lạnh lùng của Diệp Hùng.

  Bá Đao Thuật!

  Trong lòng Lục Diệp giật thót, mặc dù hắn không hề biết chút gì về Bá Đao Thuật, nhưng thấy khí thế của Diệp Hùng bỗng nhiên thay đổi, lập tức hiểu được người này muốn làm gì.

  Tuy Bá Đao Thuật là truyền thừa thượng cổ Diệp Anh có được, nhưng Diệp Hùng là nhị trang chủ của Bá Đao sơn trang, dĩ nhiên cũng đã tu hành qua.

  Lúc này đối chiến đã lâu vẫn chưa có kết quả, chỉ có thể dùng Bá Đao Thuật để quyết thắng thua.

  Ngay khi ý niệm trong đầu Lục Diệp vừa chuyển động, Diệp Hùng đã đâm thẳng một đao tới. Cùng với một đao này, tinh khí thần của Diệp Hùng lập tức đạt đến đỉnh phong, dường như cũng phát tiết ra theo một đao này.

  "Giết!" Tiếng rống giận dữ vang lên.

  Bàng Vạn Hải đang chuẩn bị nhúng tay vào cuộc chiến, liên thủ với Diệp Hùng để bắt Lục Diệp cũng không nhịn được dừng lại, đưa mắt nhìn chằm chằm vào động tác của Diệp Hùng không chớp mắt.

  Mấy ngày nay hắn tìm hiểu Bá Đao Thuật, tuy có chút thu hoạch, nhưng cũng có chỗ không hiểu. Diệp Anh đã chết, mấy tiểu tử Diệp gia cũng gần như chết hết. Bây giờ người nắm giữ Bá Đao Thuật chắc cũng chỉ có hai người họ Diệp trước mắt này, có thể tận mắt nhìn thấy người ta thi triển Bá Đao Thuật, đối với hắn mà nói đúng là có chỗ tốt.

  Hàn quang nở rộ, sát khí lạnh lẽo bao phủ.

  Ngay sau đó chính là từng điểm tinh quang nở rộ, giống như đột nhiên xuất hiện dưới bầu trời đêm không trăng, trên trời lấp loé tinh quang.

  Thiên địa yên tĩnh, chỉ có côn trùng kêu ếch kêu, tự nhiên hài hòa.

  Nhưng đột ngột, ánh sao lấp lóe trên trời liên tiếp rơi xuống, lật úp đến, cuốn theo uy lực hủy thiên diệt địa.