  Nhưng cho dù chỉ là một chiêu thức này, cũng đủ để hắn lập nên Bá Đao sơn trang ở Phong Châu, uy danh lừng lẫy.

  Thực lực của Diệp Hùng không bằng Diệp Anh, đứng ở góc độ người xem, thật ra một đao này còn chưa đủ mượt mà, nhưng cho dù là một đao không mượt mà, uy lực cũng lớn đến mức không hợp lẽ thường.

  Điều này càng làm Bàng Vạn Hải hứng thú với Bá Đao Thuật, âm thầm hạ quyết tâm, chờ Diệp Hùng giải quyết tiểu tử này xong, để hắn luyện đao với mình.

  Hắn cũng không dám cự tuyệt.

  Theo hắn thấy khi chém ra một đao kia, chắc chắn Lục Diệp không còn đường sống. Bởi vì cho dù là chính hắn cũng chỉ có thể tạm thời tránh đi khi đối mặt với một đao như vậy, nếu như đón đỡ trực diện, không chết cũng phải trọng thương.

  Nhưng mà một màn ngay sau đó để cho hắn khiếp sợ xuất hiện.

  Lục Diệp đang đối mặt với một đao này không lùi mà tiến, cả người đụng vào Phồn Tinh kia. Khoảnh khắc này, Lục Diệp đột nhiên bộc phát ra lực lượng cường đại hơn trước đó.

  Nếu như thiếu nữ kia đã nhắc nhở Lục Diệp, trong sơn trang còn có người của Thần Ý môn, sao Lục Diệp lại không đề phòng?

  Cho nên vừa rồi hắn giao thủ với Diệp Hùng, không vận dụng toàn lực.

  Đến giờ khắc này, mới xem như không giữ lại chút nào.

  Điểm điểm tinh quang băng diệt, chỉ trong phút chốc, Phồn Tinh biến mất vô tung vô ảnh.

  "Cái gì?" Bàng Vạn Hải nheo mắt.

  Hắn nhìn rất rõ ràng, đối mặt với một kích Bá Đao Thuật của Diệp Hùng, tiểu tử tên Diệp Lục kia liên tục xuất ra mười mấy đao, gần như đã đỡ được tất cả công kích.

  Một bóng người ngã ra ngoài, máu tươi rơi xuống từ trên cao, chính là Diệp Hùng vừa rồi còn uy phong lẫm liệt.

  Trên chiến trường, Lục Diệp đứng một mình, linh lực toàn thân giao hòa khí huyết, nhất là trên cánh tay phải đang cầm đao, khí huyết bốc hơi.

  Nếu không phải tu luyện Bàn Huyết Thuật, có thể bộc phát ra tốc độ và lực lượng vượt xa bản thân, thật đúng là không có biện pháp ngăn lại một kích này.

  Dù vậy...

  Lục Diệp cúi đầu nhìn xuống bụng của mình, máu tươi đỏ thẫm nhuộm đỏ y phục, nơi bụng cũng bị đâm ra một cái lỗ thủng, khiến cho nội phủ bị thương.

  Lục Diệp thúc giục linh lực, khóa chặt miệng vết thương, thở nhẹ một hơi.

  Sở dĩ hắn đến Bá Đao sơn trang báo thù, một là cần dựa theo thân phận Diệp Lục công tử mà làm việc theo quy tắc, hai là cảm thấy hứng thú với Bá Đao Thuật.

  Nhưng trước đó hắn cũng không nghĩ quá nhiều, chỉ cảm thấy đao thuật của một thế giới như vậy, cho dù cao thâm cũng chưa chắc cao thâm đến đâu, nói không chừng còn không bằng thứ hắn vơ vét từ chỗ Cuồng Đao môn.

  Nhưng sau khi giao thủ với Diệp Hùng, Lục Diệp mới phát hiện ra hắn đã coi thường Bá Đao Thuật.

  Chỉ e môn đao thuật này là thứ gì đó rất ghê gớm.

  Điều này khiến hắn càng hứng thú với nó hơn.

  Nhìn khắp toàn bộ Cửu Châu, với thực lực hiện tại của hắn, tuyệt đối không có tầng tám nào có thể ép hắn xuất toàn lực, kết quả còn bị thương.

  Nhưng Diệp Hùng làm được, thứ dựa vào không phải tu vi cảnh giới của hắn, mà là một đao kia.

  Đao thuật như vậy đã vượt qua phạm trù đao thuật bình thường, thậm chí còn mang đến cho Lục Diệp một loại cảm giác kỳ diệu.

  Đao ý...

  Lục Diệp vẫn luôn nghe nói đến loại đồ vật hư ảo này, nhưng cho tới bây giờ hắn vẫn chưa từng để ý tới, bởi vì hắn cảm thấy đao thuật chỉ là kỹ xảo chém giết với địch nhân mà thôi, một thứ rất đơn giản, nào có quá nhiều hư vô mờ mịt?

  Nhưng một đao kia của Diệp Hùng để cho hắn cảm thấy một tia "Ý".

  Điều này thật kỳ diệu.

  Nếu lúc này đi bế quan tìm hiểu, có lẽ có thể làm cho đao thuật của hắn có tiến bộ, nhưng hiển nhiên bây giờ không phải là thời cơ tốt.

  "A..." Tiếng kêu thảm thiết phá tan bầu trời đêm yên tĩnh, Diệp Hùng bị đánh bay ra ngoài đang hô to.

  Hắn có tu hành Bá Đao Thuật là thật, nhưng đây là lần đầu hắn lấy ra đối địch, bởi vì bằng vào tạo nghệ đao thuật của hắn, không đủ để thi triển ra một đao này, cưỡng ép làm ra, chỉ có thể tạo thành gánh nặng cực lớn cho bản thân.

  Giờ phút này, bề ngoài chỉ là bị Lục Diệp bổ trúng một đao trên người hắn tạo thành thương thế, nhưng trên thực tế toàn thân huyết nhục đều đã tan nát.

  Khi một đao kia chém ra, tinh khí thần của hắn cũng đã cùng nhau phát hết ra ngoài, giờ phút này hắn không còn bất cứ lực lượng nào.

  Hắn vốn cho là hắn có thể dựa vào một đao kia chém chết Lục Diệp, nhưng cuối cùng vẫn không tu hành đến nơi đến chốn, chẳng những không thể chém giết kẻ thù, ngược lại còn bị Lục Diệp gây thương tích.

  Trong đầu không khỏi hồi tưởng lại lời dạy của Diệp Anh, nói lĩnh ngộ của hắn về một đao này chưa đủ, đối phó với thực lực yếu hơn mình thì không có gì đáng ngại, nhưng nếu thực lực mạnh hơn mình, một đao này chẳng những không thể phát huy hiệu quả, ngược lại sẽ khiến hắn lâm vào cục diện càng thêm bất lợi.

  Nhưng thực lực yếu hơn mình, sao hắn lại dùng đao thuật như vậy để đối phó, cho nên dù tu hành Bá Đao Thuật thì đây cũng là lần đầu hắn thi triển khi đối địch, kết quả lại thành dạng này.

  Tràn đầy không cam lòng...

  "Bàng huynh, kính xin ra tay!" Diệp Hùng nằm trên mặt đất nhìn về phía Bàng Vạn Hải.

  Nếu mình không có cách nào tự mình báo thù, vậy chỉ có thể mượn nhờ tay người khác.

  Diệp Lục đã bị thương, nếu Bàng Vạn Hải xuất thủ, tất nhiên không có vấn đề.

  "Được!" Bàng Vạn Hải thưởng thức một trận đại chiến, tâm tình vui vẻ, cho nên khi đối mặt với thỉnh cầu của Diệp Hùng, hắn sảng khoái đáp ứng.

  Khi hắn đưa tay nắm chặt trong hư không, trong tay đã xuất hiện một thanh trường đao, chiến ý bừng bừng, nhìn Lục Diệp, cụp mắt nói:

  "Tiểu tử, chịu được ba đao của ta thì ta tha chết cho ngươi!"