  Đương nhiên hắn biết nguyên nhân Hùng Thiết Sơn cự tuyệt hắn là vì cái gì, đơn giản chính là sợ hắn giao thủ với Diệp Anh có thu hoạch. Hơn nữa, theo Hùng Thiết Sơn, bí truyền như Bá Đao Thuật này nhất định là bị Diệp Anh cất giữ, Bàng Vạn Hải cảm thấy hứng thú với Bá Đao Thuật, Hùng Thiết Sơn cũng có hứng thú.

  Ai có thể giết Diệp Anh, người đó sẽ có cơ hội lấy được bí thuật kia.

  Hùng Thiết Sơn là môn chủ, Bàng Vạn Hải chỉ là phó môn chủ. Bàng Vạn Hải đã lên tiếng, tất nhiên là hắn có bất mãn cũng đành phải tuân lệnh làm việc.

  Nhưng kết quả lại là bí truyền của Bá Đao Thuật không được Diệp Anh mang theo mà lại để ở Bá Đao sơn trang, cuối cùng rơi vào tay Bàng Vạn Hải.

  Đây cũng là nguyên nhân mấy ngày gần đây Bàng Vạn Hải vẫn luôn ở lại Bá Đao sơn trang, không trở về Thần Ý môn, nếu hắn trở về, khẳng định không giữ được bí thuật kia.

  Hắn còn muốn tìm hiểu thêm mấy ngày...

  Cơ duyên xảo hợp, bí thuật đã đạt được, không thể giao thủ với cường giả đao thuật như Diệp Anh, chung quy vẫn là tiếc nuối.

  Lại không nghĩ tới ở Bá Đao sơn trang này ngoại trừ Diệp Anh, con trai thứ sáu dưới gối hắn cũng cường đại như vậy.

  Điều này khiến tâm trạng hắn không khỏi vui vẻ.

  Thấy Diệp Hùng chiến bại, Bàng Vạn Hải chỉ đao về phía xa, chiến ý bộc phát:

  "Tiểu tử, nhận ba đao của ta, tha cho ngươi không chết!"

  Tận mắt nhìn thấy Lục Diệp cường đại đến mức nào, đương nhiên Bàng Vạn Hải sẽ không tự đại đến mức cảm thấy ba đao là có thể chém giết đối phương. Nhưng vừa rồi Lục Diệp đại chiến một trận, lại bị thương, chỉ có thể phát huy mấy phần thực lực, mới khiến cho hắn tự tin như thế.

  Còn nữa, dù thật sự chịu được ba đao của hắn vẫn không chết thì sao? Ngoài miệng nói lời như vậy, nếu tin là thật, vậy chính là quá ngây thơ.

  Nếu một câu nói bậy bạ có thể khiến đối phương tin là thật, vậy Diệp Lục không đáng để lo lắng.

  Sát chiêu chưa ra, lời nói đã thành thế công.

  Vừa dứt lời, Bàng Vạn Hải đã nhảy xuống, linh lực quanh thân tỏa ra, tu vi Vân Hà cảnh tầng chín mạnh mẽ hiển lộ rõ ràng.

  Sau đó hắn nhìn thấy Lục Diệp bỗng nhiên lui về phía sau, trong tay chẳng biết đã xuất hiện một cây trận kỳ từ lúc nào, nhẹ nhàng vung lên...

  Đây là...

  Bàng Vạn Hải giật mình, lập tức phát hiện không ổn.

  Khi muốn rút lui thì đã không còn kịp nữa.

  Một tầng quang mang có thể thấy bằng mắt thường bỗng nhiên xuất hiện, giống như một cái chén lớn trong suốt chụp xuống, trực tiếp bao phủ hắn một cách cực kỳ chặt chẽ.

  "Trận pháp!" Con mắt Bàng Vạn Hải như muốn nứt ra.

  Diệp Lục này lại có thể bày trận? Hơn nữa rõ ràng là hắn có chuẩn bị!

  Hỏng rồi...

  Trước đó, khi Lục Diệp đang chờ đợi ở bên này, cũng không phải là hắn chỉ đang chờ đợi. Mặc dù thực lực của hắn không tệ, nhưng cũng sẽ không xem nhẹ lực lượng của địch nhân.

  Trong lúc chờ đợi, hắn đã bố trí rất nhiều trận pháp trong tiểu viện này.

  Hai tên binh tu Diệp Hùng và Bàng Vạn Hải đều không biết gì về trận pháp, không hề phát hiện ra dị thường bốn phía, không phát hiện bất kỳ manh mối nào.

  Lúc đối chiến với Diệp Hùng, Lục Diệp không thúc giục trận pháp, bởi vì cảm giác uy hiếp Diệp Hùng mang đến cho hắn không lớn.

  Lúc này vừa vặn để đối phó Bàng Vạn Hải.

  Tuy hắn cũng muốn chém giết một trận với tu sĩ tầng chín, kiểm nghiệm thực lực bản thân, nhưng hiển nhiên đây không phải là thời cơ tốt.

  Dùng trận pháp đối phó hắn mới là lựa chọn tốt nhất.

  Bàng Vạn Hải phản ứng cực nhanh, phát hiện ra có điều không đúng liền bỏ chạy. Thế nhưng khốn trận đã thành, dù hắn là tầng chín cũng không cách nào lao thẳng ra khỏi phạm vi bao phủ của khốn trận mà đâm đầu vào màn sáng trong suốt kia. Màn sáng chỉ bị đâm vào tạo thành từng đợt gợn sóng mà thôi.

  Trận kỳ trong tay Lục Diệp lại đột nhiên vung xuống.

  Ngay sau đó, trong khốn trận có rất nhiều sát trận bộc phát.

  Trong chốc lát, lôi đình như rắn chạy, trảm kích tàn sát bừa bãi, hỏa trụ bộc phát, trong mỗi tấc vuông, linh lực hỗn loạn, thanh thế doạ người.

  Cuối cùng, trong một tiếng nổ kịch liệt, ánh lửa khổng lồ phóng lên trời.

  Trước khi tới Bách Trận Tháp, Lục Diệp còn chưa bố trí ra được trận pháp phối hợp như vậy, ít nhất thì hắn cũng không có cách nào khảm nhiều trận pháp vào trong phạm vi nhỏ hẹp thế này. Nhưng hành trình của Bách Trận Tháp lại khiến cho trình độ trận đạo của hắn tăng lên nhiều, làm được chuyện này đã không phải là việc khó.

  Trùng kích cường đại khiến cho màn sáng khốn trận sụp đổ.

  Trong ánh lửa ngút trời, một bóng người đột nhiên thoát ra, bỏ chạy không quay đầu lại.

  Hóa ra Bàng Vạn Hải kia phải nhận rất nhiều uy lực sát trận trong một mảnh không gian nhỏ hẹp như vậy vẫn chưa chết.