  Lúc trước hắn từng giết Vân Hà cảnh tầng tám, tuy lúc đó có Y Y tương trợ, nhưng cho dù không có Y Y, chỉ dựa vào nội tình của bản thân hắn cũng có thể làm được loại trình độ này, chỉ là cần hao phí thời gian dài và nhiều thủ đoạn hơn.

  Nói cách khác, hiện giờ hắn có tư cách giao thủ với Vân Hà cảnh tầng chín, cho dù không địch lại, cũng có thể kiên trì được một lát.

  Nhưng trước mặt nữ tử thần bí này, Lục Diệp lại phát hiện tất cả những nỗ lực của hắn đều là phí công. Đối mặt với thế công như cuồng phong bạo vũ của nàng, chỉ không đến mười hơi thở ngắn ngủi, phòng hộ của hắn đã bị tan rã.

  Hiển nhiên đối phương không xuất toàn lực, nữ tử này là kiếm tu, thủ đoạn mạnh nhất của kiếm tu là phi kiếm, mà không phải chém giết cận thân như vậy.

  Ánh đao sắc bén đều bị nghiền nát, Lục Diệp cứng đờ tại chỗ, trường kiếm sắc bén kề sát trán hắn. Một cảm giác lạnh như băng truyền đến, mơ hồ còn có cảm giác ẩm ướt từ trên trán chảy xuống.

  Lục Diệp không nhìn rõ biểu cảm dưới lớp mặt nạ của nữ tử nhưng hắn có thể cảm nhận được khí tức lạnh như băng của nàng.

  "Về Cửu Châu!" Nữ tử ra lệnh một tiếng.

  Tài nghệ không bằng người, thực sự không có gì để nói, nếu đối phương muốn lấy tính mạng của hắn, chỉ sợ vừa rồi hắn đã chết.

  Lúc này tiếp tục quật cường, chỉ sợ thật sự sẽ bị người ta đánh ngất đem về Cửu Châu, còn không bằng thành thành thật thật đi vào khuôn khổ, đơn giản chính là hành trình Bách Trận Tháp, kéo dài kỳ hạn một tháng.

  Thế nhưng còn chưa đợi Lục Diệp gật đầu đáp ứng, nữ tử kia bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, trường kiếm trong tay đều nhấc lên không ổn định, khí tức cả người lập tức vô cùng hỗn loạn.

  Nàng vội vàng lui về sau mấy bước, kéo ra khoảng cách với Lục Diệp, dường như sợ ngộ thương hắn.

  "Ngươi làm sao vậy?" Lục Diệp nhíu mày hỏi.

  Nữ tử thần bí kia không đáp, nhưng một màn kế tiếp lại khiến Lục Diệp trợn mắt há hốc mồm.

  Giống như có một tầng phong ấn vô hình bị phá vỡ, khí tức hỗn loạn của nữ tử đang không ngừng phập phồng, đột nhiên liên tiếp tăng lên, trong nháy mắt đã đột phá cấp độ mà tu sĩ Vân Hà cảnh nên có.

  Cảnh tượng này nhìn quen mắt đến cỡ nào, khiến Lục Diệp không khỏi nhớ tới cảnh tượng hắn gặp được ở trong Thiên Cơ thương minh vài ngày trước.

  Ngày đó, khi hắn xếp hàng ở Thiên Cơ điện trong Thiên Cơ thương minh, bị mấy tu sĩ Vạn Ma lĩnh tập sát, kết quả là một quản sự của Thiên Cơ thương minh đột nhiên ra tay, dùng khí thế lôi đình giết chết mấy người kia.

  Tình huống của tên quản sự lúc đó và tình huống của nữ tử trước mắt: không có khác biệt...

  Nhìn như Vân Hà cảnh, bỗng nhiên bộc phát ra khí thế và thực lực Chân Hồ cảnh!

  Nữ tử thần bí này không phải là tu sĩ Vân Hà cảnh, mà là trên Vân Hà cảnh.

  "Ngươi là người của Thiên Cơ thương minh?" Lục Diệp kinh ngạc hỏi.

  Theo hắn biết, chỉ có người của Thiên Cơ thương minh mới có bản lĩnh ly kỳ như vậy, có thể dùng tu vi vượt qua Vân Hà cảnh để đến Vân Hà chiến trường, hơn nữa có thể bộc phát ra thực lực chân chính trong thời gian ngắn.

  "Về Cửu Châu!" Nữ tử cắn răng căn dặn Lục Diệp, âm thanh thống khổ giống như đang đối kháng với thứ gì đó. Nói xong câu này, không gian chỗ nàng vừa đứng chợt vặn vẹo, thoáng cái biến mất không thấy.

  Nếu không phải chóp mũi còn quanh quẩn mùi thơm đặc thù kia, chỉ sợ Lục Diệp sẽ cho rằng những gì vừa trải qua chỉ là ảo giác.

  Tình huống gì đây?

  Lục Diệp thực sự mờ mịt.

  Ngẫm lại từ sau khi đụng phải nữ tử thần bí này đều lộ ra vẻ quái dị.

  Đối phương bỗng nhiên hiện thân xuất thủ, thay hắn mở ra một lỗ hổng trong vòng vây, để cho hắn có thể trốn ra, ngay sau đó lại dẫn hắn đi một chỗ sơn động ẩn nấp, nơi đó còn lưu lại một tòa truyền tống trận, thông qua truyền tống trận kia đi tới nơi này, nơi này lại có Thiên Cơ Trụ đã sớm lưu lại!

  Bất kể là truyền tống trận hay Thiên Cơ Trụ đều không phải là thủ đoạn mà người bình thường có thể làm được. Cái trước cần tạo nghệ trận đạo cường đại, cái sau cần vốn liếng khổng lồ.

  Thái độ của nữ tử thần bí đối với hắn không nóng không lạnh, thậm chí rất nhiều thời điểm nàng còn có chút không kiên nhẫn, chuyện này hơi có chút mâu thuẫn với hành vi mạo hiểm cứu giúp Lục Diệp của nàng, thế nhưng nàng cũng nói, chỉ phụng mệnh làm việc mà thôi.

  Về phần phụng mệnh lệnh của ai, Lục Diệp lại không biết.

  Lục Diệp mơ hồ cảm giác dường như hắn đã chạm phải một vài thứ mà trước kia hắn chưa từng nghĩ tới, độ phức tạp của những thứ này vượt xa tưởng tượng của hắn, cũng không phải là thứ mà một Vân Hà cảnh như hắn có thể tiếp xúc được.

  Lục Diệp nhìn về phía nữ tử biến mất, lại nhíu mày.

  Cho đến lúc này, hắn mới bỗng nhiên ý thức được một vấn đề.

  Nữ tử kia... có thể không phải là người của Thiên Cơ thương minh.

  Người của Thiên Cơ thương minh chưa bao giờ nhúng tay vào ân oán tranh đấu của tu sĩ, cho nên mới có thể duy trì địa vị siêu nhiên ở toàn bộ Cửu Châu, trong đó có lẽ có bóng dáng của Thiên Cơ, chính bởi vì Thiên Cơ giao cho, mới khiến cho bọn họ có thể có được năng lực mà tu sĩ khác không có.

  Ví dụ như dùng tu vi vượt qua Vân Hà Cảnh tiến vào Vân Hà chiến trường, có thể bộc phát ra thực lực chân thật của mình trong thời gian ngắn.

  Nếu nữ tử kia là người của Thiên Cơ thương minh, chắc chắn không thể chạy tới cứu hắn, nếu không sẽ phá hoại lập trường trung lập mà Thiên Cơ thương minh luôn giữ vững từ trước tới nay, tiếp theo sẽ bị Thiên Cơ trừng phạt.

  Trên đời này còn có người không phải người của Thiên Cơ thương minh có thể vận dụng thủ đoạn tương tự hay không?

  Hơn nữa từ những manh mối duy nhất mà Lục Diệp có được, thì phía sau nữ tử này có một tổ chức...