  Tiểu gia hỏa vô liêm sỉ, đường đường là binh tu, chẳng phải nên chém giết cận thân với địch sao? Sao lại dùng trận pháp, đây là thứ binh tu dùng được à?

  Xưa nay binh tu nổi danh vì cái đầu sắt, hoàn toàn không liên quan tới trận pháp.

  Cũng không nghe nói lão Lục Diệp gia tinh thông trận đạo.

  Trốn! Tranh thủ thời gian thoát khỏi nơi đây, trạng thái hiện tại của hắn không thích hợp giao thủ với người khác.

  Tuy rằng trọng thương, nhưng trong lòng Bàng Vạn Hải chỉ có oán độc, không có sợ hãi. Với tốc độ của hắn, một tên tầng sáu đừng mơ đuổi kịp. Chỉ cần để hắn vượt qua một kiếp này, sẽ báo lại gấp trăm ngàn lần.

  Ngay khi hắn nghĩ vậy, bỗng nhiên thể xác và tinh thần phát lạnh, cảm giác được có khí tức lăng liệt tới gần mình với tốc độ cực nhanh.

  Hắn quay đầu lại, con ngươi đột nhiên co rút.

  Sao có thể như vậy được!

  Diệp Lục này, sao lại có tốc độ nhanh như vậy!

  Hơn nữa, đôi cánh màu đỏ rực kia là gì?

  Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, ánh đao sáng ngời đã chiếu rọi trong tầm mắt.

  Bàng Vạn Hải cắn răng, quay người lại nhấc đao.

  Ầm...

  Sau khi kịch liệt va chạm, bóng người truy kích tới hơi ngưng trệ, thân thể Bàng Vạn Hải lại rơi từ trên trời xuống dưới như thiên thạch.

  Hai cánh sau lưng Lục Diệp rung lên, theo sát phía sau.

  Muốn đuổi tận giết tuyệt!

  Lục Diệp dạo bước đi ra từ trong một mảnh phế tích, Bàn Sơn Đao trong tay vung nhẹ một cái, cho đao vào vỏ.

  Bàng Vạn Hải sau lưng hắn nửa quỳ trên mặt đất, trong mắt vẫn tràn đầy kinh hãi và khó tin, khí tức trên người cũng đã hoàn toàn tiêu tán.

  Làm sao cũng không nghĩ tới hắn sẽ chết ở chỗ này.

  Ngay trước đây không lâu, hắn còn đang hăng hái bừng bừng tìm hiểu Bá Đao Thuật...

  Trong tiểu viện, trong một trận pháp phòng hộ, mặc dù sắc mặt thiếu nữ có vài phần tương tự Diệp Lưu Ly trắng như tuyết, nhưng con ngươi lại sáng ngời.

  Có trận pháp phòng hộ ở đây, dư âm chiến đấu lúc trước cũng không thương tổn đến nàng, cho dù là phòng ốc chỗ đó sụp đổ cũng đều bị màn sáng của trận pháp phòng hộ ngăn cản.

  Nàng chưa từng tu hành, nên không rõ sự nguy hiểm của trận chiến trước đó lắm nhưng nàng thấy Lục Diệp đánh Diệp Hùng giống như chó chết, nhìn thấy Bàng Vạn Hải uy phong lẫm liệt lại chật vật trốn chạy, hiện tại không rõ sống chết.

  Trong lòng phấn chấn, thì ra Lục thiếu gia cường đại như vậy!

  Mây đen dày đặc trên bầu trời tản đi, ánh trăng sáng ngời chiếu xuống giống như tâm tình lúc này của thiếu nữ, sau này sẽ không có ai ức hiếp nàng nữa.

  Chiến đấu bên này đột nhiên bùng nổ, kết thúc cũng nhanh.

  Lục Diệp giao thủ với Diệp Hùng, chỉ kéo dài hai mươi hơi thở, đánh và giết Bàng Vạn Hải cũng xêm xêm.

  Cho nên cho tới giờ khắc này, các tu sĩ khác trong sơn trang nghe được động tĩnh mới nhao nhao đi tới.

  Từng bóng người tụ tập ở bốn phía, đưa mắt nhìn lại thấy thi thể Bàng Vạn Hải quỳ xuống đất, thấy được Diệp Hùng nằm trên mặt đất, tinh khí thần bị rút sạch, thoáng cái giống như già đi rất nhiều tuổi.

  Còn gặp được một bóng người không có khả năng xuất hiện ở nơi này.

  "Lục thiếu gia..." Có người nỉ non lên tiếng.

  Những tu sĩ chạy tới này tạm thời có thể tính là đệ tử Bá Đao sơn trang.

  Tuy Bá Đao sơn trang là thế lực gia tộc, nhưng chỉ dựa vào mấy người Diệp gia không thể chống đỡ nổi gia nghiệp khổng lồ như vậy, cho nên những năm này Diệp Anh và Diệp Hùng cũng thu không ít đệ tử.

  Trước đó khi Bá Đao sơn trang bị công phá, rất nhiều người chết trận, có người đào tẩu, cũng có không ít người còn sống.

  Bây giờ những người còn ở Bá Đao sơn trang đều nghe lệnh Diệp Hùng.

  Tuy những người này có tu vi, nhưng tu vi Vân Hà cảnh lại không có mấy người, hơn nữa tu vi cũng không cao.

  Giờ khắc này, những đệ tử chạy tới nơi này nhìn Bàng Vạn Hải và Diệp Hùng nằm trên mặt đất, trong phút chốc vẻ mặt phức tạp.

  Khi Bá Đao sơn trang bị công phá, rất nhiều người trong số bọn họ không biết chuyện gì xảy ra, mãi đến khi bụi bặm lắng xuống mới mơ hồ phát hiện.

  Dù nói thế nào, người trong nhà cấu kết với người ngoài cũng không phải là chuyện vẻ vang gì, mấy ngày nay trong nội tâm rất nhiều đệ tử sống sót đều bị giày vò, chỉ cảm thấy con đường phía trước mờ mịt.

  Tối nay lại xảy ra chuyện như vậy, càng làm cho bọn họ cảm thấy mờ mịt.

  "Giết hắn..."

  Giọng nói yếu ớt của Diệp Hùng nằm trên mặt đất vang lên:

  "Mau giết hắn!"

  Diệp Hùng dốc hết toàn lực thi triển bá đao, lúc này đã dầu hết đèn tắt, Bàng Vạn Hải vốn là chỗ để dựa vào cũng đã chết, hắn muốn sống cũng chỉ có thể trông cậy vào những đệ tử này.

  Mặc dù những đệ tử này không có gì xuất sắc, nhưng nếu cùng nhau xông lên, chưa hẳn sẽ không có cơ hội.

  Không ai động đậy.

  Không nói đến Bàng Vạn Hải đã chết khiến bọn họ rung động cực lớn, ngay cả thân phận Diệp Lục công tử này của Lục Diệp cũng khiến bọn họ không thể động thủ.

  Một lúc lâu sau, mới có một đệ tử ôm quyền thi lễ với Lục Diệp:

  "Lục thiếu gia, bảo trọng!"

  Nói xong liền xoay người rời đi.

  Động thủ với Lục Diệp là chuyện tuyệt đối không thể nào, nhưng hắn cũng không tiện ở lại, càng nghĩ, cuối cùng vẫn nên đi thì hơn.

  Trải qua biến cố như vậy, sau này ở Phong Châu có còn Bá Đao sơn trang hay không là chuyện khó mà nói.

  Có người dẫn đầu, có người đi theo.

  Những đệ tử do dự kia thấy Lục Diệp không có ý giữ lại, trong lòng biết cho dù có ở lại, chỉ sợ về sau cũng sẽ không được chào đón, cho nên cũng đều nhao nhao rời đi.

  Trong chốc lát, các tu sĩ tới đây đã đi không còn một mống.

  Chỉ còn lại có tiếng Diệp Hùng không cam lòng mà vô năng gào thét vang vọng trong bầu trời đêm.