  Nhị thúc của Diệp Lục có liên quan gì đến Lục Nhất Diệp ta!

  Diệp Hùng chết rồi, con ngươi trừng lớn, giống như không nghĩ tới chất tử của hắn lại ra tay dứt khoát lưu loát như vậy.

  Giữa đêm khuya, Bá Đao sơn trang loạn lên.

  Tin tức Bàng Vạn Hải và Diệp Hùng bị giết nhanh chóng truyền ra, những đệ tử ở lại nhao nhao rời đi, thê thiếp của Diệp Hùng cũng chạy tứ tán, sợ Lục Diệp chạy tới đuổi tận giết tuyệt các nàng.

  Lục Diệp nào có tâm tình này.

  Tuy hắn cần làm việc theo thân phận của Diệp Lục, nhưng giết một Diệp Hùng và Diệp Lang là đủ rồi, còn những thê thiếp của Diệp Hùng, phần lớn đều là người bình thường chưa từng tu hành, có số ít người tu hành, tu vi cũng không cao lắm.

  Lục Diệp vừa đi tới trước mặt thiếu nữ vừa giải trừ pháp trận phòng hộ, lập tức mở miệng nói:

  "Ngươi cũng đi đi, về sau phải sống thật tốt, nếu trong sơn trang có thứ gì ngươi cần thì cứ việc cầm lấy."

  Sau ngày hôm nay, Phong Châu đã không còn Bá Đao sơn trang nữa, Lục Diệp cũng không quá để ý tài vật trong sơn trang, những tài vật hữu dụng với người bình thường kia không có tác dụng gì lớn đối với tu sĩ.

  Thiếu nữ quỳ rạp xuống trước mặt Lục Diệp, dập đầu ba cái rồi mới vội vã rời đi.

  Lục Diệp đưa tay điểm lên ấn ký chiến trường, truyền tin cho Y Y.

  Sắc trời dần sáng, sơn trang lớn như vậy chỉ còn lại một mình Lục Diệp.

  Trung tâm đao hồ có một hòn đảo nhỏ, mấy căn nhà gỗ đơn giản, trước phòng có một mẫu thanh trúc, so với không khí trang nghiêm Bá Đao sơn trang thì có vẻ không hợp nhau, nhưng lại lộ ra chút ý cảnh.

  Lục Diệp nhấc cái ghế lên, ngồi trước một gian nhà gỗ, trong tay vuốt vuốt một khối hắc thạch, trong mắt hiện lên vẻ trầm tư.

  Cho dù là lấy tầm mắt của hắn, cũng không nhìn ra chất liệu của khối hắc thạch này là cái gì.

  Mà đây rõ ràng là bí truyền Bá Đao Thuật!

  Cũng là cơ duyên Diệp Anh lấy được trước kia.

  Lục Diệp không ngờ sẽ dễ dàng tới tay như vậy.

  Sở dĩ hắn chạy tới Bá Đao sơn trang báo thù, nguyên nhân lớn là vì Bá Đao Thuật này, nhưng bản thân hắn không có hi vọng quá lớn, bởi vì lần này Diệp Hùng cấu kết với Thần Ý môn, thật sự có thứ gì tốt nhất định đều đã bị Thần Ý môn vơ vét đi, nhất là bí truyền Bá Đao Thuật, không có khả năng còn ở lại Bá Đao sơn trang.

  Hắn vốn cho là phải đợi ngày sau giải quyết xong Thần Ý môn mới có cơ hội lấy lại bí truyền này.

  Không nghĩ tới lại tìm được vật ấy trong túi trữ vật của Bàng Vạn Hải.

  Đây đúng là một điều ngạc nhiên ngoài ý muốn.

  Làm sao hắn biết được bí truyền này đối với Bàng Vạn Hải cũng là một chuyện vui bất ngờ. Sở dĩ hắn ở lại Bá Đao sơn trang mà chưa trở về Thần Ý môn chính là vì muốn tìm hiểu Bá Đao Thuật thêm mấy ngày.

  Kết quả lại mất mạng, chỉ có thể nói rằng, trong mệnh có thì cuối cùng sẽ có, trong mệnh không có thì chớ cưỡng cầu .

  .

  Thu hoạch không chỉ có phần bí truyền này.

  Diệp Anh sáng lập ra Bá Đao sơn trang nhiều năm, cũng góp nhặt rất nhiều đồ về đao thuật, trong đó không thiếu một ít tâm đắc của cường giả, đều đặt ở trong Tàng Thư các của Bá Đao sơn trang, bây giờ tất cả đều bị Lục Diệp thu vào túi trữ vật của hắn.

  Lúc trước hắn tùy ý dò xét một chút, phát hiện thu hoạch phong phú hơn hắn tưởng tượng rất nhiều.

  Thế giới này bị thiên địa hạn chế, hạn mức cao nhất của tu sĩ chỉ có Vân Hà cảnh, nhưng cũng chính là bởi vì nguyên nhân này, cho nên sau khi tu vi không cách nào tiến bộ, các tu sĩ sẽ chuyển dời trọng tâm tu hành đến mài giũa kỹ xảo bản thân.

  Điều này dẫn đến một hiện tượng, kỹ xảo đối địch của tu sĩ Vân Hà cảnh giới này mạnh hơn tu sĩ Cửu Châu, nhất là những Vân Hà cảnh tầng chín kia, ai cũng không biết bọn họ có nội tình như thế nào, trừ khi chém giết sinh tử.

  Thật ra Bàng Vạn Hải chết có chút biệt khuất, hắn dùng nhận thức cố hữu để phán đoán bản lĩnh của Lục Diệp, kết quả lại bị Lục Diệp sớm bố trí trận pháp làm cho đầu óc choáng váng.

  Ai có thể nghĩ tới một binh tu dùng đao còn tinh thông trận pháp?

  Nếu thật sự phải chiến đấu sinh tử, chắc chắn sẽ là một trận khổ chiến.

  Đồ vật trong Tàng Thư các không đơn giản chỉ có tâm đắc đao thuật của những tu sĩ Vân Hà cảnh kia, mấy trăm năm trước Long Đằng giới có Thần Hải cảnh đấy, tuy rằng đã qua hơn mấy trăm năm, nhưng rất nhiều thứ vẫn luôn có truyền lưu.

  Chỉ riêng bí truyền của Bá Đao Thuật, Lục Diệp đã không uổng chuyến đi này.

  Mà những thứ này đều là khát vọng của hắn ở giới tu hành Cửu Châu mà không thể có được.

  Trên bầu trời có một đạo lưu quang phá không tới, ngay sau đó rơi xuống phụ cận, lộ ra hai bóng người thân hình tương tự.

  Chính là Y Y và Diệp Lưu Ly.

  Đêm qua, sau khi giải quyết Diệp Hùng, Lục Diệp đã đưa tin cho Y Y, nhưng lúc đó Diệp Lưu Ly vẫn còn đang mê man, Y Y không quấy rầy nàng.

  Mãi đến khi Diệp Lưu Ly tỉnh lại, Y Y mới dẫn nàng tới.

  Một đêm tu dưỡng, tinh thần của Diệp Lưu Ly khôi phục không ít.