  Diệp Lưu Ly không rõ Lục ca nhà mình làm được chuyện này bằng cách nào, nhưng kẻ thù bị giết chắc chắn là chuyện đáng mừng, tiểu nha đầu lại cay cay sống mũi, vành mắt đỏ lên, nước mắt lăn xuống.

  "Đầu sỏ gây nên chuyện lần này là Diệp Hùng, là hắn tiết lộ Diệp... Hành tung của cha chúng ta, khiến Thần Ý môn vây giết."

  Bây giờ thân phận của Lục Diệp là Diệp Lục, nhưng nhập vai vào trong đó rồi gọi người khác là cha, Lục Diệp vẫn không thuận chút nào.

  "Trước tiên nghỉ ngơi cho tốt, chuyện báo thù ta sẽ nghĩ biện pháp sau."

  Diệp Lưu Ly lắc đầu, nước mắt rơi xuống:

  "Đã đủ rồi, Lục ca.”

  Tất cả thân nhân đều chết hết, chỉ còn lại Lục ca, đầu sỏ gây nên đã đền tội, cũng coi như báo được đại thù. Nàng không muốn Lục ca lại đối đầu với Thần Ý môn, lỡ như Lục ca xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, vậy thì nàng sẽ thật sự lẻ loi cô độc.

  Đương nhiên Lục Diệp không quan tâm, hắn đã lấy được thứ mình muốn, Diệp Lưu Ly đã nói như vậy, hắn cũng thuận theo nàng, khẽ gật đầu nói:

  "Trước tiên nghỉ ngơi đi, mấy ngày gần đây ngươi đều không nghỉ ngơi tốt."

  Tuy nói như thế, nhưng Lục Diệp lại biết cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, cho dù hắn không đi Thần Ý môn, Thần Ý môn cũng sẽ tìm tới.

  Dù sao Bàng Vạn Hải chết ở chỗ này, một tên tầng chín tử vong đối với Thần Ý môn mà nói thì giống như thương gân động cốt, cho dù thế nào bên Thần Ý môn cũng sẽ có phản ứng.

  Trừ khi hắn mang theo Diệp Lưu Ly rời khỏi Phong Châu, thoát khỏi phạm vi thế lực Thần Ý môn bao phủ.

  Nhưng trước mắt hắn muốn tìm hiểu thu hoạch lần này của mình, nào nguyện ý bôn ba mệt nhọc.

  Thực lực của Thần Ý môn không tầm thường, nếu như hắn chủ động đánh đến tận cửa, chưa hẳn có phần thắng, nhưng nếu như đối phương dám đến đây, tất nhiên cũng sẽ không có kết cục tốt đẹp.

  Thứ trận tu am hiểu nhất chính là cố thủ ngăn địch, chỉ cần cho trận tu đầy đủ thời gian và không gian thi triển, hoàn toàn có thể một người thành quân.

  Diệp Lưu Ly nghe theo phân phó của hắn, đi đến một căn nhà gỗ nghỉ ngơi, Lục Diệp để Y Y ở lại trông coi, còn bản thân thì bắt đầu bố trí đại trận ở bốn phía hòn đảo nhỏ.

  Trong Vân Hà chiến trường, hắn bị Vạn Ma lĩnh nhằm vào cũng có thể bình yên vô sự, Thần Ý môn có mạnh hơn thì cũng không thể mạnh hơn được một trận doanh lớn như vậy.

  Lúc hắn ở bên này bận rộn, quả nhiên Thần Ý môn bên kia đã nhận được một ít tin tức.

  Ngày đó, có rất nhiều người rời khỏi Bá Đao sơn trang, các loại tin tức cũng sẽ được truyền ra.

  Bản thân Bá Đao sơn trang xảy ra biến cố đã khiến giới tu hành Phong Châu chú ý gấp bội, dù sao Bá Đao sơn trang cũng coi như là một thế lực lớn, chuyện xảy ra sau đó càng khiến người ta sợ hãi thán phục.

  Diệp Lục công tử một người một ngựa giết về Bá Đao sơn trang, giết Diệp Hùng, giết Bàng Vạn Hải, một mình báo được huyết hải đại thù.

  Nếu không phải không chỉ một người truyền ra tin tức này, e rằng không ai dám tin tưởng.

  Tu vi của Diệp Hùng là tầng tám thì cũng thôi, nhưng Bàng Vạn Hải là ai, đó là phó môn chủ của Thần Ý môn, tu sĩ tầng chín, hình như Diệp Lục mới chỉ có tầng sáu, làm sao có thể giết được hai người này.

  Không ai biết tình huống chiến đấu cụ thể, chỉ là kết quả bày ở đó, khiến người ta không thể không tin.

  Khác với những chuyện không liên quan đến mình, Thần Ý môn phản ứng kịch liệt hơn nhiều.

  Phó môn chủ chết ở Bá Đao sơn trang, cái này còn sai đến đâu, dù theo như lời đồn, Diệp Lục kia có bản lĩnh chém giết tu sĩ tầng chín, Thần Ý môn cũng không thể bỏ qua như vậy.

  Mấy ngày nay, có không ít tu sĩ Thần Ý môn phụng mệnh lặng lẽ lẻn vào Bá Đao sơn trang, muốn tìm hiểu ngọn ngành.

  Nhưng toàn bộ Bá Đao sơn trang giống như một vực sâu không đáy, tất cả tu sĩ tiến vào trong đó đều không rõ tung tích, không rõ sống chết.

  Trong đó thậm chí còn bao gồm một vị trưởng lão tầng tám của Thần Ý môn!

  Lần này, bên phía Thần Ý môn có chút kinh ngạc.

  Bọn hắn thầm đoán sau lưng Diệp Lục có cao nhân thần bí gì không, nếu không sao một tu sĩ tầng sáu có thể làm được đến mức này chứ?

  Người chém giết Diệp Hùng và Bàng Vạn Hải có lẽ cũng là cao nhân thần bí trốn sau lưng Diệp Lục?

  Sau khi hao tổn một ít nhân thủ, bên phía Thần Ý môn không dám lỗ mãng nữa, chỉ để lại một ít nhân thủ, giám sát Bá Đao sơn trang từ xa.

  Địch nhân không biết mới khiến người ta kiêng kị nhất, Thần Ý môn dám động thủ với Diệp Anh, tấn công Bá Đao sơn trang là bởi vì tất cả lực lượng của Bá Đao sơn trang đều thể hiện rõ.

  Nhưng hiện nay, dường như toàn bộ Bá Đao sơn trang đều bị bao phủ trong một tầng sương mù, trước khi nhìn thấy hư thật, ai dám tùy tiện hành sự?

  Như thế ngược lại là giúp Lục Diệp bớt đi không ít chuyện.

  Sở dĩ những tu sĩ Thần Ý môn lẻn vào sống không thấy người, chết không thấy xác đơn giản chính là rơi vào trong trận pháp.

  Dựa vào trận pháp hắn bố trí trước mắt, nhìn khắp toàn bộ Long Đằng giới, không ai có thể nhìn ra một chút manh mối, rơi vào trong trận, đừng nói những đệ tử Thần Ý môn kia, dù là môn chủ Thần Ý môn đích thân tới cũng sẽ không có kết cục tốt.

  Mấy ngày nay hắn không vội vã đi tu luyện Bá Đao Thuật, cũng không có đi tham ngộ rất nhiều tâm đắc đao thuật lấy ra từ trong Tàng Thư các.

  Hắn vẫn luôn tĩnh tâm tu luyện, hóa giải áp lực trên thần hồn của bản thân.