  Lần này, số lượng phần thưởng mà Bách Trận Tháp nhận được từ Vân Hà chiến trường khổng lồ hơn lần trước không chỉ gấp mười lần.

  Chẳng qua thời gian hao phí sẽ không cần gấp mười lần. Thứ nhất, bây giờ thần hồn của Lục Diệp đã cường đại hơn trước rất nhiều. Thứ hai, tu vi trận đạo cũng không thể so sánh, tốc độ tiêu hóa cũng nhanh hơn.

  Nhưng mà vẫn không phải trong thời gian ngắn có thể xong việc.

  Lục Diệp cũng không cần tiêu hóa toàn bộ phần thưởng kia, hắn chỉ cần tiêu hóa một phần, khiến thần hồn của hắn không bị áp lực quá lớn là được.

  Rất ít khi tĩnh tọa tu hành như vậy, thỉnh thoảng thử nghiệm, ngược lại cũng có tư vị khác.

  Năm ngày sau, trong căn nhà gỗ, Lục Diệp từ từ mở mắt ra, trong mắt ẩn hiện tinh quang.

  Năm ngày tham ngộ chải chuốt, áp lực trên thần hồn đã không còn tồn tại, nhưng càng tham ngộ, càng có thể cảm nhận được phần thưởng kia càng thâm thúy khổng lồ.

  Từ sau chuyến đi Thiên Diễn tông, Lục Diệp đã rất hiếu kỳ một chuyện.

  Rốt cuộc Bách Trận Tháp là do ai chế tạo thành, vì sao lại có hiệu quả thần diệu như vậy.

  Sao nó lại chia làm ba bộ phận như vậy?

  Một kiện bảo vật như vậy, tất nhiên cấp độ đã vượt qua nhận thức của toàn bộ giới tu hành Cửu Châu, nếu là trạng thái hoàn chỉnh, không biết quang cảnh cỡ nào.

  Chỉ tiếc Bách Trận Tháp trong giới tu hành Cửu Châu chỉ có hai bộ phận, bộ phận thứ ba không biết tung tích.

  Không suy nghĩ sâu xa, trong giới tu hành Cửu Châu có rất nhiều bí mật không thể biết được, đừng nói Lục Diệp chỉ là một Vân Hà cảnh, cho dù là những Thần Hải cảnh kia, chẳng lẽ có thể nhìn thấu tất cả? Có lẽ ngay cả bọn họ cũng chưa chắc có thể thấy rõ hư thực của Bách Trận Tháp.

  Áp lực trên thần hồn tạm thời xem như đã giảm bớt, nhưng muốn tiêu hóa triệt để phần thưởng khổng lồ kia cũng không phải chuyện có thể làm trong thời gian ngắn, việc này không thể gấp gáp, chờ ngày sau rảnh rỗi, chậm rãi tiêu hao là được.

  Lục Diệp mơ hồ có cảm giác, nếu như hắn có thể tiêu hóa, lắng đọng toàn bộ chỗ tốt lần này, vậy thành tựu của hắn ở trận đạo không dám nói có một không hai từ cổ chí kim, nhưng ít nhất dõi mắt toàn bộ Cửu Châu cũng là đỉnh tiêm.

  Đây không phải là do hắn tự đại, mà là hắn có thể xác định một chuyện, trong Cửu Châu chưa từng có trận tu nào như hắn, đạt được chỗ tốt khổng lồ như vậy ở trong Bách Trận Tháp.

  Nói đi cũng phải nói lại, tuy rằng chỗ tốt mà Bách Trận Tháp ban tặng có thể giúp cho Lục Diệp trong thời gian ngắn tăng lên nhiều, nhưng dù sao đây cũng là một loại phương thức thể hồ quán đỉnh, thứ hắn nhận được cũng không phải là của hắn.

  Nếu một ngày kia có thể làm được hết tất cả các trận pháp ở tháp, siêu thoát khỏi tháp, như thế mới có thể đi ra khỏi đạo của mình.

  Đương nhiên, đây là chuyện rất lâu về sau, bây giờ Lục Diệp chỉ mơ hồ có một ý nghĩ như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, hắn còn chưa có tư cách làm được.

  Áp lực trên thần hồn đã được hóa giải, lúc này Lục Diệp mới lấy khối hắc thạch không biết tên từ trong không gian trữ vật ra.

  Hắc thạch to bằng quả trứng gà, toàn thân đen kịt, nhìn thoáng qua không có gì thu hút, nhưng nếu nhìn kỹ có thể phát hiện hắc thạch này giống như một cái hắc động, ngay cả ánh mắt đều có thể bị thôn phệ.

  Bí truyền của Bá Đao Thuật!

  Bây giờ không thể khảo chứng xem rốt cuộc Diệp Anh lấy được hắc thạch từ đâu, chỉ có lời đồn nói là hắn lấy được từ một chỗ trong di tích thượng cổ.

  Cũng chính bởi vì khối hắc thạch này, Diệp Anh mới sáng tạo ra Bá Đao Thuật, sáng lập ra Bá Đao sơn trang. Có thể nói, khối hắc thạch nho nhỏ này chính là căn nguyên của Bá Đao sơn trang.

  Bá Đao sơn trang đúng là đã bị phá hủy, sau này cũng sẽ không còn Bá Đao sơn trang nữa, nhưng chỉ cần có hắc thạch này, Bá Đao Thuật sẽ không bị thất truyền.

  Lục Diệp nhìn chằm chằm vào hắc thạch, thần hồn mạnh như hắn cũng hơi chấn động, mơ hồ có một loại cảm giác cả người như bị hắc ám kia hút vào trong đó.

  Hắn thúc giục linh lực, rót vào trong hắc thạch, chỉ một thoáng, hắc thạch nho nhỏ đã giống như biến thành một cái động không đáy, không ngừng cắn nuốt linh lực của Lục Diệp.

  Hắc ám bên ngoài hắc thạch càng thêm thâm thúy, giống như muốn hóa thành thực chất, từ trong thạch chảy ra.

  Mãi đến một khắc nào đó, một màn hắc vụ có thể thấy được bằng mắt thường đột nhiên tuôn ra, hắc vụ như có linh tính, cuốn ngược trở về, bao phủ Lục Diệp.

  Lục Diệp không hoảng hốt.

  Lúc trước hắn giết Bàng Vạn Hải, ở chỗ này chờ Y Y và Diệp Lưu Ly, từng thúc giục hắc thạch này, cho nên biết đây là hiện tượng bình thường.

  Trong màn hắc vụ bao bọc, Lục Diệp đã mất đi cảm giác với tất cả mọi thứ xung quanh, giống như tiến vào một thế giới khác.