  Người bên phải, râu dài ngang ngực, mặc dù thân hình hơi còng xuống, nhưng khí tức lại thâm thúy như biển, như tinh không mênh mông.

  Thiếu niên, trung niên, lão niên!

  Lục Diệp mơ hồ suy đoán, đây là ấn ký mà chủ nhân của Bá Đao Thuật lưu lại trong hắc thạch, dùng cái này để truyền thừa đao thuật của mình.

  Mỗi một bóng người đối ứng với một thức của Bá Đao, ba bóng người, Bá Đao có ba thức.

  Đây chắc chắn là một loại phương thức truyền thừa cực kỳ cao minh, so với dùng ngọc giản hoặc là sách vở ghi chép, nhìn trực quan dễ hình dung hơn nhiều, nhưng phương thức như vậy cũng không phải người nào cũng có thể làm được.

  Ít nhất, trong Cửu Châu, Lục Diệp chưa từng nghe nói có Thần Hải cảnh nào có thể làm được chuyện như vậy, có lẽ là hắn cô văn quả lậu, cũng có lẽ đây không phải thủ đoạn của Thần Hải cảnh.

  Lần trước Lục Diệp tới đây, thứ hắn kích phát chính là bóng dáng thiếu niên bên trái kia, nhưng chỉ qua ba hơi thở, hắn đã rời khỏi nơi này.

  Lúc này đây ý tưởng đột phát, muốn thử hai đạo thân ảnh khác một chút.

  Về phần kích phát như thế nào, cũng không phải chuyện phiền toái, tâm niệm động là được, dù sao đây cũng chỉ là một đạo truyền thừa, hắn rót linh lực vào trong hắc thạch, chính là mở ra chìa khóa truyền thừa này.

  Nhưng ngay khi Lục Diệp đang muốn làm như vậy, lại chợt có cảm giác lạnh như băng quét qua toàn thân, tựa như có một con mãnh thú vô hình đang thè cái lưỡi dài ra liếm láp thần hồn của hắn.

  Lục Diệp lập tức cứng đờ, sâu trong nội tâm hắn sinh ra một tia minh ngộ.

  Với thực lực bây giờ của hắn, còn không thể tùy tiện kích phát trung niên và lão niên, nếu không thì thật sự sẽ chết ở chỗ này!

  Thần hồn cường đại không chỉ diễn sinh cảm giác cường đại, còn có dự báo đối với nguy cơ...

  Lục Diệp bừng tỉnh đại ngộ.

  Thảo nào ngay cả Diệp Anh cũng chưa từng thi triển thức thứ hai và thứ ba của Bá Đao...

  Thế nhân chỉ nói khi hắn đối địch không cần dùng đến hai thức này, nhưng trên thực tế hắn cũng chưa từng tu hành!

  Bởi vì Lục Diệp có thể xác định, dựa vào nội tình của Diệp Anh, cũng không đủ để kích phát trung niên và lão niên, trừ khi hắn muốn chết.

  Điều này khiến Lục Diệp không nhịn được mà bật cười.

  Nhưng điều này cũng nghiệm chứng được sự cao minh của Bá Đao từ một góc độ khác.

  Chỉ dựa vào một thức Bá Đao, Diệp Anh đã có thành tựu như vậy, nếu thật sự học được thức thứ hai, thậm chí thức thứ ba, nhìn khắp Long Đằng giới này, chỉ sợ đã vô địch thiên hạ.

  Lục Diệp cũng không thể tùy tiện kích phát hai bóng người trung niên và lão niên, hắn lập tức đưa mắt nhìn về phía thiếu niên bên trái.

  Làm một tu sĩ, bảo trì lòng hiếu kỳ là cần thiết, nhưng đôi khi cũng cần lượng sức mà làm, nếu không chính là tìm đường chết.

  Tâm niệm vừa động.

  Bóng người thiếu niên cũng chuyển động.

  Chẳng biết từ lúc nào trên tay hắn đã xuất hiện một thanh trường đao, trường đao kia cũng giống như bóng dáng của hắn, đều là một màu đen kịt, nhìn như không phải vật thật.

  Thân hình thiếu niên hơi ngồi xổm xuống, hai tay giơ ngang, trường đao đặt ngang ở trước mắt, tay kia nhẹ nhàng phất qua thân đao.

  Tư thế này, giống với thức mở đầu khi Diệp Hùng thi triển Bá Đao Thuật trước đó.

  Thoạt nhìn tương tự, trên thực tế thiếu niên vừa động, lại khiến Lục Diệp sinh ra một loại cảm giác như Cự Long đang ngủ say bỗng nhiên thức tỉnh, trong cõi u minh giống như có một cái đầu rồng cực lớn thò ra từ trong Long Quật của mình, quan sát chúng sinh.

  Dưới uy áp vô biên kia, chẳng những thân thể Lục Diệp không thể động đậy, mà ngay cả tư duy cũng gần như đình trệ.

  Lúc đó uy năng mà Diệp Hùng đánh ra chỉ cần bằng một phần của thiếu niên này, Lục Diệp đã sớm chết một trăm lần rồi.

  Giống như trong phút chốc, dường như là ngàn vạn năm, thiếu niên xuất đao.

  Một đao đâm thẳng thường thường không có gì lạ, tốc độ chậm chạp.

  Một đao như vậy, cho dù là người bình thường không tu hành cũng có thể nhìn rõ ràng.

  Nhưng khi trường đao tiến lên, một màn không thể tưởng tượng đã xuất hiện.

  Trong bóng tối, như thể mây đen tán đi, lóe ra tinh quang đầy trời, đếm không hết.

  Mỗi một điểm tinh quang kia đều là đao quang lóe ra.

  Màn sao lật úp xuống, tinh quang phô thiên cái địa tiến vào theo trường đao, mãnh liệt cuốn tới Lục Diệp, bao vây hắn.

  Thức thứ nhất của Bá Đao, Phồn Tinh!

  Lúc Diệp Hùng thi triển chiêu thức này, Lục Diệp cũng từng sinh ra ảo giác như vậy, nhưng lúc đó hắn đã thoát khỏi loại cảm giác này rất nhanh. Nhưng giờ phút này, sau khi thiếu niên kia thi triển chiêu đao kia, dù thế nào hắn cũng không thể thoát khỏi.

  Thật giống như có vô số ngôi sao từ trên trời rơi xuống, cuốn theo toàn bộ bầu trời đập tới mình.

  Dưới thiên uy như vậy, ai có thể ngăn cản? Chỉ sợ một giới vực đều phải bị hủy diệt.

  Trong nháy mắt, thần hồn của Lục Diệp gặp phải đau đớn cực lớn, khiến hắn không nhịn được kêu rên thành tiếng. Loại cảm giác này giống như có vô số thanh tiểu đao sắc bén đang cắt thần hồn của hắn.

  Nhưng ánh mắt hắn không nỡ chớp một cái, gắt gao nhìn chằm chằm động tác của thiếu niên, mở rộng tâm thần, mặc cho thần hồn đau đớn cùng cực, cẩn thận cảm giác một đao này chất chứa ảo diệu.

  Mỗi một nhát đao quang chém lên người Lục Diệp đều có thể khiến hắn cảm ngộ nhiều hơn một tầng.

  Mỗi một cái nháy mắt đều bị kéo dài đến cực hạn, giống như qua thật lâu thật lâu, nhưng trên thực tế cũng chỉ là năm hơi thở mà thôi, tinh quang đầy trời ầm ầm nghiền nát, hắc ám bốn phía cũng bị quét sạch sành sanh.

  Cảnh sắc trong nhà gỗ lại xuất hiện trong tầm mắt của Lục Diệp lần nữa, Lục Diệp há to miệng thở hổn hển, giống như bị ngâm nước, quần áo toàn thân đều ướt nhẹp.

  Mặc dù biết kinh nghiệm ở trong loại hoàn cảnh này cũng không phải là thật, chỉ là truyền thừa dẫn phát dị tượng, thế nhưng mà... Quá chân thật, giống như mình thật sự đã táng thân ở dưới ngôi sao kia.