  Cho dù là hắn đã chết vô số lần trong Thận Cảnh, cũng không khỏi sợ hãi trong lòng.

  Ba hơi thở, chỉ kiên trì được ba hơi, tinh thần của hắn đã rời khỏi hắc thạch.

  Điều này cũng không có nghĩa là hắn thật sự có thể kiên trì ba hơi dưới uy thế của một đao kia, nếu một đao như vậy thật sự chém ra ngoài hiện thực, e rằng khi ánh đao lóe lên, hắn cũng đã chết rồi.

  Sở dĩ có thể kiên trì ba hơi thở chủ yếu vì đó là phương thức truyền thừa, mỗi một ánh đao chém lên người mình, rất nhiều huyền diệu của một thức Bá Đao này sẽ cuồn cuộn trong đầu, để cho người ta càng thêm rõ ràng, nhìn rõ huyền bí của một đao này.

  Không giống với sự thô bạo khi thể hồ quán đỉnh phần thưởng của Bách Trận Tháp, truyền thừa như vậy càng thêm tỉ mỉ.

  Có thể kiên trì được thời gian dài hay ngắn có lẽ liên quan đến thần hồn mạnh hay yếu. Lực lượng thần hồn càng mạnh thì thời gian có thể kiên trì càng dài, lợi ích nhận được từ trong đó lại càng lớn.

  Lục Diệp có thể kiên trì ba hơi thở, nhưng hắn đoán Diệp Anh sẽ không kiên trì được lâu như vậy.

  Sự thật đúng là như thế, lúc trước Diệp Anh mới có được bí truyền Bá Đao, ngay cả một giây cũng không kiên trì nổi, dù sau này tu vi tấn thăng Vân Hà cảnh tầng chín, tích lũy qua năm này tháng nọ cũng chỉ có thể kiên trì không đến hai hơi thở.

  Về phần Bàng Vạn Hải, lúc trước tham ngộ không kiên trì nổi một hơi thở.

  Lần đầu tiên Lục Diệp thử nghiệm, hắn đã có thể kiên trì được ba hơi thở, đã xem như rất không tồi.

  Trong không gian truyền thừa không hiểu kia, thật ra hắn có thể động đậy, nhưng khi thiếu niên xuất đao, Lục Diệp không có chỗ trống phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn đứng tại chỗ, thừa nhận uy thế của một thức Bá Đao kia.

  Hắn mơ hồ có loại cảm giác khi nào hắn có thể ngăn cản một thức Bá Đao kia, mới xem như là tu hành thức Bá Đao này đến cảnh giới đại thành, mới có tư cách đụng đến thức thứ hai.

  Thức thứ nhất Bá Đao đã có hùng uy như thế, thức thứ hai sẽ có hình dáng gì? Hắn không khỏi mê mẩn.

  Nhưng mà cơm phải ăn từng miếng từng miếng, đường phải đi từng bước, không tích nửa bước thì không thể đi tới ngàn dặm, Lục Diệp vẫn hiểu đạo lý này.

  Đây mới thực sự là đao thuật.

  So sánh ra, quá trình tu hành trước đó của Lục Diệp nhiều nhất cũng chỉ xem như một ít kỹ xảo đặc biệt, bao gồm cả Nhất Thiểm và Liên Trảm hắn tự nghĩ ra, đó cũng chỉ là một ít kỹ xảo đối địch mà thôi. Ở trước mặt đao thuật như vậy, hắn chỉ giống như đom đóm so với trăng, không đáng giá nhắc tới.

  Thế nhưng nói đi cũng phải nói lại, tu vi của người lưu lại bí truyền Bá Đao này không biết cao thâm bao nhiêu, Lục Diệp mới tu hành được bao lâu? Nếu như cho hắn đủ thời gian, hắn chưa chắc không thể trưởng thành đến trình độ này, thậm chí là vượt qua người ta.

  Nên hắn không dám coi nhẹ mình.

  Kính sợ cường giả là nên, bản thân hăng hái mới là chính đạo.

  Hơn nữa bây giờ nhìn lại, e rằng ngay cả da lông của thức thứ nhất Bá Đao mà Diệp Hùng thi triển cũng không đạt tới, dù như thế lúc ấy cũng làm cho Lục Diệp sinh ra một chút cảm giác nguy cơ, bị hắn đả thương.

  Lục Diệp không biết tạo nghệ của Diệp Anh trong chiêu thức này như thế nào, nhưng hẳn là mạnh hơn Diệp Hùng, về phần mạnh hơn bao nhiêu, hắn khó có thể phán đoán.

  Thu liễm tâm thần, tĩnh tâm cảm ngộ.

  Trong không gian truyền thừa, mỗi một đao quang chém xuống đều là truyền thừa truyền lại, là ngôn truyền thân giáo cách nhau vô số năm.

  Cứ như lúc này, Diệp Anh chết rồi, người Bá Đao sơn trang đi vườn không nhà trống, từ nay về sau cũng sẽ không có Bá Đao sơn trang, nhưng truyền thừa Bá Đao Thuật lại không bị đoạn tuyệt.

  Tinh diệu của Bá Đao Thuật không đơn thuần chỉ là ba thức đao thuật kia, rất nhiều lý niệm của môn đao đạo này đều đã hoàn mỹ ẩn chứa trong đao thuật.

  Diệp Anh có thể dựa vào một thức mà sáng lập ra Bá Đao sơn trang, chính là bởi vì trong đao thức mà hắn lĩnh hội đã tìm ra rất nhiều thứ thuộc về mình.

  Hiện tại, việc mà Lục Diệp muốn làm chính là đi con đường mà năm đó Diệp Anh đã đi, chải chuốt, quy nạp, tham ngộ.

  Không thể không nói, môn đao thuật này rất phù hợp với tâm tính của hắn, lúc hắn đối địch thì luôn không sợ hãi, đánh đâu thắng đó; cho dù là tu sĩ tu vi cao hơn hắn, thường thường cũng sẽ sinh ra cảm giác áp bách thật lớn.

  Mà Bá Đao Thuật cần tính xâm lược như vậy, mới có thể bày ra tinh túy của đao đạo này.

  Lục Diệp ngồi ngay ngắn thật lâu, bỗng nhiên vươn người đứng dậy, đi ra ngoài cửa, đi tới hòn đảo nhỏ trống trải trong hồ, rút Bàn Sơn Đao bên hông ra, nhẹ nhàng múa.

  Động tác của hắn không nhanh, có thể nói rất chậm, xuất đao cũng không có uy thế đặc biệt gì, biểu hiện giống như là một người mới học, không có bất kỳ chỗ nào đáng khen ngợi.

  Nhưng thần kỳ chính là khí tức cả người hắn dần dần trở nên sắc bén, giống như một thanh trường đao sắp ra khỏi vỏ, khí tức người và đao dần dần dung hợp thành một thể.