  Bắt đầu từ khi có tu vi Linh Khê cảnh tầng năm, Bàn Sơn Đao vẫn luôn đi theo Lục Diệp, đối với Lục Diệp mà nói, đây chính là một bộ phận thân thể của hắn.

  Nhưng chung quy nó chỉ là một món linh khí.

  Nhưng giờ này khắc này, khí tức của người và đao dần dần đồng bộ, nếu không dùng mắt thường để nhìn, hoàn toàn không phân biệt sự khác nhau giữa hai bên.

  Trong lúc múa may, Lục Diệp bỗng nhiên nhún xuống xoay người, đâm thẳng một đao.

  Trên thân đao đen kịt, một điểm hàn quang nở rộ, hư không truyền ra âm thanh đổ vỡ, một vết đao sáng như tuyết lóe lên rồi biến mất.

  Sắc mặt Lục Diệp hiện lên một tia tái nhợt, thế nhưng hắn nhanh chóng bình phục lại. Hắn đứng tại chỗ suy nghĩ thiệt hại của một đao vừa rồi, một lát sau hắn lại chậm rãi lắc đầu.

  Thức thứ nhất của Bá Đạo, Phồn Tinh, nghiêm khắc mà nói chính là đâm thẳng một đao.

  Mỗi một điểm tinh quang cuốn theo màn trời trút xuống đều là ánh đao lấp lóe, cho nên một đao này trông chỉ như một đao, nhưng thực tế lại có vô số đao, muốn hoàn toàn thi triển ra một đao như vậy, cần tu sĩ có thể khống chế tuyệt đối trường đao của bản thân, như vậy mới có thể đâm ra ánh đao lấp lóe như sao.

  Bây giờ, một đao mà Lục Diệp đâm ra kia nếu chỉ đơn thuần dựa vào uy năng mà nói, không kém gì Diệp Hùng bộc phát, nhưng so Bá Đao Thuật thì lại không bằng hắn.

  Dù sao bất kể nói thế nào, Diệp Hùng tu hành Bá Đao Thuật một đoạn thời gian rất dài, mà Lục Diệp mới tu hành bao lâu.

  Không đủ, còn thiếu rất nhiều! Lục Diệp lại nhắm mắt, tiếp tục vũ động trường đao.

  Tuy một đao vừa rồi hắn tiêu hao không nhỏ, nhưng còn trong phạm vi có thể tiếp nhận, sẽ không giống như Diệp Hùng, sau một thức Bá Đao thì mặc người chém giết.

  Đương nhiên, đây cũng là do Lục Diệp không thực sự thi triển Phồn Tinh ra.

  Một thức đao thuật như vậy, không nói đến việc tu hành đến đại thành, cho dù chỉ là có chút thành tựu thì Lục Diệp cảm thấy mình cũng có thể vô địch ở trong Vân Hà cảnh.

  Dựa vào nội tình hiện tại của hắn, ngay cả tầng chín cũng có thể một đao đâm chết.

  Hắn không quên tình cảnh của mình trong Vân Hà chiến trường, giống như người người hô đánh chuột chạy qua đường.

  Dẫu sao bí cảnh cũng là bí cảnh, cũng có lúc phải rời khỏi, nếu hắn tu luyện Bá Đao Thuật tới tiểu thành ở đây, đợi trở lại Vân Hà chiến trường, chắc chắn sẽ cho tu sĩ Vạn Ma lĩnh kinh hỉ.

  Hạ Lương và Đàm Thánh kia âm hồn bất tán, đến đâu cũng có bóng dáng của bọn hắn, Lục Diệp đã sớm muốn giết chết hai con chó này.

  Có rất nhiều thứ muốn lĩnh hội cảm ngộ...

  Hắn cần phải tìm hiểu những phần thưởng khổng lồ của Bách Trận Tháp, cần phải tìm hiểu Bá Đao Thuật, nhưng mà chuyện này cũng không làm chậm trễ việc tu hành của bản thân Lục Diệp, mỗi ngày đều ăn một lượng lớn linh đan, đủ loại cảm ngộ huyền diệu, cuộc sống sung túc trước nay chưa từng có.

  Hắn đang cao hứng, luyện đao nhảy múa giữa trung tâm đảo nhỏ.

  Vì có thể nhanh chóng tập được sự tinh diệu của Bá Đao, thậm chí Lục Diệp cũng đã vận dụng tới Tẩy Hồn Thủy.

  Ở trong không gian truyền thừa nhận được đao quang, đối với thần hồn cũng có tiêu hao cực lớn.

  Diệp Anh và Diệp Hùng trước đó tu hành Bá Đao Thuật, trên cơ bản đều là nửa tháng, thậm chí một tháng thời gian cảm ngộ một lần, nếu không trong thời gian ngắn thần hồn tiêu hao quá lớn, tất nhiên sẽ có di chứng, không chừng sẽ tổn thương thần hồn.

  Lục Diệp không lo lắng về phương diện này, trong tay hắn có một nắm lớn Tẩy Hồn Thủy, mặc dù đã dùng một ít ở trong Bách Trận Tháp, nhưng vẫn còn dư rất nhiều.

  Thần hồn mệt mỏi liền dùng Tẩy Hồn Thủy tẩm bổ.

  Bình quân một ngày có thể cảm ngộ bốn năm lần, gần như tương đương với thành quả mấy tháng của huynh đệ Diệp Anh.

  Cứ như vậy, ở trên tạo nghệ Bá Đao Thuật, có thể nói là Lục Diệp đột nhiên tăng mạnh.

  Đúng là tu vi của Lục Diệp không tăng lên bao nhiêu, nhưng trên phương diện đao thuật, hắn đang trưởng thành với tốc độ khó có thể tưởng tượng.

  Trong Tàng Thư các, Lục Diệp cũng quan sát một số tâm đắc tu hành đao thuật, so với Bá Đao Thuật, những tâm đắc tu hành đao thuật này không thể lên mặt bàn được, nhưng không thể phủ nhận đối với hắn mà nói, những thứ này đều là đồ tốt, cũng phù hợp với tạo nghệ trước mắt của hắn.

  Hắn ở lại Bá Đao sơn trang nửa tháng, giống như một vực sâu không đáy, nuốt tất cả những gì có thể hấp thu vào trong cơ thể, đao thuật của bản thân có tiến triển rất lớn.

  Nếu để cho hắn nửa tháng trước đứng trước mặt mình, đơn độc giao đấu đao thuật, thậm chí Lục Diệp còn có thể nắm chắc giải quyết trận chiến trong vòng mười đao.

  Hắn điên cuồng tu hành, Diệp Lưu Ly cũng dần dần thoát ra khỏi ưu sầu.

  Chủ yếu là có Y Y và Hổ Phách làm bạn mỗi ngày.

  Cho dù Y Y cũng biết đây là một bí cảnh, tất cả những gì trải qua ở đây có thể là những chuyện xảy ra trước kia ở thế giới này, chỉ là bị một loại thủ đoạn nào đó tái hiện, chưa chắc Diệp Lưu Ly vẫn còn tồn tại, nhưng Y Y vẫn không nhịn được sinh ra lòng thương hại đối với tiểu cô nương có tuổi tác xấp xỉ với nàng này.

  Có lẽ có chút quan hệ với bản thân nàng.

  Khởi điểm trí nhớ của Y Y là khi Hổ Phách chuyển hóa thành trướng linh, trước đó nàng hoàn toàn không biết mình là người như thế nào, đến từ địa phương nào.

  Có Hổ Phách, có Lục Diệp, đó chính là người thân duy nhất của nàng.

  Diệp Lưu Ly của hiện tại cũng như vậy sao?