  Hắn chưa từng nghe thấy giọng nói hoảng loạn như vậy của Y Y, tiếng kêu đó khiến tim đập chậm lại.

  Thân hình lóe lên, trực tiếp xuất hiện trong nhà gỗ, đưa mắt nhìn chỉ thấy Y Y đang kinh hoảng đỡ Diệp Lưu Ly, mà người sau đã lâm vào hôn mê, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thậm chí thân thể không ngừng run rẩy, giống như phát điên.

  Ở chung với nhau nửa tháng, khiến tình cảm của hai tiểu nha đầu Y Y và Diệp Lưu Ly nhanh chóng tăng lên. Ngày thường Lục Diệp vội vàng tìm hiểu đao thuật, tìm hiểu phần thưởng của Bách Trận Tháp, không rảnh ở bên các nàng, cho nên hai người các nàng chơi đùa với nhau để giết thời gian.

  Từ sâu trong nội tâm, Y Y đã coi Diệp Lưu Ly là một trong số ít bằng hữu của mình, đôi khi còn có ý nghĩ hão huyền, nếu có thể đưa nàng ra khỏi bí cảnh này thì tốt biết bao.

  Nhưng nàng biết đây là chuyện không thể nào.

  Vừa rồi hai người còn vừa nói vừa cười, nhưng chỉ trong nháy mắt, Diệp Lưu Ly bỗng nhiên biến thành như vậy, thực sự đã dọa nàng sợ hãi.

  Nàng chưa bao giờ gặp qua chuyện như vậy.

  Lục Diệp tiến lên, tiếp nhận Diệp Lưu Ly đang co rút trong tay Y Y. Vừa cầm vào tay, hắn lập tức nhướng mày.

  Hắn vốn cho rằng Diệp Lưu Ly phát điên rồi, nhưng bây giờ xem ra không giống lắm, bởi vì trên người Diệp Lưu Ly lúc lạnh lúc nóng.

  Phải biết rằng, mặc dù tu vi của tiểu nha đầu này không cao, nhưng dù sao cũng là Vân Hà cảnh.

  Hắn chợt nhớ tới một chuyện.

  Từ nhỏ Diệp Lưu Ly đã có tật xấu tương tự, thỉnh thoảng sẽ phát tác một lần, thời gian cách nhau cũng không xác định, đôi khi mấy năm cũng không gặp một lần, đôi khi mấy tháng phát tác một lần.

  Những tin tức này đều là khi hắn tiến vào bí cảnh này, không hiểu sao trong đầu lại nhiều thêm tin tức, hẳn là thủ đoạn của Thiên Cơ.

  Hắn vội vàng đặt Diệp Lưu Ly xuống giường, để Y Y ấn tay chân nàng lại, một tay bóp miệng Diệp Lưu Ly, tránh cho nàng cắn đầu lưỡi, tay kia trực tiếp gỡ túi trữ vật bên hông nàng xuống.

  Nếu nhớ không lầm, trong túi trữ vật của Diệp Lưu Ly có thuốc!

  Túi trữ vật có cấm chế, nhưng đối với Lục Diệp hiện giờ mà nói, khóa cấm chế gì đó thực sự giống như thùng rỗng kêu to. Chỉ trong một ý niệm, khóa cấm chế đã bị mở ra, thoáng chốc hắn đã tìm được một cái hộp gỗ.

  Mở hộp ra, lấy một viên thuốc to cỡ anh đào từ trong ra, thuận tay nhét vào miệng Diệp Lưu Ly, thúc giục linh lực giúp nàng nuốt vào.

  Dược hiệu tan ra, triệu chứng của Diệp Lưu Ly dần dần chuyển biến tốt đẹp, nhưng trên gương mặt tái nhợt vẫn không thấy một chút máu, cả người lạnh đến dọa người, giống như một khối băng vạn năm không thay đổi.

  "Nàng bị sao vậy?" Y Y lo lắng hỏi.

  "Bệnh cũ từ nhỏ." Lục Diệp trả lời, ánh mắt không dời, nhìn chằm chằm vào Diệp Lưu Ly.

  Tuy triệu chứng của nàng đã có chuyển biến tốt đẹp, nhưng rõ ràng khí tức trên người không thích hợp, Lục Diệp đưa tay đặt lên cổ tay của nàng, linh lực du tẩu, dốc lòng điều tra.

  Mặc dù hắn không phải là y tu, cũng chưa từng tu hành đồ vật của phái y tu, nhưng điều tra đơn giản thì không thành vấn đề.

  Kết quả đúng là để hắn cảm thấy một ít dị thường.

  Hắn giơ tay lên, lật người Diệp Lưu Ly lại, để nàng đưa lưng về phía mình, chợt chập ngón tay lại như kiếm, thúc giục linh lực, kéo ra một vết rách trên y phục phía sau nàng.

  Y phục rách ra, phần lưng trắng như tuyết của thiếu nữ đập vào mắt.

  Nhưng mà Lục Diệp lại nhíu mày.

  Trong mảnh tuyết trắng đó có một vết hằn dữ tợn, nhìn qua giống như một con rết màu nâu.

  Đây là cái bớt.

  Từ khi sinh ra Diệp Lưu Ly đã có một cái bớt như vậy, nhưng người biết việc này chỉ có hai vợ chồng Diệp Anh, bất kể nói thế nào, trên người một nữ tử có một cái bớt như vậy cũng sẽ ảnh hưởng đến mỹ cảm, cho dù nó có ở lưng.

  Nếu như chỉ là bớt đơn thuần thì cũng thôi, mấu chốt là cái bớt này nhìn như là cái gì đó, lúc này lại đang kịch liệt nhúc nhích, giống như có đồ vật gì đó muốn phá thể thoát ra.

  "A!" Y Y che miệng kinh hô.

  Lục Diệp điểm một ngón tay lên trên cái bớt đang nhúc nhích kia, linh lực và tâm niệm đồng loạt phun trào.

  Mày càng nhíu chặt hơn.

  Vừa rồi nhìn thấy cảnh tượng kia, hắn vốn tưởng rằng trong cơ thể Diệp Lưu Ly có dị vật gì, nhưng cẩn thận điều tra một phen, lại phát hiện trong cơ thể nàng không có gì khác thường, bớt nhúc nhích cũng không phải do ngoại lực dẫn phát, ngược lại giống như là cái bớt sống lại.

  Vô cùng quái dị.

  Nhưng trước mắt có thể xác định, dị thường của Diệp Lưu Ly hẳn là do bớt này gây nên, thậm chí nói nàng từ nhỏ đã có tật xấu, căn nguyên cũng đến từ đây.

  Lại cẩn thận điều tra một lát, thực sự không tra ra được dị thường gì, lúc này Lục Diệp mới thu tay lại.

  Nếu như Hoa Từ ở chỗ này thì tốt rồi, dựa vào trình độ y tu của nàng, nói không chừng có thể nhận thấy được cái gì.

  Cái bớt dần dần bình ổn lại, khí tức băng lãnh trên người Diệp Lưu Ly chậm rãi tiêu tán, trên mặt dần dần có một tia huyết sắc.

  Nguy cơ vượt qua, hẳn là viên thuốc kia phát huy tác dụng.

  “Thay y phục giúp nàng." Lục Diệp nói một tiếng, sau đó bước ra ngoài cửa.

  Hắn không tiếp tục luyện đao nữa, mà đứng ở cách đó không xa trầm tư.

  Sự dị thường của Diệp Lưu Ly khiến hắn nhớ tới một số tin tức lộn xộn, ví dụ như đây là bệnh cũ mà Diệp Lưu Ly đã có từ nhỏ, ví dụ như trong túi trữ vật của Diệp Lưu Ly có thuốc, lại ví dụ như... Y Cốc, Tiểu Y Tiên.

  Đây đều là tin tức hắn lấy được khi tiến vào bí cảnh này, nhưng trước đó không nhớ ra, Diệp Lưu Ly phát tác tạo cơ hội để hắn nhớ tới.