  Nhưng số lượng không nhiều, vì bảo tồn thứ này không dễ nên cứ cách mấy năm Diệp Anh phải đi Y Cốc một chuyến để lấy thuốc mới.

  Lần trước hắn rời khỏi Bá Đao Sơn Trang chính là vì lấy thuốc cho Diệp Lưu Ly, kết quả là bị Diệp Hùng tiết lộ hành tung, cuối cùng tạo thành cơ hội cho Thần Ý môn vây giết.

  Mà thuốc trên người Diệp Lưu Ly cũng chỉ còn lại một viên cuối cùng.

  Trong tối tăm, Lục Diệp nhìn trộm được một số chỉ dẫn, đủ loại dấu hiệu cho thấy hắn cần phải mang theo Diệp Lưu Ly đi tới Y Cốc một chuyến.

  Nếu không lần sau Diệp Lưu Ly phát tác sẽ không còn thuốc nào để dùng được nữa.

  Thời gian nửa tháng tu hành, hắn thu hoạch cực lớn, nhưng loại chuyện tu hành này, chung quy không phải là bế môn là có thể tăng lên, cho nên mới có rất nhiều tu sĩ sẽ tĩnh cực tư động, ra ngoài du lịch.

  Ở lại Bá Đao sơn trang này, dựa vào rất nhiều trận pháp hắn bày ra lúc trước, dù Thần Ý môn thật sự công kích quy mô lớn cũng chưa chắc có thể bắt được hắn, nhưng đã đến một bí cảnh như vậy, cuối cùng không thể nào đợi ở chỗ này mãi.

  "Lục ca..." Giọng nói yếu ớt của Diệp Lưu Ly truyền đến từ trong phòng, xem ra nàng đã tỉnh lại.

  Lục Diệp quay người đi vào, thấy nàng đang suy yếu nằm trên giường, y phục trên người đã được Y Y đổi lại.

  Lục Diệp ngồi bên cạnh nàng, Diệp Lưu Ly đưa tay bắt được quần áo của hắn, lộ ra vẻ bất lực yếu ớt.

  "Có chỗ nào không thoải mái không?" Lục Diệp hỏi, sau đó đưa tay thử nhiệt độ trên trán nàng, còn có chút lạnh như băng, nhưng mà trong phạm vi bình thường có thể tiếp nhận, không khoa trương như vừa rồi.

  Diệp Lưu Ly nhẹ nhàng lắc đầu, nói khẽ:

  "Lục ca không cần lo lắng, ta sẽ nhanh chóng khỏi thôi.”

  Diệp Lục quanh năm không ở Bá Đao sơn trang, chưa bao giờ chính mắt nhìn thấy chuyện như vậy, nhưng Diệp Lưu Ly tự biết mình, lúc bệnh cũ phát tác đau đến không muốn sống, nhưng sau khi đi qua lại có thể bình yên vô sự.

  "Ngủ một giấc đi, ngủ dậy là không sao."

  Diệp Lưu Ly vốn là người biết nghe lời, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, nhưng bàn tay nhỏ bé vẫn nắm lấy vạt áo của Lục Diệp, thứ nàng nắm lấy dường như không chỉ là người thân duy nhất trên đời này, mà còn là hi vọng cuối cùng.

  Một lát sau, hô hấp của Diệp Lưu Ly dần dần bình ổn lại, Lục Diệp cầm lấy tay nàng, đặt lại trong chăn rồi nháy mắt ra hiệu với Y Y.

  Y Y ngầm hiểu, đi theo hắn ra ngoài cửa.

  Lục Diệp lấy ra một viên ngọc giác đại trận giao cho nàng, phân phó nói:

  "Lúc có thể rời đi, ta sẽ thông báo cho ngươi, ngươi dẫn nàng đi tìm ta."

  Trong nháy mắt Y Y đã nhìn rõ dự định của Lục Diệp, cũng không quá lo lắng. Lục Diệp đã chống đỡ được rất nhiều tràng diện lớn như Vân Hà chiến trường, không có lý nào hắn lại lật thuyền trong Long Đằng giới nhỏ bé này.

  Nhưng vẫn không nhịn được mà dặn dò một tiếng:

  "Cẩn thận chút."

  Lục Diệp đưa tay vỗ về đầu nàng, nhẹ nhàng xoa xoa, lúc này mới quay người bước ra ngoài.

  Nếu đã quyết định rời khỏi nơi này, vậy việc đầu tiên phải giải quyết, tất nhiên là tu sĩ của Thần Ý môn ở bên ngoài, nếu không Diệp Lưu Ly mang theo trạng thái như vậy, bị người truy sát, cũng không dễ chạy trốn.

  Từ sau lần trước có một vị trưởng lão Thần Ý môn bị hãm hại ở Bá Đao sơn trang, không còn ai dám tùy ý xông vào nữa, nhưng điều này không có nghĩa là bọn họ đã rời đi.

  Bá Đao sơn trang bỗng nhiên phát sinh biến cố như vậy, ngay cả phó môn chủ Bàng Vạn Hải cũng bị giết, làm sao Thần Ý môn có thể từ bỏ ý đồ được.

  Những tu sĩ Thần Ý môn kia không dám xông vào, chỉ ở bên ngoài giám sát động tĩnh bên này.

  Bởi vì không ai có thể trốn mãi không lộ diện, chỉ cần Lục Diệp dám hiện thân, vậy bọn hắn có thể cùng nhau tấn công.

  Bên ngoài sơn trang, trong một lương đình, Tam trưởng lão Thần Ý môn Bùi Nguyên Hoa chắp tay sau lưng, nhìn về phía Bá Đao sơn trang yên tĩnh.

  Thần Ý môn có hai vị Vân Hà cảnh tầng chín, một vị là môn chủ Hùng Thiết Sơn, một vị là phó môn chủ Bàng Vạn Hải, trưởng lão phía dưới đều có tu vi tầng tám, ước chừng mười mấy người.

  Nội tình như vậy, nhìn khắp Long Đằng giới cũng coi như không tệ, nhưng mà so với thế lực đứng đầu chân chính vẫn có chênh lệch không nhỏ.

  Chênh lệch là ở số lượng tu sĩ Vân Hà cảnh tầng tám, tầng chín, trong những thế lực đứng đầu kia, nhà nào không có ít nhất mấy chục, hơn trăm người?

  Tuy Thần Ý môn cũng không tệ, nhưng cũng chỉ là xưng vương xưng bá ở Phong Châu.

  Thân là Tam trưởng lão, tự mình ra mặt xử lý chuyện Bá Đao sơn trang đủ thấy được Thần Ý môn coi trọng như thế nào.

  Không coi trọng không được, một phó môn chủ đã chết, lần trước Cửu trưởng lão cũng bị vây hãm ở bên trong, bặt vô âm tín, đại khái là không sống được, trong toàn bộ Thần Ý môn, thực lực mạnh hơn hắn cũng chỉ có ba người khác.

  Môn chủ và Đại trưởng lão lần trước vây giết Diệp Anh đã bị hắn làm bị thương, bây giờ đều đang dưỡng thương, Nhị trưởng lão cần tọa trấn Thần Ý môn, lão Tam này không thể không đứng ra.