  Thực lực của Cửu trưởng lão không kém hắn bao nhiêu, chỉ thăm dò Bá Đao sơn trang một lần đã như trâu đất xuống biển, không thấy bóng dáng, làm sao không khiến hắn kiêng kị.

  Không rõ làm sao chuyện lại phát triển thành dạng này.

  Không ai biết Bàng Vạn Hải chết như thế nào. Ngày đó tuy có không ít người chạy khỏi Bá Đao sơn trang, nhưng không ai tận mắt chứng kiến trận chiến đấu đó.

  Nhưng từ đủ loại tình báo trước mắt mà xem, sau lưng Diệp Lục hẳn là có một cao nhân, hơn nữa cao nhân kia có trình độ cực cao trên trận đạo.

  Ít nhất, cao hơn Cửu trưởng lão nhiều.

  Bởi vì Cửu trưởng lão cũng là trận tu, trước đó vài ngày hắn chủ động xin đi giết giặc đến Bá Đao sơn trang tìm hiểu hư thực, kết quả là cứ như vậy biến mất.

  "Ta cũng không tin ngươi có thể trốn mãi bên trong!" Nhìn về phía Bá Đao sơn trang, Bùi Nguyên Hoa nghiến răng nghiến lợi.

  Tuy trận tu cường đại khiến người ta kiêng kị, nhưng thực lực bản thân trận tu bình thường đều không ra sao, chỉ cần không cho không gian phát huy thì cũng không đáng lo.

  Lần này Thần Ý môn tử thương thảm trọng, kết quả là Bá Đao Thuật vẫn chưa thành công về tay, Hùng Thiết Sơn nổi trận lôi đình, nếu không phải muốn chữa thương, chỉ sợ đã đích thân đến đây.

  Nhưng trước đó, hắn đã hạ tử lệnh với Bùi Nguyên Hoa, nhất định phải giết hai tiểu tử Diệp gia, lăn lộn ở Long Đằng giới tu hành nhiều năm, làm sao hắn lại không biết đạo lý trảm thảo trừ căn.

  Hai tiểu tử Diệp gia còn sống một ngày, thì một ngày hắn cũng không được sống yên ổn.

  Chợt có tiếng kêu thảm thiết và linh lực dao động từ một phương hướng truyền đến, Bùi Nguyên Hoa lập tức quay đầu nhìn lại hướng đó, chỉ thấy ở cách đó vài dặm, lại có đao quang lăng liệt lóe lên, mấy tu sĩ Thần Ý môn phụ trách giám thị động tĩnh của Bá Đao sơn trang bị giết máu chảy thành sông.

  Trong ánh đao, có bóng dáng thiếu niên di chuyển.

  "Thật can đảm!" Bùi Nguyên Hoa giận dữ, tay áo vung lên, như chim ưng phóng lên trời cao, tung người bay lên, đánh tới phương hướng kia.

  Hắn đang lo làm sao bắt được tiểu tử Diệp gia kia, không nghĩ tới đối phương lại chủ động hiện thân, hơn nữa còn dám đánh giết đệ tử của Thần Ý môn hắn.

  Mà trước đó, không ai phát hiện hắn đi ra khỏi Bá Đao sơn trang bằng cách nào.

  Cách đó vài dặm, Lục Diệp cầm đao mà đứng, mấy cỗ thi thể nằm ngang bốn phía.

  Bên phía Thần Ý môn chỉ cho rằng sau lưng hắn có cao nhân ẩn giấu, nào ngờ trận pháp của Bá Đao sơn trang đều là thủ đoạn của hắn.

  Hắn chẳng những tinh thông trận pháp, còn tinh thông ẩn nấp tiềm sát.

  Diệp Lục của ngày hôm nay đã không còn là Diệp Lục lúc đầu của Long Đằng giới, đây chính là Diệt Môn Chi Diệp uy danh hiển hách trong Vân Hà chiến trường và Linh Khê chiến trường.

  Mấy tu sĩ Thần Ý môn tu vi không cao, bị hắn lặng lẽ ẩn núp đến gần, nào có đường sống?

  Trên thực tế, nếu như Lục Diệp nguyện ý, ngay cả Bùi Nguyên Hoa cũng có thể tập sát.

  Nhưng mục tiêu của hắn cũng không phải là giết địch đơn thuần, mà là muốn dẫn dụ người bên Thần Ý môn rời đi, lúc này mới chủ động bại lộ hành tung.

  Trong lúc ngẩng đầu liền nhìn thấy cách đó vài dặm có một bóng người lao nhanh về phía bên này, khí tức trên người rõ ràng có tiêu chuẩn Vân Hà cảnh tầng tám, lập tức hiểu được, đây là cao tầng nào đó của Thần Ý môn, vô cùng có khả năng là trưởng lão.

  Xa xa nhìn thấy dưới chân Lục Diệp còn có một đệ tử Thần Ý môn đang bị giẫm đạp, đệ tử kia chưa chết, vẫn còn giãy giụa, nhưng dưới sự trói buộc của Lục Diệp, hắn không thể đứng dậy được.

  Bùi Nguyên Hoa gầm lên:

  "Tiểu bối đừng có càn rỡ!"

  Dường như đáp lại câu nói này của hắn, chân Lục Diệp dùng lực một cái, lồng ngực tên đệ tử Thần Ý môn kia trực tiếp lõm xuống, một ngụm máu tươi xen lẫn mảnh vỡ của nội tạng phun ra, sinh cơ tiêu tán.

  "Muốn chết!" Bùi Nguyên Hoa càng tức giận.

  Đương nhiên hắn không quan tâm đến sống chết của một đệ tử, điều khiến hắn phẫn nộ chính là thái độ của Lục Diệp, rõ ràng tiểu tử này đang khiêu khích hắn.

  Trong chớp mắt, hai bên chỉ cách nhau nửa dặm, lúc này Lục Diệp mới không chút hoang mang thả người bay lên, chạy trốn về phía xa.

  Trong chốc lát, ở gần Bá Đao sơn trang, từng đạo lưu quang bay lên không trung, như mưa sao băng cắt phá bầu trời, đuổi theo Lục Diệp.

  Trên hòn đảo nhỏ ở trung tâm đao hồ, Y Y nghe ngóng động tĩnh truyền đến từ bên ngoài, biết Lục Diệp đã ra tay, nhưng nàng cũng không tùy tiện hành động, mà để Hổ Phách ở lại chỗ cũ chăm sóc Diệp Lưu Ly, còn bản thân thì lặng lẽ lẻn ra ngoài, dò xét bên ngoài sơn trang một phen.

  Ngược lại thật sự để cho nàng tìm được mấy đệ tử Thần Ý môn lưu lại, nhưng những người này tu vi đều không cao, sau khi Y Y đột nhiên ra tay đánh lén, hoàn toàn không có chỗ trống để hoàn thủ, nhao nhao mất mạng.