  Rốt cuộc tu vi của nàng cao bao nhiêu, Lục Diệp không rõ ràng lắm, ít nhất cũng là Chân Hồ cảnh.

  Về phần sự biến mất cuối cùng của nàng...

  Có lẽ nàng đã dùng một số phương pháp đặc biệt, áp chế tu vi của mình, tiến vào Vân Hà chiến trường, nhưng phương thức này có hạn chế về thời gian, hoặc không thể sử dụng lực lượng quá cường đại, nếu không sẽ mất đi hiệu lực, một khi nàng có thực lực vượt qua Vân Hà cảnh, sẽ bị Vân Hà chiến trường bài xích, sau đó đưa ra khỏi Vân Hà chiến trường.

  Tình huống này không giống với quản sự Thiên Cơ thương minh, sau khi quản sự thể hiện ra thực lực cường đại của Chân Hồ cảnh, rất nhẹ nhàng áp chế tu vi về đến Vân Hà cảnh tầng chín, nữ tử thần bí lại không được.

  Đây cũng là nguyên nhân chủ yếu khiến Lục Diệp phán đoán đối phương không phải xuất thân từ Thiên Cơ thương minh.

  Dường như trong giới tu hành này có rất nhiều điều mà tu sĩ tầng thấp không thể tiếp xúc, thậm chí là những thứ không dám tưởng tượng...

  Thế nhân đều nói, trên Vân Hà chiến trường, ngoại trừ tu sĩ Vân Hà cảnh có thể đi vào, những tu sĩ khác không thể đi vào.

  Nhưng trong thời gian ngắn ngủi không đến nửa tháng này, Lục Diệp đã lần lượt nhìn thấy hai vị cường giả vượt qua Vân Hà cảnh.

  Thảo nào vẫn luôn cảm thấy thực lực nữ tử thần bí kia mạnh không hợp thói thường, thì ra là có nội tình vượt xa Vân Hà cảnh.

  Nhưng đối phương chạy tới cứu hắn, chắc chắn cũng là mạo hiểm, mặc kệ nội tình của nàng mạnh tới mức nào, trên Vân Hà chiến trường này cuối cùng chỉ có thể thi triển thủ đoạn của Vân Hà cảnh, nếu thật sự bị rất nhiều người vây công, cũng sẽ có nguy hiểm.

  Hơn nữa lần này cứu hắn cũng bại lộ một vị trí bí mật và truyền tống trận ở nơi đó, mặc kệ sau lưng nữ tử kia là tổ chức gì, lúc này đều có tổn thất.

  Mặc dù Lục Diệp không muốn dùng góc độ ác ý gì để phỏng đoán người khác, nhưng đối phương làm việc lén lút như vậy, cuối cùng lại khiến cho người ta có chút cảnh giác.

  Mặc kệ tổ chức sau lưng nữ tử thần bí kia là gì, lại có mục đích gì, nếu đã cứu hắn, vậy hẳn là có mưu đồ.

  Có lẽ là coi trọng tiềm chất của hắn.

  Ngẫm lại cũng không có gì kỳ quái, ở Cửu Châu có nhân tài xuất hiện thay thế, nhưng người giống như Lục Diệp, dựa vào sức một mình mà khuấy đảo trời đất trên Linh Khê chiến trường, ở Vân Hà chiến trường lại gây ra động tĩnh lớn như vậy vẫn rất hiếm thấy.

  Hắn đã thể hiện ra tài năng của mình, tất nhiên tổ chức kia sẽ lưu ý hắn, lần này cứu giúp có lẽ chỉ là bán nhân tình, kết thiện duyên, cho nên cũng không muốn tiết lộ cái gì với hắn.

  Lục Diệp nghĩ như vậy, lập tức hiểu rõ, về sau hắn tuyệt đối sẽ có cơ hội giao tiếp với người của tổ chức này.

  Trong lòng có rất nhiều điều không hiểu, dứt khoát không quản nữa, cái gọi là xe đến trước núi ắt có đường, trước mắt tu vi hắn còn thấp, dù biết rõ căn cơ của đối phương cũng không làm nên chuyện gì, chờ ngày sau tu vi cao, lại nghĩ biện pháp tìm hiểu cũng không muộn.

  Nguy cơ trước mắt xem như đã vượt qua, nữ tử thần bí muốn bức Lục Diệp trở về Cửu Châu, chẳng phải trời không toại nguyện, Lục Diệp không trở về Cửu Châu, kết quả đối phương bị bài xích ra khỏi Vân Hà chiến trường.

  Lần này không ai tới ép hắn nữa.

  Vị trí này hẳn là rất an toàn, sau khi tâm thần thả lỏng, rất nhiều mỏi mệt tích lũy trước đó cuồn cuộn dâng lên, Lục Diệp lập tức có cảm giác sức cùng lực kiệt.

  Chủ yếu là linh lực bản thân bị tiêu hao quá lớn, thời gian dài duy trì Phong Dực và Phi Hành linh văn, đối với hắn mà nói thực sự có chút không chịu đựng nổi.

  Nhanh chóng khôi phục quan trọng hơn.

  Lục Diệp khoanh chân ngồi xuống, lấy linh đan nhét vào trong miệng, yên lặng luyện hóa.

  Cùng lúc đó, trong Thiên Cơ điện bị phong bế ở Cửu Châu, một bóng người uyển chuyển đột ngột hiện ra.

  Chính là nữ tử thần bí kia, giờ phút này nàng vẫn đeo một tấm mặt nạ màu trắng.

  Nhớ lại chuyện vừa rồi, nữ tử dưới mặt nạ hơi nhíu mày, giơ tay điểm lên ấn ký chiến trường của mình, truyền ra ngoài một tin tức:

  "Nhiệm vụ thất bại, mục tiêu không trở về Cửu Châu."

  Mặc dù nàng cũng không rõ sau khi nàng đi, Lục Nhất Diệp sẽ lựa chọn như thế nào, nhưng chỉ nhìn biểu hiện trước đó của đối phương, nữ tử kia kết luận tiểu tử kia chắc chắn sẽ không ngoan ngoãn trở về Cửu Châu.

  Ít lâu sau, có tin tức truyền đến.

  "Người đang ở đâu?"

  "Đây là cứ điểm số 55." Nữ tử trả lời.

  Qua hồi lâu, đối phương mới lần nữa đưa tin tới:

  "Tạm thời như vậy đi, sống hay chết, xem tạo hóa của chính hắn."

  Trao đổi đơn giản kết thúc, nữ tử cất bước đi ra ngoài, trong lúc đi lại, gỡ mặt nạ màu trắng trên mặt mình xuống cất đi, lộ ra một gương mặt quốc sắc thiên hương.

  Cửa lớn của Thiên Cơ điện bị đẩy ra, nữ tử để lộ thân hình.

  Một đám người ở gian ngoài chờ đợi, có Chân Hồ cảnh, có Vân Hà cảnh, cũng có Linh Khê cảnh, nhao nhao hành lễ:

  "Bái kiến tông chủ!"

  Nữ tử chỉ nhàn nhạt gật đầu liền bay vút lên trời, không ít đệ tử trẻ tuổi nhìn bóng dáng nàng rời đi, mãi không thể hoàn hồn.