  Dưới sự cố gắng vô tình hữu ý của Lục Diệp, dưới sự cố gắng hết sức của một đám tu sĩ Thần Ý môn, rốt cuộc hắn cũng bị "Chặn" ở đây, không đường tiến thối.

  "Tiểu tử, lần này ta xem ngươi có chết hay không!" Bùi Nguyên Hoa gầm lên.

  Lục Diệp chậm rãi rút đao, âm thanh trường đao ra khỏi vỏ vang lên leng keng, khiến người ta nghe vào tai, giống như có con kiến bò qua trong lòng, khó chịu vô cùng.

  Hắn cụp mắt xuống, nhàn nhạt mở miệng:

  "Ta không biết ta có chết hay không, nhưng..."

  Bóng người bỗng nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh, trong giây lát đã vồ giết tới trước mặt Bùi Nguyên Hoa, tốc độ cực nhanh, làm cho sắc mặt Bùi Nguyên Hoa đại biến.

  Tiểu tử này đang giả heo ăn thịt hổ?

  Trong đầu bỗng nhiên toát ra một ý niệm buồn cười như vậy, thân thể đã vô thức có ứng đối, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh Linh khí giống như thước, thúc giục linh lực rót vào trong đó, phân hoá mấy đạo thước ảnh, đánh tới đầu Lục Diệp.

  Nhưng mà ngay sau đó, hắn giống như rơi vào hầm băng.

  Rõ ràng là ban ngày, nhưng trong cảm giác của hắn, màn đêm bỗng nhiên buông xuống, ngay sau đó từng điểm tinh quang nở rộ trong tầm mắt.

  Cảm giác xâm lược và lực áp bức khó nói lên lời, như một ngọn núi lớn chụp xuống, khiến thân hình hắn đột nhiên cứng ngắc.

  Bá Đao Thuật!

  Bùi Nguyên Hoa hoảng hốt, bởi vì uy thế của một đao này vượt quá tưởng tượng của hắn.

  Trong trận chiến vây giết Diệp Anh trước đó, hắn cũng có tham dự. Trước khi chết Diệp Anh đã thi triển một đao này. Dưới một đao đó, Hùng Thiết Sơn và Đại trưởng lão đồng thời bị thương. Sở dĩ hắn có thể hoàn hảo không tổn hao gì, chủ yếu là đao đó của Diệp Anh không nhằm vào hắn.

  Nhưng đã tự mình cảm thụ qua uy thế của một đao kia, đương nhiên hắn đã khắc sâu một đao kia trong trí nhớ.

  So với đao của Diệp Anh, tất nhiên đao Diệp Lục thi triển ra không bằng, nhưng hình như cũng không kém là mấy.

  Tiểu tử này tuổi còn trẻ, làm sao có thể tu hành Bá Đao Thuật đến trình độ này? Trước kia cũng chưa từng nghe nói tiểu tử này có tạo nghệ cao thâm ở Bá Đao Thuật như vậy!

  Hắn không biết, cứ mỗi nửa tháng một tháng Diệp Anh mới có thể tiến vào không gian truyền thừa kia một lần, nhưng trong khoảng thời gian gần đây, mỗi ngày hắn đều tiến vào bốn năm lần.

  Nửa tháng đạt được thu hoạch tương đương với bảy tám năm của Diệp Anh.

  Về việc tu hành Bá Đao Thuật, Lục Diệp đã xem như nhập môn, miễn cưỡng có thể phát huy ra một tia uy năng thức thứ nhất của Bá Đao.

  Đại khái kém hơn Diệp Anh, nhưng so với ngày Diệp Hùng thi triển ra thì mạnh hơn nhiều.

  Thứ phát tiết ra cùng một đao này là tinh khí thần của hắn.

  Vốn dĩ Lục Diệp không cần phải thi triển Bá Đao Thuật để đối phó với một tên tầng tám, uy năng của đao thuật này lớn đến mức khủng bố, tiêu hao cũng không nhỏ.

  Nhưng Lục Diệp vẫn thi triển, chủ yếu là muốn kiểm nghiệm thành quả tu hành gần đây của mình.

  Cũng phải có đối tượng thử tay nghề, mới có thể biết được được mất của mình, nếu không chỉ một mình luyện tập, có rất nhiều chỗ không đủ cũng khó có thể phát hiện.

  Trong tầm mắt Bùi Nguyên Hoa, dưới bóng đêm, tinh quang cuốn theo bầu trời trời lật úp xuống, nhưng trong tầm nhìn của rất nhiều đệ tử Thần Ý môn, thiên địa bỗng thất sắc, chỉ còn lại một vòng đao quang sáng chói này.

  Xích ảnh băng diệt, thân hình Lục Diệp lướt qua Bùi Nguyên Hoa, nửa câu sau mới ung dung nói ra.

  "Dù sao ngươi nhất định sẽ chết!"

  Phía sau hắn, Bùi Nguyên Hoa đứng tại chỗ, giống như trúng một đạo Dẫn Lôi Phù, cứng ngắc bất động, da mặt đều đang run rẩy, trong mắt nhanh chóng tràn đầy kinh hãi.

  Lão Lục Diệp gia này, làm sao có thể mạnh như vậy?

  Tuy Bá Đao Thuật cao minh, nhưng cũng phải có tu vi tương ứng mới có thể phát huy ra uy năng của nó, Diệp Lục chỉ là tầng sáu, cho dù có thể thi triển ra Bá Đa Thuật cũng không thể giết được hắn mới đúng.

  Nhưng trên thực tế...

  Trong lòng hắn sinh ra một tia hiểu rõ, quả nhiên tiểu tử này đang giả heo ăn thịt hổ, đến giờ Thần Ý môn đều khinh thường hắn, người này không chết, Thần Ý môn tất có tai hoạ ngập đầu.

  Từng điểm đỏ thẫm chảy ra, nhanh chóng nhuộm đỏ y phục Bùi Nguyên Hoa.

  Từ bề ngoài mà xem, Bùi Nguyên Hoa dường như không bị thương, nhưng trên thực tế trái tim của hắn đã bị đâm xuyên qua.

  Thức thứ nhất của Bá Đao Thuật vốn là một đao đâm thẳng.

  Phù phù...

  Nương theo tiếng thở dài của Lục Diệp, thi thể nặng nề ngã trên mặt đất.

  Một đám đệ tử Thần Ý môn sợ đến hồn phi phách tán.

  Dưới sự dẫn dắt của Tam trưởng lão, bọn họ thật vất vả mới vây được Diệp Lục ở chỗ này, vốn cho rằng là một trận chiến tùy ý vây giết, kết quả là bên này còn chưa bắt đầu phát lực, Tam trưởng lão đã ngã trước.

  Mọi người ở đây, đúng là không ai thấy rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

  "Tam trưởng lão?" Có người run giọng nói, ảo tưởng Tam trưởng lão có thể đứng lên, tiếp tục dẫn dắt bọn họ, nhưng mà làm sao có hồi âm gì.

  "A!" Một loạt tiếng kinh hô vang lên.

  Tam trưởng lão mạnh nhất phe mình bị Diệp Lục một đao giết chết, làm sao đám người bọn họ là đối thủ?

  Cũng có kẻ to gan, thấy có không ít người xung quanh bị hù dọa cho vỡ mật, lúc này hắn chợt quát lên một tiếng:

  "Cùng ra tay, hắn cũng chỉ có một người!"

  Với tình cảnh này, tuyệt đối không thể phân tán trốn chạy, nếu không chính là cho địch nhân cơ hội đánh tan, liên thủ vây giết thì còn có hy vọng sống.

  Một câu làm người trong mộng bừng tỉnh, những đệ tử Thần Ý môn đang hoảng hốt đột nhiên hoàn hồn.

  Đúng rồi, tuy rằng Diệp Lục lợi hại, nhưng chung quy hắn chỉ là một người, đệ tử Thần Ý môn ở đây có chừng hơn ba mươi người, đồng loạt ra tay, có thể thất thủ sao?

  Hơn nữa nghe nói Bá Đao Thuật tiêu hao rất nhiều, vừa rồi Diệp Lục bộc phát, có lẽ đã dầu hết đèn tắt cũng không chừng...

  Nhưng mà phần huyễn tưởng này nhanh chóng bị phá vỡ, bởi vì ngay khi âm thanh của người kia vừa phát ra, Lục Diệp đã động.

  Sau khi Diệp Hùng đánh ra một chiêu Bá Đao Thuật đã dầu hết đèn tắt, đó là vì hắn không tu hành được tới mức độ này. Đối với Lục Diệp mà nói, tuy Bá Đao Thuật tiêu hao rất lớn, nhưng tóm lại vẫn nằm trong phạm vi có thể tiếp nhận.

  Trước mắt, hắn vẫn còn sức chiến đấu.