  Sau đó nhân duyên được chưởng giáo Đường Di Phong thu vào môn phái, bái vào Bích Huyết tông, nhưng còn chưa nhìn thấy sơn môn đã bị đưa vào Linh Khê chiến trường, lẻ loi một mình, không có chỗ dựa, đối mặt các loại địch nhân xâm phạm, chỉ có thể dùng lực phá, không có đường lùi.

  Cho nên ở trong chiến đấu, hắn vẫn duy trì một lý niệm hoặc là thói quen, dũng mãnh vô song, áp bách vô cùng, mặc kệ có thể đánh thắng hay không, trước tiên khí thế không thể thua.

  Mà phong cách chiến đấu này của hắn và tinh nghĩa của Bá Đao Thuật lại có chút không mưu mà hợp.

  Đây cũng chỉ là thời gian nửa tháng, Bá Đao Thuật của hắn có thể có tạo nghệ như thế, không đơn thuần là hắn có thể bằng vào Tẩy Hồn Thủy giảm bớt áp lực thần hồn, chủ yếu hơn là Bá Đao Thuật tương hợp với tính cách của hắn.

  Nếu đổi lại là tu sĩ khác có tâm tính yếu đuối, cho dù có nhiều Tẩy Hồn Thủy hơn nữa, cũng chưa chắc có thể trưởng thành như hắn.

  Nếu tính cách không hợp thì việc đọc sách đến bạc đầu cũng không có ý nghĩa.

  Trong bí truyền Bá Đao Thuật, mặc dù chỉ có ba thức Bá Đao được truyền thừa, Lục Diệp chỉ mới tu hành thức thứ nhất, nhưng thứ mà thứ Bá Đao Thuật bao hàm không đơn thuần chỉ có ba thức Bá Đao này.

  Bản thân nó chính là một môn đao thuật hoàn chỉnh.

  Trong quá trình tu hành thức thứ nhất của Bá Đao Thuật, Lục Diệp đã có lý giải và cảm ngộ cực kỳ sâu sắc đối với môn đao thuật này.

  Giờ phút này, khi Lục Diệp ra tay, cảm giác áp bách đã mạnh hơn trước rất nhiều. Trong mắt rất nhiều đệ tử Thần Ý môn, hắn làm gì còn là người? Rõ ràng đây là một con mãnh hổ xuống núi, giao long ra biển, muốn cắn người.

  Không có tu sĩ nào có thể ngăn cản một đao của hắn mà không chết.

  Ánh đao lóe lên, từng tiếng kêu thảm thiết truyền ra, từng bộ thi thể ngã nhào, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất.

  Hơn ba mươi tu sĩ Thần Ý môn, chỉ trong thời gian chưa đến hai mươi hơi thở đã ngã hơn mười người.

  Lông tóc trên người Lục Diệp không chút tổn hại!

  Trong Long Đằng giới, những tu sĩ không tiến triển được như những người ở tầng chín, thật sự có rất nhiều thời gian để mài giũa kỹ xảo chiến đấu của bản thân, cho nên thực lực phổ biến mạnh hơn những người ở tầng chín của Cửu Châu một chút.

  Nhưng tuyệt đối không bao gồm các đệ tử Thần Ý môn trước mắt.

  Những người này tu vi cao nhất chỉ là tầng bảy, hơn nữa chỉ có ba người, những người khác đều dưới tầng bảy, Vân Hà cảnh tầng một tầng hai cũng có.

  Với thực lực hiện tại của Lục Diệp, chém giết đối thủ như vậy không phí chút sức lực nào, gần như chính là chém dưa thái rau, chém một đao là một người.

  Thân hình hắn du tẩu, cảm thụ Bàn Sơn Đao trong tay mình, thể ngộ uy thế mỗi một đao chém ra. Trong lòng Lục Diệp càng thêm khắc sâu lý giải Bá Đao Thuật, khí thế cả người chẳng những không suy giảm, ngược lại càng đánh càng mạnh.

  "Á!" Cuối cùng vẫn có đệ tử Thần Ý môn không chịu nổi, hét lớn một tiếng rồi quay đầu bỏ chạy.

  Bọn hắn vốn tưởng rằng cho dù Tam trưởng lão có chết trận, hơn ba mươi người bọn hắn liên thủ cũng đủ để bắt được Lục Diệp.

  Bọn hắn vốn tưởng rằng Lục Diệp đã thi triển một chiêu Bá Đao Thuật, cho dù không dầu hết đèn tắt thì cũng là nỏ mạnh hết đà.

  Nhưng mà cuối cùng điều bọn họ cho rằng...

  Sau khi tử thương quá nửa, rốt cuộc sự hoảng sợ trong lòng cũng chiếm cứ tâm thần, tuân theo bản năng cầu sinh.

  Nhưng bước chân vừa động liền có âm thanh vù vù truyền ra, mấy đạo lưu quang đuổi theo đánh giết tới, linh lực hộ thân bị phá vỡ, lưu quang xuyên qua thân thể, mang theo mấy chùm máu nóng, lực lượng cường đại ép xuống, thi thể văng về phía trước mấy trượng, ngã trên mặt đất.

  "Tách ra trốn!" Có người gào thét.

  Đánh không lại địch nhân thì làm sao bây giờ? Tất nhiên chỉ có thể trốn.

  Trốn không thoát thì làm sao bây giờ? Chỉ cần trốn nhanh hơn đồng bạn là được.

  Tất cả mọi người nghĩ như vậy, ở dưới một tiếng rống giận kia, đệ tử Thần Ý môn còn sống cũng chỉ còn lại có tám người, tám người phân ra tám phương hướng bỏ chạy, mỗi người đều thúc dục bí thuật bảo mệnh, trong chốc lát, các loại lưu quang hiện ra.

  Quả nhiên Lục Diệp không có cách nào truy kích tất cả mọi người, ngự khí trong binh hạp vù vù, đồng thời chém giết hai người trong đó, còn bản thân hắn thì nhào về phía một người khác.

  Chém giết người này sau đó nhanh chóng đổi hướng, nhào về phía một người khác.

  Suy nghĩ phân tán chạy trốn rất tốt đẹp, nếu dùng để đối phó tu sĩ khác, chưa hẳn không có hiệu quả, nhưng nếu tốc độ không đủ nhanh, cuối cùng cũng không có ý nghĩa.

  Sau nửa chén trà, Lục Diệp đuổi giết ra ngoài ba mươi dặm, chém tu sĩ Thần Ý môn chạy trốn cuối cùng dưới đao.

  Đến tận đây, kẻ địch đuổi giết hắn, toàn quân bị diệt.

  Thu đao trở vào bao, vẻ mặt Lục Diệp bình tĩnh, trong mắt lập loè thần quang, suy nghĩ xem trận chiến này được mất như thế nào.