  Bây giờ dựa vào Bá Đao Thuật, hắn đã có một cảm nhận trực quan đối với hệ thống đao thuật của bản thân.

  Điểu này thật sự là rất có lợi.

  Đơn giản mà nói, trước kia Lục Diệp cũng chỉ là người mù đi đường trên phương diện đao thuật, đi đến đâu tính tới đó, ngẫu nhiên còn có thể đụng tường gì đó, dù cho hắn vơ vét không ít tâm đắc tu hành đao thuật bên Cuồng Đao môn, để cho hắn bớt đi một ít đường vòng, nhưng chung quy vẫn là người mù.

  Bây giờ thì khác, trong mắt tên mù này có ánh sáng, trước mắt có đường, đó là con đường đao thuật, chỉ cần tiếp tục tu hành theo con đường này, vậy hắn có thể không ngừng đề thăng tạo nghệ đao thuật của mình.

  Đây là con đường thuộc về hắn, không giống với tăng của tu vi cảnh giới.

  Tu vi cảnh giới tăng lên là một con đường rộng lớn mà tất cả tu sĩ cùng sử dụng, chỉ cần từng bước tu hành, các tu sĩ đều có thể càng đi càng xa trên con đường này.

  Nhưng mặc kệ là tu sĩ nào, đều có một lối đi nhỏ thuộc về mình.

  Thật không dễ dàng.

  Tu hành đến nay, cũng đã hai ba năm, cho đến giờ cuối cùng mới thấy rõ con đường trước mắt.

  Trong lòng Lục Diệp không khỏi thổn thức.

  Lục Diệp lấy ra mấy viên linh đan nuốt vào, lúc này hắn mới bắt đầu liên lạc với Y Y, xác định phương hướng rồi bắt đầu đi lên phía Bắc.

  Một ngày sau, nơi giao giới giữa Phong Châu và Gia Châu, Như Ý thành, tửu lâu Thái An.

  Đây là tửu lâu xa hoa nhất của Như Ý thành, mỗi ngày đều có khách khứa đông đúc.

  Trên lầu ba của tửu lâu, Lục Diệp, Y Y và Diệp Lưu Ly ngồi ở một cái bàn, ăn mấy món ăn chiêu bài trong tửu lâu.

  Lục Diệp rất ít khi tiến vào nơi như tửu lâu, nhìn chung cuộc sống sau khi hắn bước vào tu hành là tu hành, hoặc là đang bị đuổi giết, nào có nhàn hạ nhã trí như vậy.

  Sở dĩ hắn tới đây là vì Diệp Lưu Ly đề nghị.

  Bởi vì nàng nhớ rõ, khi còn bé đi theo Diệp Anh lên phía Bắc, đi ngang qua Như Ý thành liền ăn một bữa cơm ở trong tửu lâu này, nhưng khi đó tuổi còn nhỏ, rất nhiều chuyện không nhớ rõ.

  Bây giờ Diệp Anh không còn, huynh trưởng như cha, do Lục Diệp mang theo, đi qua con đường lúc nhỏ, cũng ăn một chút đồ ăn mà nàng đã ăn qua.

  Đương nhiên là Lục Diệp không có dị nghị, đều tùy ý nàng.

  Trong tửu lâu có không ít tu sĩ, phàm nhân lại càng nhiều.

  Đây chính là bầu không khí rộng lớn của toàn bộ Long Đằng giới, giới hạn giữa tu sĩ và phàm nhân rất mơ hồ, như thế ngược lại khiến Lục Diệp cảm thấy mới lạ.

  Từ sau khi tiến vào Linh Khê chiến trường, hắn chưa từng gặp lại một phàm nhân nào, người tiếp xúc với hắn đều là tu sĩ có tu vi không kém hắn bao nhiêu.

  Thậm chí hắn còn không biết bầu không khí trong bản thổ Cửu Châu là như thế nào.

  Rất nhiều tân khách ăn uống no nê, còn có tiên sinh kể chuyện ở một bên trầm bổng cất lời kể một số câu chuyện mới lạ, càng có người đàm luận sôi nổi.

  Quán rượu, quán trà, câu lan viện, cho tới bây giờ đều là nơi rồng rắn lẫn lộn.

  "Các vị có từng nghe nói ba ngày trước, Lý Anh tiền bối của Hoàng Thiên tông tọa hóa." Giọng nói của một người đột nhiên vang lên. Khi giọng nói này vang lên, tửu lâu ồn ào đột nhiên yên tĩnh, rất nhiều người lộ ra vẻ kinh ngạc, hiển nhiên là không nghe thấy tin tức này.

  Long Đằng giới truyền tin tức không thuận tiện bằng Cửu Châu, nếu ở Cửu Châu, đại sự như vậy đừng nói một ngày, dù nửa ngày cũng có thể truyền cho bất cứ tu sĩ nào ở khắp nơi hẻo lánh.

  Hoàng Thiên tông chính là tông môn truyền thừa cực kỳ cổ xưa.

  Hiện tại tình huống của Long Đằng Giới tương đối kỳ lạ, giới hạn tu vi của các tu sĩ rất thấp, dù tu hành như thế nào đều không có biện pháp đột phá Vân Hà cảnh, cho nên hầu như các tông môn lớn nhỏ đều có tầng chín tọa trấn.

  Tu vi không đến tầng chín, cũng không tiện đi khai tông lập phái.

  Khác biệt chính là số lượng không giống nhau.

  Số lượng tu sĩ tầng chín càng nhiều, thực lực tông môn sẽ càng mạnh.

  Mà dõi mắt nhìn khắp thiên hạ, Hoàng Thiên tông hoàn toàn xứng đáng là một trong những bá chủ, hai nhà còn lại là Kim Cương tự và Hạo Nhiên thư viện cũng được công nhận.

  Tam đại bá chủ tại Long Đằng giới phân thành ba phương, hùng trấn một giới vực.

  Trên đời này tông phái san sát, chung quy vẫn có một số môn phái có thực lực không khác ba nhà này là mấy, nhưng bá chủ được công nhận chỉ có ba nhà này.

  Đây cũng không phải là nguyên nhân thực lực của bọn họ đủ mạnh, nguyên nhân chủ yếu hơn là truyền thừa.

  Ba nhà này đều là đại tông môn tồn tại từ ngàn năm trước, từ ngàn năm trước bọn họ đã là bá chủ Long Đằng giới.

  Nhìn khắp Cửu Châu, tông môn truyền thừa ngàn năm không tính là gì, thậm chí có thể nói là chỗ nào cũng có.

  Nhưng Long Đằng giới thì khác.

  Giới hạn tu sĩ quá thấp, ở thời điểm từng đời truyền thừa tiếp nhận, rất dễ xuất hiện một ít tình huống gián đoạn, một lần hai lần thì tổn thương nội tình tông môn, nếu nhiều lần tất nhiên sẽ để cho tông môn đi hướng suy yếu, cuối cùng bị diệt.

  Giống như Bá Đao sơn trang chỉ tồn tại chưa tới hai mươi năm, bây giờ cũng không còn.

  Thực lực vừa mới trỗi dậy đã bị hủy diệt như Bá Đao sơn trang, ở Long Đằng giới đếm không hết.

  Đại tông môn Cửu Châu sẽ không như thế, chỉ cần có đại tu Thần Hải cảnh tọa trấn, cho dù một đời hai đời không có một người xuất sắc, ba đời bốn đời sẽ có, luôn có cơ hội đứng lên một lần nữa.

  Ba nhà Thánh Hỏa giáo, Kim Vân lâu, Bách Luyện cốc cứng rắn từ đại tông môn nhất phẩm bị đánh rớt xuống thành tứ phẩm, cũng không có dấu hiệu bị hủy diệt, cũng là bởi vì nội tình của bọn họ đủ hùng hồn.

  Đổi lại là tông môn Long Đằng giới gặp phải đả kích như vậy, e rằng đã sớm tan thành mây khói.

  So sánh hai giới, tính tồn tại của tông môn Long Đằng giới chắc chắn yếu hơn nhiều, cho nên có thể truyền thừa từ ngàn năm trước đến bây giờ vẫn duy trì địa vị bá chủ, đều là cực kỳ không đơn giản.