  Nhưng cho dù là tu sĩ của ba tông môn này, sau khi xuất hiện Thiên Hác kia, tu vi cũng là thế hệ sau không bằng đời trước.

  Từ hơn hai trăm năm trước tu vi Lý Táp của Hoàng Thiên tông đã đạt tới cảnh giới hóa, đến Vân Hà cảnh đỉnh phong, nhiều năm qua vẫn luôn tìm hiểu bí mật Chân Hồ cảnh, không chỉ vì bản thân, cũng muốn tìm một con đường tu hành cho giới tu hành của Long Đằng giới, nhưng cuối cùng vẫn không đủ lực.

  Lúc này thọ nguyên đã hết, cứng rắn tọa hóa, khiến người ta thổn thức không thôi, tin tức truyền ra, các đại tông môn của Long Đằng giới đều chấn động.

  "Lý Táp tiền bối không còn, vị Pháp Hoa đại sư của Kim Cương tự kia chắc cũng không sống được bao lâu nữa." Có người than thở.

  Luận tuổi tác, vị Pháp Hoa đại sư kia còn lớn hơn Lý Táp một chút, vị đại sư kia chính là nhân vật chân chính kiến thức qua uy phong của cường giả Chân Hồ cảnh, khi hắn sinh ra Long Đằng giới vẫn có Chân Hồ cảnh.

  Sở dĩ có thể sống lâu hơn Lý Táp chủ yếu là pháp môn tu hành của Kim Cương tự coi trọng rèn luyện thể phách, khí huyết tràn đầy, thọ nguyên càng dài hơn một chút.

  Nhưng có lẽ cũng sắp đến đại nạn.

  Từng vị tiền bối lớn tuổi như vậy mất đi, không đơn thuần là tổn thất của giới tu hành, cũng đại biểu nội tình Long Đằng giới trôi qua.

  Hoàng Thiên tông có nhân vật như vậy, Kim Cương tự có nhân vật như vậy, Hạo Nhiên thư viện cũng có nhân vật như vậy, làm tu sĩ, bản thân không tới cực hạn, lại bởi vì giới hạn của thiên địa mà đi tới cuối đường, chắc chắn là một chuyện rất bi ai.

  Nếu Long Đằng giới tiếp tục dị biến như vậy, có lẽ sẽ có một ngày không còn tu sĩ nào nữa.

  "Kính Lý Táp tiền bối!" Có người đứng dậy, bưng chén rượu, đứng từ xa cúi người hành lễ về phía Hoàng Thiên tông, đổ rượu xuống đất.

  "Kính Lý Táp tiền bối!" Mọi người noi theo, bầu không khí trong tửu lâu nhất thời nặng nề.

  Không nói cái khác, chỉ cần hai trăm năm khô toạ, chỉ vì tìm một con đường ra trong tương lai cho giới tu hành Long Đằng giới, phần cố chấp này đủ để cho người ta nghiêm nghị kính nể, dù cho cuối cùng hắn vẫn thất bại.

  Bầu không khí trầm trọng cũng không kéo dài bao lâu, tâm tính các tu sĩ đại khái thông suốt, khi âm thanh của một người vang lên, quán rượu ngột ngạt lại trở nên náo nhiệt lên.

  "Các vị nghe nói gì chưa, nửa tháng trước, Bá Đao sơn trang Phong Châu bị phá, Diệp Anh bị giết, một nhà già trẻ Diệp gia gần như bị đuổi tận giết tuyệt, thê thảm lắm."

  "Ai hạ thủ?" Có người hỏi.

  "Vậy thì không rõ lắm, nhưng nghe nói là do bên Thần Ý môn kia ra tay."

  "Hai nhà này vốn có ân oán, Thần Ý môn ra tay cũng không có gì kỳ quái, chỉ tiếc Bá Đao Thuật kia, nghe nói đó là một môn đao thuật cực kỳ ghê gớm, Diệp gia không còn, chỉ sợ từ nay về sau trên đời không còn Bá Đao Thuật nữa."

  Đề tài đột nhiên chuyển dời đến Bá Đao sơn trang, Lục Diệp chỉ lẳng lặng lắng nghe, Diệp Lưu Ly cũng không có bao nhiêu phản ứng.

  Nhưng từ tin tức nghe được, thế nhân chỉ biết Bá Đao sơn trang bị phá, lại không biết Diệp Lục và Diệp Lưu Ly còn sống, thậm chí không rõ Thần Ý môn ăn thiệt thòi lớn ở Bá Đao sơn trang, ngay cả phó môn chủ Bàng Vạn Hải cũng chết, còn chết hai trưởng lão.

  Chuyện này cũng không có gì kỳ quái, kẻ thù của Thần Ý môn không chỉ có Bá Đao sơn trang, lần này tổn thất thảm trọng như vậy, đương nhiên bọn họ sẽ không tuyên dương khắp nơi, Lục Diệp lại càng không thể truyền bá việc này khắp nơi, bởi vậy hắn mới tạm thời giấu diếm những chuyện này.

  Các tu sĩ cao hứng bàn luận, chủ đề chuyển đổi cực nhanh, dù sao loại chuyện này đều không phải bọn họ tự mình trải qua, chỉ coi là một loại đề tài nói chuyện mà thôi.

  Nói xong chuyện Bá Đao sơn trang, lại nói trước đó vài ngày ở Y Châu trời sinh dị tượng, có thần binh xuất thế, dẫn tới vô số tu sĩ đánh nhau, máu chảy thành sông, nghe nói ngay cả Hạo Nhiên thư viện cũng bị kinh động.

  Cuối cùng thần binh xuất thế kia rơi vào tay ai thì không ai biết.

  Lại nói đến hình như Thiên Hác ở cực Bắc những năm gần đây có chút động tĩnh dị thường, có người từng nhìn thấy bóng dáng cuồn cuộn bên trong vách núi...

  Tin tức liên quan tới Thiên Hác từ tám trăm năm trước chưa từng đứt đoạn ở Long Đằng giới.

  Bởi vì Long Đằng giới bắt đầu thay đổi từ khi tự dưng xuất hiện Thiên Hác, trong tám trăm năm, tu sĩ có hạn mức cao nhất từ Thần Hải cảnh đến Chân Hồ cảnh, lại đến Vân Hà cảnh hôm nay, linh tính toàn bộ thiên địa như không ngừng trôi qua khi Thiên Hác xuất hiện.

  Thời gian Thiên Hác xuất hiện đã được tám trăm năm, nhưng nó vẫn vắt ngang bầu trời cực Bắc, không có biến hóa quá lớn, điều này hấp dẫn vô số tu sĩ mộ danh đi quan sát, bởi vậy sinh ra một thế lực tên là Thiên Hác giáo.

  Tổng đà của Thiên Hác giáo ở Tuyết Châu cách Thiên Hác không xa, tu sĩ trong Thiên Hác giáo đều thờ phụng một chân lý, Thiên Hác chính là vật trời ban, tham ngộ huyền bí của Thiên Hác, có thể để tu sĩ tìm được con đường sau Vân Hà cảnh.

  Đối với chuyện này, phần lớn tu sĩ Long Đằng giới đều khịt mũi coi thường, nhưng cũng có rất nhiều tu sĩ đi tới cực hạn của bản thân, ấp ủ ý nghĩ thử nghiệm một hai, tìm hiểu huyền bí ẩn chứa trong Thiên Hác.

  Cũng chính bởi vì điểm này, trong Thiên Hác giáo long xà hỗn tạp, nhưng không thể phủ nhận là cường giả trong giáo rất nhiều, tất cả đều là Vân Hà cảnh tầng chín đã có tuổi, thậm chí có người cảm thấy nội tình của Thiên Hác giáo hiện giờ không kém hơn ba nhà khác.

  Đám tu sĩ trong tửu lâu vẫn đang cao hứng bàn luận, Lục Diệp đã thanh toán tiền rượu và thức ăn, mang theo Y Y và Diệp Lưu Ly ra khỏi cửa thành Bắc, tế ra linh chu, tiếp tục lên phía Bắc.