  Thế nào cũng không nghĩ tới, vốn tưởng rằng là cơ duyên lớn lao, kết quả lại làm cho mình gặp phải vận rủi như vậy, kia đâu phải cơ duyên gì, mà chính là lệ quỷ lấy mạng!

  Nhiều lần hắn muốn vứt đồ vật lấy được mấy ngày trước đi, bởi vì bộ dáng hôm nay của hắn đều là do vật kia tạo nên.

  Nhưng mỗi lần lấy vật kia ra, muốn vứt bỏ, lại luyến tiếc.

  Dù sao tuy vật này hung hiểm, nhưng quả thật hắn có thể cảm nhận được lực lượng khủng bố của vật này, tuyệt đối không phải lực lượng mà tu sĩ Vân Hà cảnh có thể phát huy ra.

  Đó quả thật là một kiện kỳ bảo, bảo hắn cứ như vậy vứt bỏ, làm sao có thể cam tâm?

  Mấy ngày nay, hắn tìm y tu nổi danh ở gần đó, nhưng không một ai có thể làm dịu thương thế của hắn.

  Bây giờ cũng chỉ còn lại một hy vọng cuối cùng.

  Tuyết Châu Dược Cốc, Tiểu Y Tiên.

  Một đường lên phía Bắc!

  ...

  Hoàng Thiên tông, mấy ngày gần đây bầu không khí trong tông yên lặng, Lý Táp mất đi chắc chắn là một đả kích không nhỏ đối với Hoàng Thiên tông, các tu sĩ tính tình rộng rãi, sinh sinh tử tử cũng là chuyện thường như cơm bữa, cũng không đến mức bởi vì một người chết mà để cho tu sĩ toàn tông mặc áo tang, thậm chí không có lễ tang quá nặng, chỉ là một ít cao tầng trong Hoàng Thiên tông an trí thi thể Lý Táp ở một chỗ bí mật, nhập thổ vi an.

  Hoàng Thiên tông hiện tại, tông chủ Hoàng Thao mấy ngày nay vẫn bận rộn việc này, cho đến hôm nay mới coi như xong việc.

  Đi ra khỏi lăng mộ an trí thi thể Lý Táp, Hoàng Thao nhẹ giọng nói:

  "Ta lập tức khởi hành, mọi việc trong tông làm phiền các vị chiếu ứng."

  Phó tông chủ Khuê Viễn Sơn nói:

  "Tông chủ, hay là để ta đi một chuyến."

  Các tu sĩ cấp trưởng lão khác cũng nhao nhao xin đi giết giặc.

  Ai cũng không biết sao lúc này Hoàng Thao lại sinh ra ý nghĩ muốn đi Thiên Hác nhìn một cái.

  Hoàng Phố lắc đầu:

  "Ta tự mình đi xem mới yên tâm.”

  Hắn cũng không nói nhiều.

  Lúc Lý Táp tọa hóa, hắn đi cùng bên cạnh, bởi vì theo thân phận, hắn là đệ tử thân truyền của Lý Táp.

  Lúc đó Lý Táp đã cảm giác được đại nạn của mình sắp tới, chuẩn bị một số di ngôn muốn bàn giao.

  Nhưng ngay lúc lão dặn dò di ngôn, bỗng nhiên kinh ngạc nhìn về phương Bắc, trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, ngay sau đó không còn hơi thở.

  Nhớ lại cảnh tượng ngày đó, Hoàng Thao mơ hồ cảm thấy sinh mạng đang ở thời khắc cuối cùng, sư tôn nhà mình đã nhìn thấy thứ gì đó.

  Phương Bắc chỉ có tồn tại như Thiên Hác mới khiến sư tôn để ý, cho nên sau khi bận xong chuyện của Lý Táp, Hoàng Thao quyết định đi Thiên Hác bên kia xem một chút.

  Muốn biết rốt cuộc trước khi chết sư tôn nhìn thấy gì.

  Nói xong, hắn đã tế ra Linh khí, phóng lên trời.

  ...

  Kim Cương tự, từng trận tiếng tụng kinh nương theo tiếng mõ thanh thúy vang lên, làm đại tông truyền thừa ngàn năm, không khí trong Kim Cương tự chắc chắn là trang nghiêm túc mục.

  Nơi sâu nhất trong cấm địa Kim Cương tự, một tiểu sa di đang quét lá rụng trên mặt đất, chợt có cảm giác, ngẩng đầu nhìn lại liền hoảng sợ.

  Chỉ thấy phía trước không biết từ khi nào đã xuất hiện một bóng người khô gầy, da bọc xương, nếp nhăn trên mặt loang lổ, chỉ có đôi mắt sáng như sao trời.

  Chẳng biết lúc nào, bóng người đã xuất hiện, lúc này đang đứng trước mặt tiểu sa di, lẳng lặng ngắm nhìn phương Bắc, mày nhíu lại, hai hàng lông mày dài tuyết trắng bên chân mày cũng run lên một cái.

  "Sư... sư tổ?" Tiểu sa di cuối cùng cũng nhận ra thân phận của bóng người này, vội vàng hành lễ.

  Người này chính là Pháp Hoa hòa thượng đã khô tọa ba trăm năm tại cấm địa Kim Cương tự, tiểu sa di chưa từng gặp hắn, nhưng lúc này dám xuất hiện ở cấm địa, ngoại trừ sư tổ ra, còn có thể là ai?

  Nhưng đợi tới khi tiểu sa di ngẩng đầu lên, trước mắt nào còn có bóng người?

  Lão giả gầy yếu vừa xuất hiện trước mắt hắn đã sớm biến mất.

  "Gặp... gặp quỷ rồi?"

  Tiểu sa di sợ hết hồn, sắc mặt cũng tái nhợt, vội vàng bỏ lại cái chổi trong tay, chạy ra ngoài, miệng hô to:

  "Gặp quỷ rồi."

  Chỉ chốc lát sau, một đám đại hòa thượng nghe tin chạy đến, thân hình mỗi người khôi ngô, khí huyết sung mãn.

  Điều tra một phen, lúc này mới xác định không thấy sư tổ nhà mình đâu.

  Một đám hòa thượng đầu đầy sương mù, ai cũng không biết vì sao sư tổ nhà mình lại âm thầm xuất quan, còn chạy mất tăm mất tích.