  Đây không phải là hắn có thuật dưỡng nhan mà là đạo tu hành khác biệt.

  Đạo tu hành của Hạo Nhiên thư viện chú ý chính là hạo nhiên khí, ngàn dặm khoái tai phong, sống còn tiêu sái hơn hai vị kia, tâm tính trẻ tuổi, chiếu rọi ở trên thân thể, nên khó lộ ra vẻ già nua.

  Đương nhiên, đây cũng là nguyên nhân Lưu Thiên Nhất có tạo nghệ không thấp trên Hạo Nhiên chi đạo, loại tạo nghệ này không liên quan tới tu vi cảnh giới của hắn, mà là tạo nghệ tâm cảnh.

  Phao trôi lơ lửng trên mặt nước bỗng nhiên chìm xuống, cần câu trong tay truyền đến lực kéo, Lưu Thiên Nhất lại không có bất kỳ động tác gì, chỉ ngẩng đầu nhìn về phương Bắc.

  Chẳng biết từ lúc nào mà sự nhàn nhã đã biến mất, thay vào đó là ngưng trọng và khó hiểu.

  Gió nhẹ phất qua, bóng dáng Lưu Thiên Nhất đã biến mất không thấy gì nữa, cần câu cũng bị kéo vào trong nước.

  Chân trời, một đạo lưu quang lao thẳng về phía Bắc.

  Gần như là cùng một thời khắc, Lưu Thiên Nhất và Pháp Hoa của Kim Cương tự có cảm giác muộn hơn Lý Táp đã tọa hóa ba ngày.

  Đây không phải là do tu vi của Lý Táp cao hơn, mà là khi người sắp chết, có thể nhìn thấy và cảm giác được những thứ mà người khác không nhìn thấy, không cảm giác được.

  Ba người đều là cường giả sống lâu nhất Long Đằng giới, đều chịu tải một phần khí vận giới vực này, bọn họ có lẽ không có cách nào để tu vi của mình tiến thêm một bước, nhưng Long Đằng giới biến hóa lại có thể để cho bọn họ có một chút cảm ứng mơ hồ.

  Tu sĩ bị thương nặng, Hoàng Thiên tông Hoàng Thao, Kim Cương tự Pháp Hoa, Hạo Nhiên thư viện Lưu Thiên Nhất, Lục Diệp và Diệp Lưu Ly, từng bóng người đều tiến về phương Bắc, trong chốc lát phong vân tế hội.

  ...

  Thật ra lãnh thổ của Long Đằng giới không tính là lớn, so với Cửu Châu thì nhỏ hơn nhiều.

  Một ngày nọ, Lục Diệp mang theo Diệp Lưu Ly và Y Y rời khỏi Phong Châu, đi vào Gia Châu, một ngày nữa, hắn đã qua Cam Châu, đi thêm một đoạn nữa chính là Tuyết Châu.

  Tuy Tuyết Châu lấy tuyết làm tên nhưng nhiều năm không có tuyết rơi, chỉ là vì nó nằm ở phương Bắc, cho nên nhiệt độ thấp hơn bình thường một chút.

  Nhưng loại thay đổi nhiệt độ không khí này không ảnh hưởng nhiều đến các tu sĩ.

  Điều khiến Lục Diệp an tâm là trong mấy ngày nay, bệnh cũ của Diệp Lưu Ly không có dấu hiệu sắp phát tác. Nhưng nói đi cũng phải nói lại, tật xấu này của Diệp Lưu Ly cũng không phát tác thường xuyên, đôi khi cách mấy tháng mới phát tác một lần, đôi khi cách mấy năm, cho nên hẳn là dư dả.

  Ban đêm nghỉ ngơi ở dã ngoại một chút, lúc trời sáng tiếp tục lên đường, rốt cuộc đặt chân đến đất Tuyết Châu.

  Dược Cốc của Tiểu Y Tiên kia ở ngay trong Tuyết Châu, khoảng cách đã không tính là xa, dựa theo cước trình trước mắt của Lục Diệp, nhiều lắm chỉ cần một ngày là có thể đến nơi.

  Đến Tuyết Châu, đã có thể thấy được Thiên Hác xa xa.

  Khi Lục Diệp tiến vào giới này, trong đầu hắn đã có một ít tin tức liên quan tới Thiên Hác, cho nên hắn có chút hứng thú với Thiên Hác bỗng nhiên xuất hiện từ tám trăm năm trước.

  Theo lời các tu sĩ Long Đằng giới nói, tình huống gian nan của giới tu hành bây giờ bắt đầu xảy ra từ lúc Thiên Hác xuất hiện, Thiên Hác vắt ngang ở đó, trông thì không có bất cứ ảnh hưởng gì tới Long Đằng giới, nhưng dường như lại có một loại lực lượng thay đổi một cách vô tri vô giác, khiến giới hạn của toàn bộ tu sĩ không ngừng hạ xuống, thế hệ sau không bằng thế hệ trước.

  Lục Diệp không rõ ngọn nguồn trong đó rốt cuộc là cái gì, nhưng hắn lại mơ hồ cảm giác được, chuyến đi bí cảnh Long Đằng giới này của hắn có lẽ không tránh khỏi Thiên Hác quỷ dị này.

  Giương mắt nhìn lên, quả nhiên thấy chân trời có một dấu vết khổng lồ vắt ngang trời, giống như bầu trời cũng bị xé rách.

  Lại giống như một con rết đen kịt đang bò trên màn trời, vết rách quanh Thiên Hác kia giống như chân của con rết.

  "Lục Diệp."

  Y Y bỗng nhiên mở miệng:

  "Ngươi có cảm thấy, Thiên Hác này có chút quen mắt không?"

  Sao Lục Diệp không nhìn ra, quay đầu nhìn Diệp Lưu Ly đang ngủ say trong ngực Y Y, trong mắt hiện lên vẻ trầm tư.

  Thiên Hác vắt ngang chân trời kia thật sự rất quen mắt, bởi vì hình dạng giống y hệt cái bớt sau lưng Diệp Lưu Ly, ngay cả số lượng và vị trí tương ứng với chân của con rết cũng không kém chút nào.

  Nhưng một cái vô cùng to lớn, một cái khác chỉ là bớt mà thôi.

  Trên đời này có sự trùng hợp như vậy sao?

  Nếu đúng là trùng hợp thì thôi, mấu chốt là mấy ngày nay khi bọn họ tiến lên phía Bắc, trạng thái của Diệp Lưu Ly càng lúc càng kém, thân là một tu sĩ Vân Hà cảnh, dần dần trở nên ham ngủ, một ngày có hơn nửa ngày đều đang ngủ say.

  Điều này rõ ràng có chút không bình thường.

  Lục Diệp chỉ nhìn thoáng qua vết bớt trên lưng Diệp Lưu Ly, nhưng dựa vào thị lực và trí nhớ của hắn, đương nhiên không thể nào quên được.

  Thật sự là trùng hợp sao?

  Nhưng nếu như không phải trùng hợp, bớt sau lưng Diệp Lưu Ly có liên quan gì đến Thiên Hác này?