  Chợt có linh lực dao động truyền đến từ bên cạnh, Lục Diệp quay đầu nhìn, chỉ thấy một luồng ánh sáng đang chuyển động xung quanh một chiếc thuyền lớn, thỉnh thoảng lại thúc giục ngự khí đánh về phía chiếc thuyền lớn kia, nhưng đều bị tu sĩ trên thuyền lớn kia cản trở.

  Trên lưu quang lưu động kia chính là khí tức Vân Hà cảnh tầng chín, nhưng người này hẳn là bị trọng thương, khí tức phập phồng bất định.

  Cho nên dù tu sĩ trên đại linh chu có tu vi không bằng hắn, người này cũng không thể làm gì.

  Hắn cũng không lui lại, vừa đánh nghi binh vừa kêu:

  "Thiên Hác giáo súc sinh, bọn ngươi dám làm chuyện ác tày trời như thế, cứ chờ bị diệt môn đi... Khụ khụ khụ..."

  Trong lúc kêu la, người nọ phun máu ầm ầm, giống như sắp chết đến nơi.

  Thiên Hác giáo...

  Lục Diệp hồi tưởng lại một chút, hắn mơ hồ có chút ấn tượng với thế lực này, hình như là một đám tu sĩ tương đối cố chấp, lấy việc lĩnh hội Thiên Hác huyền bí làm tôn chỉ, bọn hắn luôn cảm thấy trong Thiên Hác kia ẩn chứa huyền bí, mới là đường ra duy nhất của tu sĩ Long Đằng giới.

  Cảm nhận của toàn bộ Long Đằng giới đối với Thiên Hác giáo cũng không tính là quá tốt, nhưng bởi vì Thiên Hác giáo có cường giả tụ tập, hơn nữa bọn hắn đều chỉ hoạt động ở trong phạm vi Tuyết Châu, không rời khỏi Tuyết Châu, cho nên tu sĩ tầm thường rất khó tiếp xúc đến bọn hắn.

  Nào ngờ, lại gặp được ở chỗ này.

  Lục Diệp không muốn đi nhúng tay vào tranh đấu giữa các tu sĩ, dù sao hắn cũng không biết hai bên tranh đấu ai đúng ai sai, nếu tùy tiện nhúng tay vào chỉ sẽ gây phiền toái cho bản thân.

  Hắn đang định rời đi thì chợt nhìn về phía khoang thuyền lớn kia, ở đó có một cửa sổ, nhìn vị trí hẳn là kho tàng, xuyên qua cửa sổ, hắn nhìn thấy rất nhiều bóng người tụ tập cùng một chỗ.

  Điều khiến hắn ngạc nhiên là những người đó đều là phàm nhân chưa từng tu hành, ai nấy đều có sắc mặt tuyệt vọng và sợ hãi, rất nhiều người dường như còn bị thương.

  Tranh đấu giữa các tu sĩ rất ít khi lan đến gần phàm nhân. Dù là Long Đằng giới hay Cửu Châu đều như vậy.

  Nói thế nào thì tu sĩ cũng là đi từng bước từ phàm nhân mới tới, nếu không có quần thể phàm nhân này, lấy đâu ra tu sĩ?

  Trong Cửu Châu, các đại tông môn đều có rất nhiều phàm nhân sinh sống, mỗi tông môn đều có trách nhiệm bảo vệ phàm nhân trong khu vực của mình, bởi vì tông môn truyền thừa kéo dài, đều phải dựa vào những phàm nhân này để lựa chọn đệ tử tốt.

  Trong khoang thuyền lớn có rất nhiều phàm nhân, thoạt nhìn giống như là bị bắt cóc, cướp tới, nếu không thì sắc mặt sẽ không sợ hãi như vậy.

  Lục Diệp lại liên tưởng đến lời nói của tu sĩ tầng chín đang ho ra máu kia, mơ hồ hiểu được đã xảy ra chuyện gì.

  Thiên Hác giáo này... Muốn làm gì?

  Con thỏ còn không ăn cỏ gần hang, căn cơ của bọn họ ở trong Tuyết Châu, hôm nay chẳng biết tại sao lại bắt nhiều phàm nhân như vậy, không sợ tin tức truyền ra, tam đại tông môn bá chủ liên thủ vây quét sao?

  Không phải chưa từng xảy ra loại chuyện này ở Long Đằng giới, từng có tà tông uổng phí tính mạng của phàm nhân, trắng trợn tàn sát, kết quả là tam đại tông môn bá chủ ra tay, trong vòng một đêm, tà tông kia đã tan thành mây khói.

  Nhưng mặc kệ bọn họ làm gì, hiển nhiên không có chuyện gì tốt, tu sĩ tầng chín ho ra máu kia hẳn là đụng phải việc này, muốn nhúng tay quản một chút, nhưng bởi vì thương thế nghiêm trọng, có chút lực bất tòng tâm.

  "Ở lại chỗ này, đừng nhúc nhích." Lục Diệp dặn dò Y Y một câu, sau đó trực tiếp lao ra khỏi Linh chu, phóng về bên kia.

  Nếu chỉ là tranh đấu giữa tu sĩ với nhau, hắn cũng lười nhúng tay vào, nhưng nếu liên lụy đến một ít phàm nhân thì không thể ngồi yên làm như không thấy.

  Nhớ ngày đó, hắn cũng được tu sĩ của Hạo Thiên minh cứu ra khỏi Tà Nguyệt cốc, từng bước một đi tới ngày hôm nay.

  Tốc độ của hắn cực nhanh, chỉ trong chớp mắt đã tới gần chiến trường trong vòng ba dặm.

  Tu sĩ ho ra máu phát hiện ra, quay đầu nhìn lại bên này, trong mắt lập tức lộ ra vẻ cảnh giác, trạng thái của hắn bây giờ không ổn, nếu không đã sớm công phá phòng hộ của thuyền lớn kia.

  Lúc này bỗng nhiên xuất hiện một người, ai biết đối phương có phải Thiên Hác giáo hay không, dù sao nơi này cũng là địa bàn Thiên Hác giáo.

  Lại nhìn tu vi Lục Diệp, Vân Hà cảnh tầng sáu, ngược lại không cần quá sợ hãi.

  Trong lúc hắn cảnh giác, Lục Diệp đã đến gần, khiến cho hắn cảm thấy an tâm chính là Lục Diệp cũng không có bất kỳ địch ý nào, chỉ ngăn ở trên phương hướng phía trước thuyền lớn, ngưng mắt nhìn thuyền lớn.

  Là bạn không phải địch!

  Người này lập tức đưa ra phán đoán, hô to:

  "Tiểu huynh đệ, chẳng biết tại sao Thiên Hác giáo này lại bắt người cướp của rất nhiều phàm nhân, dường như muốn đưa đi phương Bắc, ta và ngươi liên thủ phá mai rùa của bọn họ, cứu người ra trước."

  "Được!" Lục Diệp đáp, rút Bàn Sơn đao bên hông ra, hung hăng chém một đao về phía trước.

  Thấy cảnh này, tu sĩ tầng chín mở miệng nói:

  "Linh chu này có trận pháp phòng hộ, tiểu huynh đệ đừng lãng phí khí lực, chúng ta cùng đi..."

  Lời còn chưa dứt, Lục Diệp đã chém xuống một đao, dưới một đao này, màn sáng phòng hộ bao phủ toàn bộ Linh chu hung hăng rung chuyển, giống như mặt hồ yên tĩnh bị ném đá xuống, từng tầng gợn sóng điên cuồng khuếch tán ra.

  Cảnh tượng này dọa cho người kia giật mình, hắn là tu sĩ tầng chín, cho dù không phát huy ra toàn bộ thực lực, cũng không có khả năng không bằng tầng sáu, nhưng mới vừa rồi hắn mấy lần ra tay, cũng không tạo thành động tĩnh lớn như vậy.

  Hơn nữa theo hắn thấy, thật ra uy thế của Lục Diệp cũng không quá mạnh, không lý nào lại có hiệu quả rõ ràng như thế.