  Ngay khi hắn đang nghĩ như vậy, Lục Diệp đã chém ra đao thứ hai.

  Tiếng động truyền ra càng thêm kịch liệt, màn sáng phòng hộ trên linh chu nhộn nhạo, rung động mãnh liệt hơn, ngay cả linh chu cũng lay động một cái.

  Vốn mấy tu sĩ Thiên Hác giáo đứng trên boong thuyền còn chưa để Lục Diệp vào trong mắt, tuy chuyến này của bọn họ không có cường giả ra dáng tọa trấn, nhưng nhân số lại không ít, chừng bảy tám người.

  Bọn họ kiêng kỵ tu sĩ tầng chín ho ra máu kia, cho dù người ta có bộ dạng sắp chết, nhưng ai biết có phải thật không? Hơn nữa, cho dù người ta thật sự bị thương nặng, nhưng lạc đà gầy vẫn hơn ngựa béo, cho nên vừa rồi đối mặt với sự khiêu khích của tu sĩ ho ra máu, bọn họ chỉ trốn trên linh chu, không dám vọng động.

  Ai ngờ một tu sĩ tầng sáu lại khiến pháp trận phòng hộ của linh chu rung chuyển, chúng tu sĩ trên sàn thuyền không đứng vững, một nam tu mặt mũi hung ác, trên mặt có vết sẹo quát lên:

  "Tiểu tử này ở đâu ra, dám quản chuyện Thiên Hác giáo ta, mau đi đi, không thì ngươi chết không có chỗ chôn."

  Cũng có người kêu la theo:

  "Chúng ta đã liên lạc với trưởng lão trong giáo, chờ chết đi!"

  Hắn vừa dứt lời, Lục Diệp chưa có phản ứng gì nhưng tu sĩ ho ra máu đã lộ ra vẻ buồn rầu. Không phải tu sĩ ho ra máu e ngại mà là lo lắng bên này sẽ kéo dài thời gian. Chờ đến khi cường giả Thiên Hác giáo đến, phàm nhân nào bị bắt cóc tới đây sẽ không có cách nào cứu được.

  Hắn càng lo lắng Lục Diệp sẽ sinh lòng kiêng kị, sau đó rời đi.

  Dù sao tại Tuyết Châu, Thiên Hác giáo có uy danh rất lớn, đúng là không ai dám trêu chọc.

  Quay đầu nhìn lại, đã thấy Lục Diệp ra đao thứ ba...

  Răng rắc...

  Hình như có âm thanh nghiền nát vang lên ở sâu trong tâm linh, trên đại trận phòng hộ của linh chu lại nứt ra một khe hở.

  Một màn này khiến cho mấy tên Thiên Hác giáo kêu la không ngớt kia sợ hãi, mặt mỗi người đều biến sắc.

  Ngược lại, tu sĩ ho ra máu không nhịn được vỗ tay cười lớn:

  "Được!"

  Đến lúc này, làm sao hắn có thể không nhìn ra không phải là Lục Diệp đang ăn may, mà thật sự nhìn ra tiết điểm trận pháp, mỗi một đao đều chém lên tiết điểm.

  Người này chắc chắn là trận tu cực kỳ cao minh, nếu không không có lý nào lại có bản lĩnh như vậy.

  Nhưng hắn cố gắng lục lọi trí nhớ, đối chiếu các trận tu nổi danh trong đầu với người trước mắt, lại không có bất kỳ người nào phù hợp, nghĩ mãi mà không ra, từ lúc nào Long Đằng giới lại xuất hiện một nhân vật như vậy, tu vi không cao, tạo nghệ trận đạo lại cao không hợp thói thường.

  Thấy đao thứ tư của Lục Diệp sắp xuất hiện, trên linh chu, nam tử sẹo dài kia cắn răng quát chói tai:

  "Tiểu tử thật sự muốn chết!"

  Dứt lời, trong nháy mắt, hắn đã nhào tới Lục Diệp.

  Trận pháp phòng vệ, phòng ngoại không phòng nội, hắn có thể giết ra ngoài.

  Thấy thủ đoạn của Lục Diệp rất cao minh, hắn ngồi không yên, chuẩn bị giết Lục Diệp xong sẽ lui về, mà lực lượng của hắn lại đến từ tu vi tầng bảy của bản thân.

  "Không tốt!" Tu sĩ ho ra máu đang suy nghĩ đến thân phận của Lục Diệp, không ngờ Thiên Hác giáo lại ứng đối như thế, thân hình chớp động muốn tiến đến trợ giúp, nhưng mà thương thế bản thân hắn vô cùng thảm trọng, bỗng nhiên bộc phát, chỉ cảm thấy cả người như muốn rã rời, trước mắt càng tối sầm, suýt nữa từ trên trời rơi xuống.

  Chờ hoàn hồn nhìn lại cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

  Chỉ vì tiểu tử cầm đao kia vẫn đứng y nguyên ở vị trí phía trước linh chu, ở trước người hắn với khoảng cách không xa có máu tươi vẩy ra, một cái đầu lâu bay ra ngoài, còn có một đoạn thi thể không đầu đang rơi xuống.

  Hả? Xảy ra chuyện gì rồi?

  Tu sĩ ho ra máu vốn tưởng rằng Lục Diệp không địch lại, không ngờ trước mắt hắn chỉ tối sầm một chút, Lục Diệp lại có thể giết chết tên tu sĩ mặt sẹo kia.

  Sao có thể làm được?

  Hắn không nhìn thấy Lục Diệp giết địch, mấy tu sĩ Thiên Hác giáo kia lại nhìn thấy rõ ràng.

  Một đao, vẻn vẹn chỉ là một đao, tu sĩ có tu vi mạnh nhất trong bọn họ, đầu lìa khỏi xác.

  Một màn này làm bọn họ rung động thật sâu, bởi vì cho dù là tu sĩ Vân Hà cảnh tầng chín ra tay, cũng tuyệt đối không có khả năng dứt khoát lưu loát như vậy.

  Thật đúng là xui xẻo.

  Bị phái ra chấp hành nhiệm vụ như vậy, đụng phải tên tu sĩ tầng chín ho ra máu kia thì cũng thôi, đối phương miệng cọp gan thỏ, không đủ để sợ hãi, nhưng tiểu tử cầm đao này là quỷ gì?

  Đao quang lóe lên, lại một đao chém xuống.

  Răng rắc răng rắc...

  Màn sáng của trận pháp phòng hộ lập tức nứt ra từng khe hở như mạng nhện, sau đó rầm một tiếng, vỡ vụn ra. Mấy tên đệ tử Thiên Hác giáo đang được trận pháp bảo vệ đều lộ ra dưới lưỡi đao.

  Tu sĩ ho ra máu đã bay nhào đến, Lục Diệp cũng cầm đao giết tới.

  Hai người liên thủ, làm sao mấy tu sĩ Thiên Hác giáo có thể ngăn cản, chỉ trong chốc lát đã bị giết sạch sẽ.