  "Diệp tiểu huynh đệ."

  Tu sĩ ho ra máu khẽ gật đầu, khó khăn trả lễ:

  "Y Châu, Trang Bất Phàm."

  Ngay lúc hắn tự giới thiệu, lại còn quan sát vẻ mặt của Lục Diệp, chỉ thấy vẻ mặt của Lục Diệp vẫn bình thản như chưa từng nghe qua cái tên này.

  Trong lòng lập tức có kết luận, sợ là tiểu tử này mới ra đời, nếu không không có khả năng chưa từng nghe qua đại danh của mình.

  Đạo Thần Trang Bất Phàm, nhìn khắp Long Đằng giới cũng là nhân vật đại danh đỉnh đỉnh, phàm là có chút kiến thức, không có khả năng chưa từng nghe qua.

  "Diệp huynh đệ, còn phải làm phiền ngươi một chuyện." Trang Bất Phàm nhẹ nhàng mở miệng.

  Trong lòng Lục Diệp biết rõ:

  "Có phải ngươi muốn thả những phàm nhân kia ra?" Hắn có chút kính trọng Trang Bất Phàm, bản thân đã trọng thương, thấy phàm nhân chịu khổ chịu nạn cũng muốn nhảy ra ngăn cản, có thể thấy được người này là một người lương thiện.

  Trang Bất Phàm nói:

  "Đúng thế."

  "Chuyện nhỏ thôi." Lục Diệp nói xong liền đi vào trong khoang thuyền, tìm được pháp trận trung tâm khống chế linh chu. Một lát sau, hắn thúc giục linh chu, bay xuống mặt đất.

  Lúc hắn bận rộn bên này, Trang Bất Phàm đã đi vào kho, thả những phàm nhân bị bắt cóc ra, đồng thời cũng tìm hiểu một chút tin tức từ trong miệng bọn họ.

  Kết quả tìm hiểu được khiến cho tâm tình của Trang Bất Phàm trở nên nặng nề.

  "Đi đi, rời khỏi nơi này, rời xa Tuyết Châu, đến nơi khác sinh sống." Trên boong tàu, Trang Bất Phàm vẫy tay với những phàm nhân đang dập đầu hành lễ với hắn.

  Có hơn bốn trăm người được thả ra, trong đó không thiếu một ít thanh niên trai tráng, mặc dù mất nhà cửa, nhưng chỉ cần giúp đỡ lẫn nhau, vẫn có thể đi ra khỏi Tuyết Châu.

  Nếu có thể, Trang Bất Phàm càng nguyện đưa bọn họ ra khỏi Tuyết Châu, nhưng nếu thật sự làm như vậy, chỉ mang đến tai hoạ ngập đầu cho bọn họ.

  Nhìn theo một đám già trẻ lớn bé rời đi, Trang Bất Phàm quay đầu nhìn về phía Lục Diệp:

  "Diệp huynh đệ, xin từ biệt tại đây."

  Lục Diệp khẽ gật đầu.

  Qua một lát, Trang Bất Phàm ngạc nhiên:

  "Sao ngươi còn chưa đi?"

  Lục Diệp nói:

  "Trang huynh cũng chưa đi?"

  Trang Bất Phàm ho khan vài tiếng:

  "Thương thế của ta nghiêm trọng, thở một hơi rồi đi."

  Lục Diệp không nhịn được cười lên, chỉ cảm thấy người này có chút buồn cười, khẽ lắc đầu, nhảy xuống boong thuyền, bắt đầu bày trận ở bốn phía.

  Đầu Trang Bất Phàm từ trên boong thuyền thò ra, ngạc nhiên nói:

  "Diệp huynh đệ đang làm cái gì vậy?"

  Lục Diệp cũng không ngẩng đầu lên:

  "Trang huynh bị thương không nhẹ, vẫn nên tĩnh dưỡng thì tốt hơn. Đừng đến lúc đó không chết ở trên tay kẻ địch, bản thân lại chết trước."

  Trang Bất Phàm nghiêm túc:

  "Tiểu huynh đệ đã nhìn ra, vậy cũng không cần ở lâu, trưởng lão Thiên Hác giáo chắc chắn là tu sĩ tầng chín, ngươi không phải đối thủ." Đang lúc nói chuyện, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa, bên kia chính là Y Y mang theo Diệp Lưu Ly.

  "Bên kia còn có người đang chờ ngươi, đừng để cho các nàng thương tâm."

  "Cho nên... Ta đang bày trận!"

  Trang Bất Phàm lập tức nghẹn lời, tuy rằng lúc trước hắn đã suy đoán ra trình độ trận đạo của Lục Diệp không thấp, nhưng suy đoán cũng chỉ là suy đoán, hắn chưa tận mắt chứng kiến thủ đoạn của Lục Diệp, cũng không biết rốt cuộc tạo nghệ trận đạo của Lục Diệp như thế nào.

  Nhưng sự lạnh nhạt của Lục Diệp lúc này lại khiến cho hắn có một chút tin tưởng.

  Có lẽ chuyện này không tệ như mình tưởng tượng?

  Nghĩ đến đây, Trang Bất Phàm mở miệng nói:

  "Ác nghiệp Thiên Hác giáo làm ra, ta đã đưa tin báo cho mấy vị bằng hữu, bọn họ sẽ nghĩ cách liên lạc Hoàng Thiên tông, Kim Cương tự và Hạo Nhiên thư viện, chắc không đến mấy ngày, ba đại tông môn sẽ có hành động. Cho nên chúng ta chỉ cần ngăn được truy binh chạy tới, những phàm nhân đó sẽ có hy vọng chạy trốn, Diệp huynh đệ, ngươi nói cho ta biết, ngươi nắm chắc mấy phần?"

  Sở dĩ trước đó hắn không tự mình hộ tống những phàm nhân kia ra khỏi Tuyết Châu chính là bởi vì trước khi chết, tu sĩ Thiên Hác giáo đã đưa tin cho một vị trưởng lão Thiên Hác giáo, truy binh sẽ đuổi giết tới bất cứ lúc nào.

  Đã là trưởng lão thì nhất định phải là tầng chín, đến lúc đó tranh đấu với nhau, cho dù những phàm nhân kia trốn trong khoang thuyền, e rằng cũng tử thương vô số.

  Nhưng hắn cũng không thể rời đi như vậy, nếu không, người được cứu sẽ bị bắt trở về ngay lập tức.

  Hắn không định nói những chuyện này cho Lục Diệp biết, hắn định lẻ loi một mình ở lại đây, ngăn truy binh của Thiên Hác giáo lại.

  Nếu như đã quản mọi chuyện, dĩ nhiên không có đạo lý bỏ dở nửa chừng.

  Lại không nghĩ tới, hắn không nói gì, Lục Diệp lại nhìn rõ, nhìn ra tâm tư của hắn.

  Là một tiểu tử nhiệt tình!

  Trang Bất Phàm càng không muốn liên lụy Lục Diệp.

  "Nếu ta nói mười phần, Trang huynh có tin không?" Lục Diệp vừa bày trận vừa trả lời.

  Trang Bất Phàm ngã xuống boong thuyền, dựa lưng vào thành thuyền, lấy ra một bầu rượu rồi ngửa đầu uống một ngụm, cười ha ha:

  "Ta tin!"

  Đối phó với một tên tu sĩ tầng chín thì Lục Diệp không cần bày trận, nhưng dưới điều kiện không biết địch nhân có bao nhiêu người tới, bày trận chắc chắn là biện pháp ổn thỏa nhất.

  Đến lúc đó, kể cả Thiên Hác giáo bên kia có mấy chục người đi tới, nếu bọn họ rơi vào trong đại trận, Lục Diệp cũng có thể khiến bọn họ có đến mà không có về.

  Chỉ hơn một canh giờ, trận pháp đã được bố trí thỏa đáng.

  Lục Diệp thả người bay lên boong thuyền, Y Y đã được hắn phân phó dẫn theo Diệp Lưu Ly tới đây.

  Trang Bất Phàm nhìn Lục Diệp, lại nhìn Y Y và Diệp Lưu Ly, rõ ràng đã hiểu lầm cái gì đó, thổn thức một tiếng:

  "Tuổi trẻ thật tốt!"

  Ngửa đầu lại uống một ngụm rượu, niên đại thuộc về mình đã qua, cũng may giang sơn đời nào cũng có nhân tài xuất hiện, mỗi người phong tao mấy trăm năm.

  Chỉ tiếc, sợ là mình không nhìn thấy.