  Trang Bất Phàm vận dụng thị lực quan sát, vẻ mặt trở nên ngưng trọng:

  "Là Tôn Kỳ!"

  Ngay sau đó lại giống như tự nói:

  "Tên Tôn Kỳ này xuất thân từ Bách Chiến tông ở Cam Châu, thiên tư siêu tuyệt, nhưng tướng mạo xấu xí, lúc còn trẻ ái mộ tiểu sư muội của mình mà không được. Hơn ba mươi năm trước, ngày tiểu sư muội thành thân đã giết tân lang, lầm nhục tân nương, phản bội tông môn, hai mươi năm trước tu hành đến Vân Hà cảnh tầng chín, ngang nhiên giết trở về Cam Châu, một trận chiến diệt Bách Chiến tông."

  Theo ấn tượng đầu tiên, cảm thấy Lục Diệp là một tiểu tử mới ra đời, nên hắn đang cung cấp tin tức tình báo về kẻ địch cho hắn.

  Nghiêm khắc mà nói, thật ra Thiên Hác giáo là tà giáo, trong thế lực này rồng rắn lẫn lộn, giấu giếm cấu kết, có phản đồ phản bội tông môn, có ác nhân làm nhiều việc ác, cũng có người đắc tội cường giả mà cùng đường mạt lộ.

  Nhưng qua nhiều năm như vậy, Thiên Hác giáo vẫn chỉ chiếm cứ địa giới Tuyết Châu, không có dấu hiệu khuếch trương ra bên ngoài, hơn nữa cơ bản tu sĩ trong giáo cũng không rời khỏi Tuyết Châu, cho nên dù là tam đại tông môn bá chủ cũng không muốn khai chiến cùng bọn hắn.

  Hai mươi năm trước Tôn Kỳ này đã tu hành đến Vân Hà cảnh tầng chín, hai mươi năm lắng đọng lại, tất nhiên thực lực nhân vật như vậy cực mạnh, cho dù hắn không có thương thế trong người, cũng không thể nào là đối thủ của Tôn Kỳ này, hắn không biết Lục Diệp có lòng tin có thể thắng được đối phương hay không.

  Nhưng nhớ tới tiểu huynh đệ tên Diệp Lục này lúc trước bận rộn bày trận, lại nhìn vẻ mặt lạnh nhạt của hắn lúc này, trong lòng yên ổn không ít.

  Ngay lúc trong lòng hắn đang suy nghĩ miên man, một nam tử khuôn mặt xấu xí, thân hình gầy gò như que củi đã lướt tới ngoài ba mươi trượng.

  Hắn không ngự khí mà trực tiếp dùng thân thể bay lên trời.

  Nhanh như vậy đã chạy tới, hiển nhiên người này đang ở phụ cận.

  Đến nơi này, hắn quét mắt qua, thấy linh chu đang bỏ neo trên mặt đất, nhìn vết máu trên boong thuyền, lại nhìn bên trong khoang thuyền, không có khí tức sinh linh, sắc mặt Tôn Kỳ lập tức trầm xuống:

  "Chính là các ngươi giết tu sĩ Thiên Hác giáo ta?"

  Lục Diệp không nói gì, Trang Bất Phàm ở bên cạnh yếu ớt kêu lên:

  "Là ta giết!"

  Tôn Kỳ giương mắt đảo qua hắn, hừ lạnh một tiếng:

  "Chó nhà có tang cũng dám kêu gào." Hắn ta không biết vì sao Trang Bất Phàm lại bị thương nặng nề như vậy, nhưng mấy người ở đây, tu vi của Trang Bất Phàm cao nhất, mà thương thế như vậy, tiện tay là có thể diệt, về phần đám người Lục Diệp, hắn vốn không để trong lòng.

  Nhưng khi ánh mắt đảo qua Y Y và Diệp Lưu Ly, con ngươi lại hơi sáng lên, nhếch miệng cười gằn:

  "Không tệ, còn có thu hoạch ngoài ý muốn."

  Y Y bị hắn cười đến cả người không được tự nhiên, không khỏi nhích lại gần bên cạnh Lục Diệp, thấp giọng nói:

  "Người này xấu quá."

  Tôn Kỳ lập tức giận tím mặt như mèo bị dẫm phải đuôi:

  "Ngươi nói cái gì?"

  Trong số tu sĩ, rất ít người chú trọng hình dạng của mình, tu sĩ tu vi càng cao càng như vậy.

  Nhưng nói đi thì phải nói lại, người tu hành, bất kể nam nữ đều không quá xấu, bởi vì khi tu vi tăng lên, linh lực tưới nhuần thân thể, nam tử sẽ càng uy vũ hiên ngang, nữ tử thì da thịt tinh tế, ngày càng trẻ.

  Y Y đi theo Lục Diệp nhìn thấy hàng ngàn vạn tu sĩ, nhưng xấu như Tôn Kỳ vậy thì là người đầu tiên, mới liếc mắt nhìn sang người này giống như là một cái đầu cóc trên một cây gậy trúc, quả nhiên là xấu xí vô cùng.

  Nhưng chuyện tướng mạo lại là điều mà Tôn Kỳ để ý nhất.

  Hắn thiên tư tuyệt đỉnh, năm đó ở trong sư môn cũng được sư tôn yêu thích, nhưng mà bởi vì trời sinh xấu xí, ngay cả tiểu sư muội hắn ái mộ cũng bị sư tôn gả cho người khác.

  Cho nên hắn giết nam nhân muốn thành thân với tiểu sư muội, dùng biện pháp của mình đạt được tiểu sư muội, mười năm sau, tu vi đại thành, lại giết về sư môn, một trận chiến diệt tông, xông xuống uy danh hiển hách, sau đó bị các đại hòa thượng Kim Cương tự đuổi giết ba tháng, buộc phải chạy trốn đến Tuyết Châu, gia nhập Thiên Hác giáo.

  Lần này gánh vác trách nhiệm mà tới, lại không ngờ bị người làm hỏng chuyện tốt, lại còn có người nói hắn xấu trước mặt hắn?

  Sao có thể nhịn được?

  Y Y trốn sau lưng Lục Diệp, làm một cái mặt quỷ với hắn:

  "Người xấu làm việc xấu!"

  "Ta giết ngươi!" Tôn Kỳ gào thét, khuôn mặt trở nên dữ tợn, linh lực quanh thân cuộn trào mãnh liệt, ngang nhiên tấn công linh chu.

  "Cẩn thận!" Trang Bất Phàm quát khẽ, nhưng giờ phút này hắn không còn sức lực để động thủ nữa, cũng chỉ có thể quát khẽ nhắc nhở.

  Ngay lúc Tôn Kỳ có động tác, chẳng biết lúc nào trong tay Lục Diệp đã xuất hiện một cây trận kỳ, hắn nhẹ nhàng vung lên.

  Đang giương nanh múa vuốt đánh về phía Y Y, biểu cảm trên mặt Tôn Kỳ lập tức trở nên kinh ngạc, ngay sau đó cả người giống như bị một tòa núi lớn đè lên, thân hình không ngừng rơi xuống.

  Hắn phản ứng cũng nhanh, lập tức hiểu ra mình gặp phải chuyện gì.