  Hắn nhớ rất rõ vị trí lúc trước.

  Điều khiến hắn cảm thấy không thích hợp chính là vấn đề khoảng cách.

  Vị trí trước đó cách nơi này hơn một ngàn năm trăm dặm!

  Cho dù tính cả khoảng cách hắn và nữ tử thần bí kia phi hành, lộ trình còn lại cũng hơn một ngàn dặm.

  Nói cách khác, truyền tống trận trước đó cách nơi đây khoảng hơn một ngàn dặm!

  Lục Diệp cảm thấy khiếp sợ.

  Truyền tống trận này, hắn cũng có thể bố trí, lúc đầu, khoảng cách truyền tống trận mà hắn bố trí có giới hạn, nhưng khi Trận Đạo tạo nghệ của hắn dần dần tăng lên, còn có tu vi dần dần tăng thêm, cho nên khoảng cách hắn có thể bố trí truyền tống trận cũng gia tăng.

  Vân Hà Ngũ tầng cảnh của hắn bây giờ, khoảng cách truyền tống trận lên tới khoảng ba trăm dặm.

  Hắn đã từng tính toán qua, dù ngày sau mình đến Vân Hà Cửu tầng cảnh, khoảng cách bố trí truyền tống trận cũng không vượt quá sáu trăm dặm, nếu xa hơn nữa, truyền tống trận sẽ không có cách nào hô ứng.

  Nhưng truyền tống trận tổ chức thần bí kia lưu lại trong Vân Hà chiến trường, lại có thể vượt qua ngàn dặm.

  Điều này chắc chắn đã nói rõ một chuyện, đó là trình độ của người bày trận trên trận đạo cao hơn hắn rất nhiều.

  Lục Diệp suy nghĩ một chút, kịp phản ứng lại.

  Vân Hà cảnh bình thường đương nhiên không có bản lĩnh như vậy, nhưng tổ chức đó có thể khiến một tu sĩ Vân Hà như nữ tử thần bí kia tiến vào Vân Hà chiến trường, đương nhiên cũng có thể cho những người khác tiến vào.

  Ví dụ như Chân Hồ cảnh trận tu thậm chí Thần Hải cảnh trận tu.

  Nếu có thể bày một trận pháp cường đại như vậy, thì việc có thể vượt qua ngàn dặm cũng chẳng có gì lạ.

  Tổ chức này lưu lại những địa phương ẩn tàng trên Vân Hà chiến trường, hẳn là đều dùng trong trường hợp khẩn cấp, mặc dù Lục Diệp mới chỉ tiếp xúc được hai nơi, nhưng cứ điểm ẩn giấu kiểu như vậy, hiển nhiên không có khả năng chỉ có hai nơi.

  Như thế xem ra, quy mô của tổ chức thần bí này, chỉ sợ còn ghê gớm hơn so với suy nghĩ của Lục Diệp trước đó.

  Lục Diệp lười để ý mục đích cuối cùng của tổ chức thần bí này rốt cuộc là gì, ngược lại việc đối phương bố trí truyền tống trận lại khiến hắn sinh ra không ít hứng thú.

  Hơn nữa, hắn cũng không cần lo lắng đến tình cảnh của mình.

  Những người Vạn Ma Lĩnh kia hẳn là có thể phỏng đoán ra hắn mượn truyền tống trận bỏ chạy, nhưng trong nhận thức của bọn họ, truyền tống trận Lục Diệp bố trí chỉ có thể có khoảng cách ba bốn trăm dặm, cho nên bọn họ hẳn là sẽ lấy vị trí cuối cùng hắn biến mất làm trung tâm, tìm kiếm ở trong phạm vi ba bốn trăm dặm.

  Ai có thể nghĩ tới, hắn ở địa phương xa ngoài ngàn dặm?

  Đối với Lục Diệp mà nói, đây chắc chắn là một tin tức tốt.

  Một lát sau, Lục Diệp quay về nơi mình đã xuất hiện trước đó, tìm được tòa truyền tống trận kia. Hắn thúc giục linh lực rót vào trong, cẩn thận dò xét.

  Mặc kệ trận pháp này được xuất phát từ người phương nào, nếu như lưu lại cho tu sĩ trong cùng một tổ chức sử dụng trong trường hợp khẩn cấp, như vậy khi sử dụng cũng không có quá nhiều hạn chế.

  Đơn giản mà nói, bất luận kẻ nào rót linh lực vào cũng có thể sử dụng.

  Điều này cũng tiện cho Lục Diệp có thể nhìn trộm sự huyền diệu của trận pháp này.

  Sau một phen nghiên cứu, Lục Diệp nhanh chóng phát hiện trận pháp này có một vài điểm khác biệt rất nhỏ so với truyền tống trận mà hắn đã bố trí, thậm chí ngay cả khi lấy Hư Không linh văn làm hạch tâm cũng có chút không giống với những thứ hắn học được trong sách.

  Kỳ thật không đơn thuần chỉ là Hư Không linh văn, hắn từ trong sách học được rất nhiều linh văn, ví dụ như Phong Duệ, Ngự Thủ, những thứ này trong tàng thư của Vân phu nhân đều có.

  Nhưng có một chút khác biệt với linh văn trên Thiên Phú Thụ.

  Linh văn không phải là thứ nhất thành bất biến, Âm Dương Nhị Nguyên biến hóa rất nhỏ, thường thường sẽ ảnh hưởng một chút đến hiệu quả chỉnh thể của một đạo linh văn.

  Cho nên cùng một loại linh văn nhưng thường có vài loại phương thức xây dựng, uy năng có thể phát huy ra cũng có sự khác nhau.

  Nhưng trước kia Lục Diệp đã từng nghiên cứu, mặc kệ cấu tạo linh văn được ghi lại trong sách có hình dáng gì, thì uy năng của linh văn trên Thiên Phú Thụ phát huy ra vẫn lớn nhất, nhanh chóng nhất.

  Linh văn trên Thiên Phú Thụ giống như là đem tất cả tinh hoa của mỗi loại linh văn kết hợp lại với nhau, dùng phương thức xây dựng hợp lý nhất để phát huy ra uy năng mạnh nhất.

  Hơn nữa khi thi triển còn không cần Lục Diệp phí tâm tư gì, chỉ cần tâm niệm vừa động, linh văn tự nhiên đã xây dựng thành công, đã đạt đến trình độ tùy tâm mà phát.

  Trước mắt, Hư Không linh văn trên truyền tống trận đã giúp Lục Diệp có thu hoạch không nhỏ, đặc biệt là thủ pháp bố trí truyền tống trận được hắn thu hoạch vô cùng nhiều.

  Tạo nghệ Trận Đạo của đối phương cao hơn Lục Diệp rất nhiều, loại cơ hội có thể trực tiếp nghiên cứu trận pháp do một trận tu bố trí này cũng không thấy nhiều, thường thường có thể từ đó học được rất nhiều thứ.

  Lúc Lục Diệp đang trầm mê nghiên cứu truyền tống trận không để ý thời gian thì ở bên ngoài, tu sĩ Vạn Ma Lĩnh đã đào sâu ba thước, nhưng phạm vi phương viên mấy trăm dặm đã tìm khắp nơi vẫn không thấy bóng dáng Lục Diệp, điều này khiến một đám tu sĩ Vạn Ma Lĩnh vừa tức giận vừa bất đắc dĩ.