  Mà mấy đại sư trận pháp kia, sau lưng ai không có chỗ dựa cường đại? Bọn họ ra tay, dĩ nhiên cũng có nghĩa là chỗ dựa sau lưng bọn họ ra tay.

  Tâm niệm Tôn Kỳ xoay chuyển, thân hình đã rơi xuống cách mặt đất chỉ có ba trượng, áp lực thật lớn đè lên bờ vai hắn đột nhiên biến mất vô tung vô ảnh.

  Hắn chưa kịp thở dốc, trận kỳ trong tay Lục Diệp lại nhẹ nhàng huy động, chỉ một thoáng, sương mù cuồn cuộn bao phủ thân hình hắn.

  Lục Diệp bước ra khỏi boong thuyền, thần thái nhàn nhã, đi vài bước vào trong sương mù.

  Trang Bất Phàm gian khổ tựa vào vách thuyền, thò đầu nhìn xung quanh, chỉ thấy sương mù cuồn cuộn trong tầm mắt, không thể thấy rõ tình hình bên trong, chỉ loáng thoáng có tiếng đánh nhau và tiếng linh lực kích động từ bên trong truyền ra, làm cho sương mù cuồn cuộn càng thêm mãnh liệt.

  Chỉ chốc lát sau, nương theo một tiếng kêu thê lương thảm thiết, tất cả đã gió êm sóng lặng.

  Ai thắng? Trang Bất Phàm cảm thấy lo lắng.

  Ngay sau đó hắn nhìn thấy bóng dáng Lục Diệp đi ra từ trong sương mù, thần thái nhàn nhã, ngay cả khí tức cũng không có bất kỳ biến hóa nào. Nhìn tư thế kia không giống như là vừa đánh nhau một trận với một Vân Hà cảnh tầng chín, mà là đi bờ sông gần đó bắt một con cá trở về.

  Tôn Kỳ khiến gã cũng phải kiêng kị vạn phần, giờ phút này giống như một con cá chết bị Lục Diệp xách trên tay, trên người chồng chất vết thương, khí tức bị chôn vùi.

  Chết rồi?

  Trong lòng Trang Bất Phàm rung động tột đỉnh.

  Chết rồi?

  Hắn gần như hoài nghi mình có phải nhận lầm người hay không, có lẽ không phải Tôn Kỳ? Mà là người khác?

  Nhưng trên đời này ngoại trừ Tôn Kỳ, còn có Vân Hà cảnh tầng chín nào xấu xí như vậy?

  Hơn nữa, mặc kệ hắn có phải là Tôn Kỳ hay không, tóm lại vẫn là một Vân Hà cảnh tầng chín.

  Lại có thể chết như thế!

  Nghĩ tới trận pháp mà Lục Diệp bày ra trước đó, Trang Bất Phàm hoảng sợ.

  Cấm Không đại trận, mê trận, có lẽ còn có khốn trận và một ít sát trận.

  Chỉ ngắn ngủn một canh giờ, đã có thể bố trí như thế, trình độ trên trận đạo của vị tiểu huynh đệ tên Diệp Lục này cao tới trình độ nào?

  Theo như hắn biết, cho dù là mấy vị đại sư trận đạo nổi danh toàn bộ Long Đằng giới muốn bố trí Cấm Không đại trận cũng không phải chuyện dễ dàng.

  Thảo nào từ đầu đến cuối vị tiểu huynh đệ này đều khí định thần nhàn, chẳng coi kẻ địch trong tương lai ra gì. Lúc trước hắn tưởng là nghé con mới đẻ không sợ hổ, bây giờ mới biết người ta có tự tin.

  "Làm tốt lắm." Trang Bất Phàm khen một tiếng.

  Mặc kệ nói như thế nào, nguy cơ trước mắt xem như đã được giải quyết. Bên phía Thiên Hác giáo đột nhiên mất đi một Tôn Kỳ, chắc hẳn trong thời gian ngắn không dám có hành động thiếu suy nghĩ nào nữa, kể từ đó, mấy trăm phàm nhân mà bọn họ cứu được kia sẽ có cơ hội thoát đi.

  Nhưng nhớ tới tình báo lúc trước tìm hiểu được từ tu sĩ Thiên Hác giáo, tâm tình Trang Bất Phàm lại không khỏi trầm trọng.

  Bởi vì trong tình báo nói rằng, phàm nhân bị Thiên Hác giáo bắt không chỉ có một nhóm này, còn có đội ngũ khác bắt người ở nơi khác, có lẽ toàn bộ Tuyết Châu cũng bị ảnh hưởng.

  Hắn gặp nhóm này, có thể nhúng tay quản, nhưng nơi khác, hắn muốn quản cũng không quản được.

  Chỉ hy vọng ba đại tông môn có thể mau chóng phản ứng kịp và có hành động, nếu không không biết Tuyết Châu sẽ tăng bao nhiêu sát nghiệt.

  "Trang huynh muốn đi Dược Cốc sao?" Lục Diệp phi thân lên boong thuyền, nhìn Trang Bất Phàm hỏi.

  Điều này không khó suy đoán, Trang Bất Phàm bị thương như vậy, hơn nữa còn xuất hiện ở Tuyết Châu, hiển nhiên là muốn đi Dược Cốc tìm Tiểu Y Tiên chữa thương.

  Quả nhiên, Trang Bất Phàm gật đầu nói:

  "Đang muốn đi Dược Cốc, chắc Diệp huynh đệ..."

  Hắn liếc nhìn Diệp Lưu Ly vẫn mê man bất tỉnh từ lúc nãy.

  "Vậy chúng ta đi cùng đường, ta dẫn ngươi một đoạn." Lục Diệp gật đầu.

  Trang Bất Phàm vui mừng:

  "Vậy làm phiền Diệp huynh đệ."

  Dựa vào trạng thái hiện tại của hắn, muốn chạy tới Dược Cốc đúng là có chút khó khăn, nếu có thể được người ta tương trợ, tất nhiên là không còn gì tốt hơn.

  Có chút cảm khái, người tốt có phúc báo, Diệp tiểu huynh đệ này thật sự là một người nhiệt tình.

  Một lát sau, hai đạo lưu quang bay lên không trung, Y Y thúc giục Linh khí phi hành của mình chở Diệp Lưu Ly đi. Lục Diệp mang theo Trang Bất Phàm bay thẳng một mạch về phía Dược Cốc.

  Chắc chắn là Trang Bất Phàm quen thuộc địa hình Tuyết Châu hơn một chút, có hắn dẫn đường, ngược lại đã tiết kiệm rất nhiều thời gian tìm kiếm.

  Dù sao trước đó Lục Diệp cũng chỉ biết Dược Cốc ở Tuyết Châu, cụ thể ở vị trí nào thì không rõ lắm.

  Lúc đi tới, Trang Bất Phàm vẫn nhắm mắt dưỡng thần, ôn dưỡng thương thế của bản thân.

  Lục Diệp cũng không nói lời nào, chỉ buồn bực chạy đi.

  Nửa ngày sau đã đến Dược Cốc.

  Tuyết Châu nằm ở cực Bắc, so với các lục địa khác thì hoàn cảnh lạnh lẽo hơn một chút, nhưng Dược Cốc lại bốn mùa như mùa xuân, chim hót hoa nở, hơn nữa linh khí nơi này cực kỳ nồng đậm, hình như dưới đất có một linh mạch cực tốt.

  Đây cũng là nguyên nhân Tiểu Y Tiên an cư ở đây, nàng quanh năm chữa bệnh chữa thương cho các tu sĩ Long Đằng giới, cần hao phí rất nhiều dược liệu, tuy có một số tu sĩ đến đây tìm y sẽ dâng lên dược tư tốn hao, nhưng chung quy sẽ có một số linh dược không mua được ở bên ngoài.

  Dược Cốc lại cái gì cần có đều có.