  Mà ở trung tâm Dược Cốc có hơn mười gian nhà tranh, nơi đó chính là chỗ ở của chủ nhân Dược Cốc và dược đồng.

  "Tình huống có chút không đúng." Ở phía sau Lục Diệp, Trang Bất Phàm bỗng nhiên mở miệng.

  Lục Diệp cũng nhìn ra điểm không thích hợp.

  Ở lối vào Dược Cốc dường như có không ít tu sĩ đang giằng co, hơn nữa hình như còn từng bộc phát chiến đấu, trên mặt đất có vết máu lưu lại, còn có hai thi thể nằm ngang ở bên cạnh.

  Cảnh tượng này khiến Trang Bất Phàm ngạc nhiên không thôi.

  Bởi vì phàm là người đến Dược Cốc cầu y, đều là bị thương nặng hoặc là mắc tạp chứng nghi nan gì, mà Tiểu Y Tiên cũng có một quy củ bất thành văn, đó chính là trong phạm vi Dược Cốc không cho phép động thủ, người phạm vào quy củ này, dù là ai, nàng cũng sẽ không trị liệu.

  Cho nên qua nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ không có người nào dám ở bên ngoài Dược Cốc động thủ tranh đấu cùng người khác, mỗi một tu sĩ tới đây đều tuân thủ nghiêm ngặt quy củ của Tiểu Y Tiên, dù là đạo tặc hung ác cỡ nào hay là ác tu tội ác chồng chất, đến nơi này đều chỉ có thể thu liễm phong mang của bản thân.

  Chỉ một Dược Cốc, thế lực không tính là lớn, tuy rằng thực lực của Tiểu Y Tiên không kém, nhưng nàng cũng chỉ lẻ loi một mình, nhóm dược đồng môn hạ ít có người tu vi cao thâm.

  Nhưng qua nhiều năm như vậy, không biết có bao nhiêu tu sĩ được nàng cứu chữa, cho dù là những đại tông môn đỉnh tiêm kia cũng có nhiều người nhận ân cứu mạng của nàng.

  Có thể nói mạng lưới quan hệ của Tiểu Y Tiên trải rộng toàn bộ Long Đằng giới.

  Cho nên dù Dược Cốc không phải thế lực lớn, những năm gần đây cũng không ai dám động ngay cả Thiên Hác giáo cùng tồn tại ở Tuyết Châu cũng làm như không thấy Dược Cốc, nước giếng không phạm nước sông, thậm chí thỉnh thoảng còn có tu sĩ Thiên Hác giáo đến đây cầu y.

  Dù sao thân là tu sĩ, ai lại không có thời điểm bị thương, có đôi khi phục dụng một ít Liệu Thương Đan liền có thể khỏi hẳn, nếu phục dụng Liệu Thương Đan mà không có tác dụng, vậy chỉ có thể cầu y tu giúp đỡ.

  Đắc tội với y tu cũng không có ích lợi gì.

  Không nói Long Đằng giới, ngay cả bên Cửu Châu kia, đối với y tu cũng có một chút lễ nghĩa đặc biệt, cho dù tu sĩ của hai đại trận doanh bắt được y tu của đối phương, thường thường cũng sẽ không làm khó quá nhiều, thậm chí còn có thể giao nộp tiền chuộc nhất định, chuộc lại y tu bị bắt làm tù binh.

  Cho nên xung đột giằng co của những tu sĩ bên ngoài Dược Cốc theo Trang Bất Phàm là cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

  Lục Diệp không biết quy củ của Tiểu Y Tiên, ngược lại cũng không cảm thấy kinh ngạc khi thấy chuyện này, tu sĩ không có xung đột, vậy thì không phải là tu sĩ. Đang muốn bay qua phía trên, lại có tu sĩ xa xa hô to:

  "Thiên Hác giáo làm việc, người đến dừng bước, người vi phạm giết không tha!"

  Lại là Thiên Hác giáo!

  Trang Bất Phàm nhướng mày, nhiều năm qua Thiên Hác giáo chiếm cứ Tuyết Châu, thu nạp được rất nhiều tu sĩ, nhưng cho tới bây giờ bọn họ cũng không rời khỏi Tuyết Châu, chỉ lấy việc tìm hiểu huyền bí của Thiên Hác làm tôn chỉ.

  Nhưng hiện tại Thiên Hác giáo trắng trợn bắt người cướp của, bây giờ lại chạy tới Dược Cốc ngăn cản người khác cầu y, đây rốt cuộc là muốn làm gì?

  Trang Bất Phàm mơ hồ cảm thấy thế đạo có thể sẽ thay đổi.

  Khác với những người ngoại lai như Lục Diệp, Trang Bất Phàm là tu sĩ sinh trưởng ở Long Đằng giới, hơn nữa thân là tu sĩ tầng chín, đương nhiên cảm giác được biến hóa của Long Đằng giới nhạy cảm hơn Lục Diệp rất nhiều.

  Số lượng tu sĩ Thiên Hác giáo cản đường không ít, chừng ba bốn mươi người.

  Mà tu sĩ giằng co với bọn họ có khoảng mười mấy người, trong đó đa số đều có thương tích trong người.

  Hiển nhiên những tu sĩ này là tới cầu y, nhưng bị tu sĩ Thiên Hác giáo chặn lại ở bên ngoài, đây mới là nguyên nhân hai bên giằng co.

  Nhưng mà, giống như có người không phục nên muốn mạnh mẽ xông qua, kết quả lại bị Thiên Hác giáo giết chết.

  Tuy các tu sĩ cầu y vô cùng căm phẫn, cảm thấy Thiên Hác giáo làm việc bá đạo, nhưng đều là giận mà không dám nói gì.

  Lục Diệp dần dần hạ xuống, mang theo Y Y các nàng đáp xuống bên ngoài Dược Cốc.

  Thân hình Trang Bất Phàm hơi lảo đảo một chút, âm thầm thở dài, mặt đầy u sầu, Dược Cốc bị người Thiên Hác giáo phong tỏa, phải làm thế nào cho ổn đây?

  Thương thế trước mắt của hắn không thể kéo dài được.

  Cưỡng chế xông vào là không lý trí, tuy lúc trước hắn dám ngăn cản linh chu của Thiên Hác giáo, nhưng dù sao đó cũng là bí mật làm việc, không ảnh hưởng toàn cục, hiện giờ trước mặt mọi người, nếu đắc tội Thiên Hác giáo, cho dù Tiểu Y Tiên có thể chữa khỏi cho hắn, hắn cũng không thể ra khỏi Tuyết Châu.