  Một đám tu sĩ nhao nhao ồn ào, trong giây lát không thể tách ra.

  Tu sĩ Thiên Hác giáo, người cầm đầu mặc hắc y, vẻ mặt lãnh khốc, chính là người lúc trước nhìn thấy Lục Diệp đi tới, hô to để hắn dừng lại. Người này chắp hai tay sau lưng, không thèm để đám tu sĩ tới cầu y vào trong mắt, thản nhiên nói:

  "Kẻ dám can đảm xông vào, giết không tha!"

  Có tu sĩ trẻ tuổi khí thịnh buồn bực nói:

  "Thiên Hác giáo các ngươi quá đáng rồi."

  Vừa dứt lời liền bị sư huynh lớn tuổi bên cạnh bịt kín miệng.

  Tu sĩ áo đen cười lạnh:

  "Quá đáng? Lão tử đứng ở chỗ này chính là đạo lý, ngươi không muốn theo đạo lý của ta, thắng lão tử trước rồi nói sau... Hả?"

  Bỗng nhiên hắn nhíu mày, nhìn Lục Diệp từ phía sau đám người từng bước đi ra, nhếch miệng nhe răng cười:

  "Ngươi... muốn làm gì?"

  "Tránh ra!" Ánh mắt Lục Diệp nhìn thẳng vào hắn, bước chân không ngừng.

  Trang Bất Phàm kinh hãi toát mồ hôi lạnh, lúc này mới phát hiện Lục Diệp vừa rồi còn ở bên cạnh hắn đã đi ra ngoài từ lúc nào không biết, tiểu huynh đệ này cũng quá to gan lớn mật.

  Lúc trước có thể giết Tôn Kỳ, chính là nhờ uy lực trận pháp, lúc này Thiên Hác giáo bên này người đông thế mạnh, tu sĩ hắc y còn có tu vi tầng tám, sao có thể đánh thẳng vào.

  Hắn âm thầm lo lắng, cũng chỉ có thể cắn răng đuổi theo bước chân của Lục Diệp, quyết định, nếu như không ổn, chỉ có thể vận dụng thần binh kia!

  Dù cho sau khi vận dụng hắn chắc chắn phải chết, nhưng hắn cũng không thể trơ mắt nhìn một tiểu huynh đệ nhiệt tình như vậy bỏ mạng tại đây.

  "Cuối cùng cũng có một kẻ không sợ chết đứng ra!"

  Nụ cười trên mặt tu sĩ mặc hắc y càng thêm dữ tợn, đưa tay bắt lấy túi trữ vật bên hông mình, một cây trường thương được nắm trên tay, thúc giục linh lực, trường thương nở rộ từng đóa thương hoa, bắn thẳng về phía Lục Diệp, miệng quát lớn:

  "Chết!"

  Keng keng keng keng...

  Tiếng đao kêu vang lên, ánh đao sáng chói thoáng hiện, tu sĩ áo đen đột nhiên biến sắc.

  Vốn dĩ hắn không để Lục Diệp vào trong mắt, nhưng khi Lục Diệp ngự khí bay tới, hắn đã lặng lẽ điều tra tu vi của Lục Diệp, là Vân Hà cảnh tầng sáu. Dựa vào tu vi của hắn, đương nhiên sẽ không quá để ý.

  Hắn vốn định giết tên tiểu tử không biết trời cao đất rộng này, để cho đám gia hỏa ồn ào bốn phía im miệng, nhưng Lục Diệp vừa xuất trường đao, hắn đã có cảm giác không đúng.

  Cảm giác áp bách khó nói lên lời đánh úp lại, khiến da thịt toàn thân hắn căng cứng, nương theo cảm giác áp bách kia là khí tức lăng liệt cường đại có tính xâm lược.

  Dường như hắn mới là người có tu vi thấp hơn.

  Đinh đinh đang đang vang lên vài tiếng, tu sĩ áo đen hú lên quái dị, nụ cười dữ tợn trên mặt đã sớm biến mất, thay vào đó là kinh hãi thật sâu.

  Giờ khắc này, trong lúc va chạm giữa lực lượng khổng lồ, miệng của hắn đã văng tung tóe, máu tươi chảy ròng ròng, khí tức trên thân hỗn loạn, linh lực hỗn loạn, trường thương giơ cao, sơ hở chồng chất.

  Trong tầm mắt, một vệt đao quang chém qua, cả người cứng đờ tại chỗ.

  Con ngươi của hắn trừng lớn, vẻ mặt khó có thể tin.

  Hiện trường yên tĩnh, đầu tiên trên cổ xuất hiện một đường máu nhỏ, ngay sau đó máu tươi phun trào, đầu bay lên.

  Tiếng kinh hô dồn dập vang lên.

  Tu sĩ Thiên Hác giáo, tu sĩ đến Dược Cốc cầu y, tất cả mọi người đều trợn mắt há hốc mồm.

  Giao chiến giữa tầng tám và tầng sáu, đúng là một trận chiến có thể phân thắng bại, thậm chí là sinh tử trong thời gian cực ngắn, nhưng kết quả lại nằm ngoài dự liệu, người chết kia chính là tu sĩ áo đen có tu vi cao hơn.

  Loại chuyện này... Làm sao có thể xảy ra?

  Đừng nói là những tu sĩ không quen biết Lục Diệp, ngay cả Trang Bất Phàm cũng khó có thể tin được. Ban đầu hắn còn lo lắng Lục Diệp sẽ chịu thiệt dưới tay tu sĩ áo đen, đã nghĩ nếu tình huống không đúng thì sẽ ra tay cứu viện. Nào ngờ, tiểu huynh đệ tên Diệp Lục này lại dùng mấy đao chém chết người ta!

  Hình như mình đang nằm mơ?

  Trước đó, Lục Diệp bày trận giết Tôn Kỳ, chỉ để cho hắn thấy được trình độ kinh khủng trên trận đạo của Lục Diệp, bây giờ lại để cho hắn thấy được thực lực cường đại của bản thân Lục Diệp.

  Nhẹ nhàng chém giết một tu sĩ tầng tám như vậy, nói cách khác, tiểu huynh đệ này đủ để tranh phong với tu sĩ tầng chín.

  Nhìn khắp Long Đằng giới từ cổ chí kim, còn chưa bao giờ xuất hiện nhân vật như vậy.

  Rốt cuộc đây là đệ tử mà đại năng nào đã dạy dỗ ra vậy?

  Hắn còn đang suy nghĩ, bỗng nhiên Lục Diệp đã nhào tới chỗ những đệ tử Thiên Hác giáo kia.

  Trải qua chuyện cứu phàm nhân trên thuyền, Lục Diệp cũng không có ấn tượng tốt với tu sĩ Thiên Hác giáo, hắn cũng đại khái biết những tu sĩ này là hạng người gì, lại thêm bọn họ chặn đường ở đây, cho nên Lục Diệp ra tay giết người mà không chút do dự.

  Nói chung giết bọn họ là đúng.

  Lúc Lục Diệp động thủ, đương nhiên Y Y cũng không nhàn rỗi, linh lực phun trào, từng đạo thuật pháp đánh tới đám người.

  "Giết bọn họ." Có người gầm lên.

  Mặc dù không muốn đắc tội Thiên Hác giáo, nhưng có thể đến Dược Cốc cầu y, ai không phải là mệnh không còn dài, nếu không gặp được Tiểu Y Tiên, mạng cũng sắp không còn, nào còn băn khoăn Thiên Hác giáo gì đó?

  Trước đó không dám vọng động, thứ nhất là bọn họ chia năm xẻ bảy, thứ hai đúng là thực lực không bằng người, đã có người chết ở dưới sự chém giết của Thiên Hác giáo, vết xe đổ ngay trước mắt.

  Bây giờ Lục Diệp đã đứng ra, bản năng cầu sinh thúc giục, đông đảo tu sĩ đều theo đuôi.

  Tu sĩ Thiên Hác giáo còn chưa kịp hoàn hồn từ trong cái chết của tu sĩ áo đen, đã bị một đợt cường công đánh tới, lập tức lại chết thêm mấy người, lại thêm Lục Diệp xung phong liều chết tiến vào trong đám địch nhân, những nơi hắn đi qua, mưa máu bay tán loạn, tình cảnh lập tức hỗn loạn.