  Cho nên lần này người dẫn đội đến rõ ràng là Cửu trưởng lão của Thiên Hác giáo, Võ Tà.

  Trong Thiên Hác giáo có rất nhiều trưởng lão, hơn nữa mỗi người đều là Vân Hà cảnh tầng chín, nghe nói xếp hạng đã đến hơn năm mươi.

  Xếp hạng của những trưởng lão này cũng không phải là bất biến, tu sĩ xếp hạng càng cao, thực lực càng mạnh.

  Mười mấy trưởng lão, tất cả đều là Vân Hà cảnh tầng chín, ai còn có thể cảm thấy mình yếu hơn người khác? Cho nên trong Thiên Hác giáo, sắp xếp thứ tự của trưởng lão thường xuyên phát sinh một số biến động.

  Nhưng mười vị trí đầu, lại chưa từng thay đổi.

  Đại trưởng lão đến Thập trưởng lão, mười người này có thể nói là trụ cột vững chắc của Thiên Hác giáo, bình thường sẽ không xuất động.

  Lần này vì Tiểu Y Tiên, Võ Tà xếp hạng thứ chín tự mình ra mặt, có thể nói là rất nể tình.

  Hắn muốn mời Tiểu Y Tiên về tổng đà Thiên Hác giáo.

  Trước kia Thiên Hác giáo và Dược Cốc nước giếng không phạm nước sông, đó là bởi vì nhân mạch của Tiểu Y Tiên quá rộng, nếu thật sự đắc tội Tiểu Y Tiên, Thiên Hác giáo cũng sẽ sứt đầu mẻ trán.

  Nhưng hôm nay giáo chúng đang trù tính đại sự, dù thành hay bại, toàn bộ Thiên Hác giáo đều sẽ đứng ở mặt đối lập với giới tu hành Long Đằng giới, đến lúc đó không thể thiếu người đến Tuyết Châu vây quét bọn họ, chiến sự nổ ra, chết là điều không thể tránh khỏi, nếu có Tiểu Y Tiên và nhóm dược đồng dưới trướng nàng tọa trấn, cũng có thể kịp thời chữa thương cho tu sĩ Thiên Hác giáo bị thương.

  Nói là mời, trên thực tế dù Tiểu Y Tiên có đồng ý hay không, hắn đều muốn mang người đi.

  Không ngoài dự liệu, Tiểu Y Tiên cũng không đáp ứng yêu cầu của hắn, khiến Võ Tà có chút không kiên nhẫn, dăm ba câu bất hòa đã nổi giận.

  Giọng nói ôn hòa vang lên:

  "Chỗ này của ta chỉ là nơi chữa bệnh cho người sống, ta cũng chỉ là một thầy thuốc, Cửu trưởng lão cần gì phải diễu võ dương oai trước mặt ta."

  "Tiểu Y Tiên! Chớ có rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt, ngươi hẳn là rõ ràng Võ Tà ta là người nào, giáo chủ đã phái ta xử lý việc này, vậy ngươi nên biết từ chối ta sẽ có hậu quả gì! Hôm nay cho dù chỉ là thi thể của ngươi, ta cũng muốn mang về!"

  "Ai mà chẳng phải chết?" Cho dù đối mặt với nộ hỏa áp lực của một Vân Hà tầng chín, Tiểu Y Tiên vẫn bình tĩnh, chỉ tự mình sửa sang lại dược liệu trước mặt, cẩn thận tỉ mỉ.

  "Rất tốt!" Khóe miệng Võ Tà nhếch lên, trên mặt hiện ra một nụ cười lạnh lùng, trong lòng đã có quyết định, không thể mang Tiểu Y Tiên còn sống trở về thì mang thi thể trở về báo cáo kết quả công tác, đây cũng là ước nguyện ban đầu của giáo chủ khi phái hắn đến xử lý việc này.

  Đang định ra tay, bỗng nhiên trong lòng có cảm giác, hắn quay đầu nhìn về phía cửa cốc, miệng quát lớn một tiếng:

  "To gan!"

  Lời vừa dứt, người đã không thấy bóng dáng, chỉ có một đạo lưu quang đánh tới từ hướng cửa cốc xa xa.

  Hắn cảm nhận được động tĩnh khi Lục Diệp chém giết tu sĩ áo đen kia.

  Trong nhà tranh, Tiểu Y Tiên ngẩng đầu, nhìn về phía cửa cốc, trong mắt lấp lóe thần quang, tuy có tầng tầng trở ngại nhưng dường như có thể nhìn rõ tình hình bên đó.

  Khẽ thở dài một tiếng, giống như không thể nghe thấy.

  Nơi cửa cốc, tràng diện hỗn loạn, có Lục Diệp xung phong liều chết đi trước, rất nhiều tu sĩ tiến đến cầu y theo sau, những tu sĩ Thiên Hác giáo liên tiếp bại lui.

  Rõ ràng nhân số bọn họ nhiều hơn một chút, nhưng lại khó có thể ngăn cản thế công của trường đao.

  Mãi đến một khắc nào đó, Lục Diệp chợt ngẩng đầu, chỉ thấy một đạo lưu quang nhanh chóng lướt về phía bên này, người chưa đến, lửa giận ngập trời đã phát tiết ra:

  "Dám giết đệ tử Thiên Hác giáo ta, ngươi chết muôn lần cũng khó thoát tội!"

  "Lục Diệp cẩn thận!" Y Y hô khẽ, nàng đã cảm giác được người tới này rất cường đại.

  Dứt lời, Hổ Phách vốn ngồi xổm trên vai nàng, trợ giúp nàng chăm sóc Diệp Lưu Ly, đã tung người nhảy lên đầu vai Lục Diệp.

  Hổ Phách như một con mèo xù lông, thân hình hơi cúi xuống, lông toàn thân dựng đứng, trong cổ họng phát ra tiếng gầm nhẹ.

  Chỉ có khi gặp phải uy hiếp, Hổ Phách mới có bộ dáng này.

  Trong tầm mắt của Lục Diệp, tất cả mọi thứ xung quanh hắn đều đã biến mất, chỉ còn lại bóng người vĩ ngạn đang lao nhanh đến kia.

  Mạnh, rất mạnh!

  Lục Diệp đã tiếp xúc qua không ít tu sĩ cảnh giới Vân Hà cảnh tầng chín, không nói đến những người ở Vân Hà chiến trường kia, ở trong Long Đằng giới này đã có hai người là Vân Hà cảnh tầng chín bị hắn giết.

  Một người là Bàng Vạn Hải của Thần Ý môn, một người là Tôn Kỳ của Thiên Hác giáo.

  Nhưng cùng là tầng chín, cảm giác mà mấy người mang đến cho hắn lại hoàn toàn khác biệt.

  Chỉ riêng về thực lực, thực lực của Tôn Kỳ chắc chắn mạnh hơn Bàng Vạn Hải, nhưng người tới này lại mạnh hơn Tôn Kỳ một bậc.

  Hoàn cảnh đặc thù của Long Đằng giới tạo nên chênh lệch thực lực của những Vân Hà cảnh tầng chín, cảnh giới này không thể tăng lên, sau khi tu vi không có cách nào tăng lên, bọn họ chỉ có thể mài giũa kỹ xảo chiến đấu của bản thân, lắng đọng nội tình của bản thân.