  Giọng nói của Trang Bất Phàm vang lên bên tai Lục Diệp:

  "Hắn là kiếm tu, Diệp huynh đệ cẩn thận."

  Gần như ngay khi giọng nói của Trang Bất Phàm vang lên, một tia lưu quang màu xanh đã đánh ra từ trong tay Võ Tà, khí cơ lăng lệ tập trung vào Lục Diệp, khí tức sắc bén cắt chém khiến da thịt hắn đau đớn vô cùng.

  Xưa nay kiếm tu nổi danh về sát phạt, cũng có lực sát thương mạnh nhất trong tất cả lưu phái, sát tính nặng nhất, so sánh thực lực của tu sĩ cùng cấp, kiếm tu thường có thể áp chế tất cả lưu phái khác.

  Càng đừng nói là tu vi của Võ Tà còn cao hơn Lục Diệp.

  Trong lưu quang màu xanh đánh tới bao hàm một thanh phi kiếm, tất cả sắc bén và lăng lệ đều đến từ thanh phi kiếm này.

  Dù không bị thanh phi kiếm này nhằm vào, nhưng những tu sĩ đang xung phong liều chết đi theo Lục Diệp cũng không khỏi ngừng lại bước chân, mỗi người đều ớn lạnh, trong cơn hoảng sợ có ảo giác tận thế sắp đến.

  Một kiếm ra, làm cho mọi người mất hết can đảm, đều cảm thấy sống cũng không có ý nghĩa gì.

  Trang Bất Phàm cắn đầu lưỡi một cái, cứng rắn thoát ra khỏi trạng thái tiêu cực này, lòng tràn đầy hoảng sợ.

  Đã sớm nghe nói mười vị trí đầu Thiên Hác giáo đều mạnh mẽ vô song, hôm nay thấy mới biết lời nói không ngoa, chỉ riêng phi kiếm Võ Tà bài danh thứ chín đã đến cảnh giới chưa trảm người đã trảm tâm trước, rất khó tưởng tượng thực lực những trưởng lão bài danh ở trước hắn ta sẽ cường đại cỡ nào.

  Hắn lo lắng nhìn Lục Diệp, cũng không biết tiếp theo Lục Diệp sẽ có kết cục gì.

  Nhưng lại thấy một màn khiến hắn kinh ngạc không thôi.

  Đối mặt một kiếm như vậy, hai chân Diệp huynh đệ này đạp trên mặt đất một cái, mặt đất rạn nứt, trên mặt đất có thêm một đôi dấu chân thật sâu, cả người lao ra như mũi tên rời cung.

  Linh lực màu đỏ cuồn cuộn trên người, cả người như bị ánh lửa bao phủ.

  Kiếm ý của Võ Tà không hề ảnh hưởng tới hắn.

  Đây cũng là nguyên nhân tâm thần hắn đủ cường đại.

  Ý, loại đồ vật mờ mịt vô hình, nhìn không thấy sờ không được này đều nhằm vào tâm thần, cho nên dù trước kia Lục Diệp chưa bao giờ gặp phải sát chiêu như vậy, nhưng tâm thần đủ mạnh mẽ, cũng có thể ngăn cản kiếm ý ảnh hưởng đến bản thân.

  "Hả?"

  Võ Tà sững sờ, thấy Lục Diệp đang phản công, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn còn chưa từng gặp Vân Hà cảnh tầng sáu như vậy bao giờ, lập tức hừ lạnh một tiếng:

  "Hèn gì dám giết đệ tử Thiên Hác giáo ta, hóa ra là có chỗ dựa!"

  Trong suy nghĩ của hắn, sau lưng Lục Diệp tuyệt đối là có cao nhân chỉ điểm, không chừng xuất thân từ đại tông môn đỉnh phong nào đó, nếu không làm sao một tiểu tử vắt mũi chưa sạch có thể có biểu hiện như vậy.

  Đổi lại là trước đây, nếu Võ Tà có ý nghĩ như vậy thì chưa chắc sẽ hạ sát thủ, nếu thật sự chọc phải đại tông môn đỉnh phong, cuộc sống sau này của hắn cũng sẽ không khá giả.

  Nhưng hiện nay, còn cố kỵ cái này sao?

  Toàn bộ Thiên Hác giáo sắp đứng ở phía đối lập với Long Đằng giới, sớm muộn gì cũng sẽ khiến ba đại tông môn vây quét, giết một tiểu tử không biết xuất thân từ nơi nào, có đáng là gì?

  Nhất niệm sinh, trăm kiếm khởi, kiếm quang màu xanh kia chợt phân hoá ra trăm đạo kiếm quang.

  Kiếm quang phô thiên cái địa bao vây Lục Diệp vào trong đó.

  Một màn này khiến chúng tu sĩ phía dưới chỉ còn biết hoảng sợ không thể lên tiếng, Trang Bất Phàm cũng biến sắc, thấp giọng hô:

  "Xong rồi."

  Hắn thấy, dù thế nào thì Lục Diệp cũng không thể sống sót dưới một kiếm này.

  Nhưng ngay sau đó, một bóng người xông ra từ trong kiếm quang vô biên.

  Máu tươi nhiễm phi kiếm, quần áo trên người Lục Diệp tả tơi, có thể thấy được từng vết thương, huyết nhục cuồn cuộn bằng mắt thường.

  Kiếm tu sát phạt khủng bố, sự sát phạt của kiếm tu Vân Hà cảnh tầng chín càng khủng bố hơn, còn khủng bố hơn nữa là kiếm tu Vân Hà cảnh tầng chín nhiều năm như Võ Tà...

  Nếu không phải hắn thúc giục Ngự Thủ linh văn thủ hộ quanh thân, tuyệt đối không thể đỡ nổi một kiếm kia.

  "Nhục thân mạnh như vậy?" Võ Tà có chút ngoài ý muốn, người bên ngoài có lẽ không thấy rõ chuyện xảy ra trong nháy mắt vừa rồi, nhưng sao hắn lại có thể không thấy rõ.

  Bỗng nhiên xuất hiện bình chướng linh lực kỳ quái, lóe ra đường vân huyền diệu, thủ đoạn này rõ ràng là chỉ có Chiến Văn sư mới có thể thi triển ra.

  Cái này thì cũng thôi, mấu chốt là thân thể tiểu tử đối diện này mạnh mẽ có chút vô lý, sau khi phi kiếm của mình phá thủ đoạn phòng ngự của hắn, lại không thể tạo thành thương thế trí mạng cho hắn.

  Giờ phút này thoạt nhìn đối phương chật vật không chịu nổi, nhưng trên thực tế chỉ là một ít vết thương da thịt.

  Trong lúc tâm tư còn đang chìm nổi, Lục Diệp đã bổ nhào đến gần đó, trên đầu vai hắn, Hổ Phách gầm thét, trùng kích vô hình khuếch tán ra theo sóng âm, xông thẳng vào trong đầu óc của Võ Tà.

  Võ Tà chỉ cảm thấy đầu như bị người ta đập một cái, vô vàn ánh sao xuất hiện trước mắt, cho dù chỉ một chớp mắt đã thoát khỏi, nhưng đã có một chút đao quang đập vào mắt.

  Khẩn cấp chính là từng điểm đao quang như màn sao lật úp tới.

  Mi mắt Võ Tà co rút, trong lòng dâng lên nỗi bất an, mãi đến lúc này, hắn mới vô thức nhận ra mình đã xem nhẹ người trẻ tuổi này.