  Nói xong, quay người rời đi!

  Bỗng nhiên xuất hiện một Vân Hà cảnh mạnh mẽ như vậy thì cũng thôi, mấu chốt nhất là hắn không biết mình trúng độc lúc nào!

  Trước đó vẫn luôn không phát hiện ra, mãi cho đến khi giao thủ với Lục Diệp, hắn mới ý thức được bản thân không thích hợp.

  Mà trong thiên hạ này, có thể hạ độc hắn mà thần không biết quỷ không hay, ngoại trừ Tiểu Y Tiên kia, còn có thể là ai? Hắn nghĩ tới nghĩ lui, cũng không biết rốt cuộc mình trúng chiêu từ lúc nào.

  Thủ đoạn khủng bố của Tiểu Y Tiên thật sự kinh hãi, may mà nữ nhân này chưa bao giờ sát sinh, hạ độc hắn cũng không phải loại kịch độc có thể lấy mạng người, nếu không e rằng hắn đã không còn.

  "Chạy... Chạy?"

  Đám tu sĩ phía dưới nhìn mà trợn mắt há hốc mồm, mỗi người đều như trong mộng cảnh.

  Lúc Võ Tà lao ra từ trong Dược Cốc, những tu sĩ đến cầu y đều cho rằng tai vạ đến nơi, bọn hắn dám cùng Lục Diệp xông phá phòng tuyến của Thiên Hác giáo, đó là bởi vì trước mắt không có cường giả trấn giữ, lại có Lục Diệp dẫn đầu.

  Nhưng đối mặt với cường giả đại danh đỉnh đỉnh như Võ Tà, bọn họ không có dũng khí lỗ mãng.

  Vốn cho rằng Lục Diệp chắc chắn phải chết, bọn hắn cũng sẽ bị đuổi tận giết tuyệt, ai ngờ thế cục lại có biến hóa như thế.

  Bọn hắn không biết Võ Tà trúng độc, chỉ cho rằng Lục Diệp đã đả thương đối phương, nên mới đuổi được đối phương đi. Trong giây lát, Lục Diệp lại khiến bọn hắn giật nảy mình.

  Đám tu sĩ đến đây cầu y đều rung động, những tàn binh bại tướng Thiên Hác giáo càng thêm rung động, thấy Cửu trưởng lão nhà mình đều bỏ chạy, bọn họ nào còn dám dừng lại tại chỗ, nhao nhao chạy tứ tán.

  Ngược lại không có người đuổi giết bọn họ, thoáng chốc đã chạy sạch.

  Lúc này Lục Diệp mới từ giữa không trung bay xuống, trong mắt hiện lên vẻ trầm tư.

  Trong khoảng thời gian này, mặc dù hắn vẫn luôn tu hành Bá Đao Thuật, nhưng nghiêm khắc mà nói, đây là địch nhân thứ hai mà hắn thúc giục Bá Đao Thuật để đối phó.

  Quả nhiên, chính mình khổ tu và cảm giác khi đối địch không quá giống nhau, ở trong sinh tử chém giết như vậy thúc giục Bá Đao Thuật, để cho hắn có lý giải và cảm ngộ khắc sâu đối với môn đao thuật này, cũng có thể trợ giúp hắn cực lớn trong việc tu hành môn đao thuật này.

  Chỗ tốt vô cùng.

  Mặc dù hắn không biết Võ Tà trúng độc, sinh lòng kiêng kỵ mới quyết đoán rút đi, nhưng câu nói trước khi đi của đối phương lại để cho hắn hiểu được, hẳn là chủ nhân Dược Cốc này đã làm gì hắn ta, để hắn ta cảm nhận được uy hiếp.

  Nếu tiếp tục đánh, Lục Diệp cũng không sợ, có lẽ trong thời gian ngắn hắn sẽ không phải là đối thủ của Võ Tà, nhưng chỉ cần chống đỡ được một đoạn thời gian, hắn có nắm chắc thắng được đối phương.

  Dù nói thế nào, uy năng của Huyết Nhiễm linh văn, hay là bí thuật hóa thú đều cần súc thế mới có thể chậm rãi phát huy uy lực.

  Mà một khi tình hình chiến đấu kịch liệt đến mức để cho hắn thúc giục bí thuật hóa thú, vậy Võ Tà chắc chắn phải chết.

  Nội tình Vân Hà cảnh tầng chín của thế giới này đúng là hùng hồn khó có thể tưởng tượng, đây mới chỉ là Cửu trưởng lão, thực lực những người xếp hạng trước hắn sẽ mạnh cỡ nào?

  "Diệp huynh đệ, ngươi không sao chứ?" Trang Bất Phàm ân cần hỏi thăm một tiếng, chủ yếu là dáng vẻ bây giờ của Lục Diệp có chút thê thảm, quần áo tả tơi, trên người có rất nhiều vết thương, máu thịt lẫn lộn.

  Lục Diệp lắc đầu:

  "Vết thương nhỏ."

  Trang Bất Phàm vô cùng bội phục:

  "Diệp huynh đệ thật sự lợi hại."

  Trước đó hắn vẫn cho rằng Lục Diệp xuất thân từ đệ tử của đại tông môn đỉnh phong nào đó, nhưng sau khi nhìn thấy một đao kinh thiên kia, hắn mới bỗng nhiên tỉnh ngộ.

  Diệp Lục này không phải là Diệp Lục công tử của Bá Đao sơn trang sao?

  Một đao hung mãnh tuyệt luân kia chắc chắn chính là Bá Đao Thuật.

  Hắn cũng nghe qua chuyện của Bá Đao sơn trang, chỉ là không biết nhiều.

  Dược đồng môi hồng răng trắng khoảng mười ba mười bốn tuổi từ sâu trong Dược Cốc đi ra, khom người thi lễ một cái rồi nói:

  "Các vị sư huynh, gia sư cho mời."

  Lục Diệp đáp lễ:

  "Không còn cách nào khác, mong chủ nhà thứ lỗi."

  Dược đồng mỉm cười lắc đầu, dáng vẻ không cần để ý.

  Thiên Hác giáo hùng hổ xông đến, bá đạo hành sự, những dược đồng này đã sớm ngứa mắt, nhưng bất đắc dĩ do thực lực thấp kém nên không thay đổi được cái gì, bây giờ được Lục Diệp tương trợ, lại giết một nhóm tu sĩ Thiên Hác giáo, đám dược đồng cảm tạ hắn còn không kịp, đâu dám so đo quy củ gì.

  "Vị đạo hữu này, mời đi trước!" Trong số tu sĩ đến đây cầu y, có người đưa tay ra hiệu.

  Những người khác cũng rối rít mở miệng phụ họa.