  Thoáng chốc, cửa cốc đã không còn một ai, chỉ còn lại vết máu và thi thể trên mặt đất là minh chứng cho đại chiến trước đó.

  Dưới sự dẫn dắt của dược đồng, một đám người nhanh chóng đi tới trước một căn nhà tranh ở trung tâm Dược Cốc.

  Dược đồng khom người:

  "Sư tôn, người đã đến."

  Lục Diệp ôm quyền, cất cao giọng nói:

  "Phong Châu Diệp Lục mang theo muội muội Diệp Lưu Ly và bằng hữu Trang Bất Phàm tới, mời Tiểu Y Tiên ra tay cứu giúp!"

  "Thầy thuốc chữa bệnh tiêu tai là việc trong phận sự, tiểu hữu khách khí rồi, vào đi." Trong nhà cỏ truyền ra một giọng nói nhu hòa, âm thanh kia như có một loại lực lượng thần kỳ, khiến người ta như tắm gió xuân, chỉ nghe âm thanh này thôi đã khiến thể xác và tinh thần người ta nhẹ nhõm.

  Lục Diệp và Y Y đều lộ ra vẻ kinh hãi, hai người liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra sự kinh ngạc trong mắt đối phương.

  Lục Diệp khẽ cau mày nói:

  "Làm phiền."

  Nói xong, hắn cất bước đi vào.

  Lều cỏ không lớn, bên trong tràn ngập các loại mùi thảo dược hỗn hợp phức tạp, một bóng người đẫy đà lập tức lọt vào tầm mắt, bóng người kia đưa lưng về phía Lục Diệp, nhìn không thấy dung mạo, mặc một bộ váy dài màu xanh nhạt, đầu đầy tóc đen rủ xuống, thẳng đến eo.

  Hình như nữ tử đang giã dược thảo, từng chút từng chút, cẩn thận tỉ mỉ.

  Nữ tử này chắc chắn chính là chủ nhân của Dược Cốc, Tiểu Y Tiên.

  Lục Diệp bình tĩnh nhìn theo bóng lưng của nàng, Y Y cũng nhìn đến choáng váng.

  Sau một lúc lâu, Y Y mới quay đầu nhìn Lục Diệp, trong miệng nàng nhúc nhích một chút nhưng lại không phát ra âm thanh gì.

  Nhưng Lục Diệp lại biết nàng muốn nói gì, cho nên chậm rãi lắc đầu.

  Ngay sau đó, dưới ánh nhìn chăm chú và cực kỳ chấn động của Trang Bất Phàm, Lục Diệp bước ra một bước, đi lên phía trước, đứng ở trước mặt Tiểu Y Tiên, ánh mắt nhìn nàng chằm chằm.

  Khi Lục Diệp thấy rõ khuôn mặt, đồng tử hắn co rụt lại, ngón tay cái vô thức vuốt ve Bàn Sơn Đao bên hông.

  Huynh đệ ngươi đang làm gì vậy?

  Trang Bất Phàm thầm hô trong lòng, nếu không phải lúc này hành động bất tiện, e rằng hắn đã xông lên kéo Lục Diệp trở về.

  Chúng ta tới cầu y, chạy đến trước mặt người ta nhìn chằm chằm vào mặt người ta như vậy, còn ra thể thống gì nữa!

  Nhìn khắp Long Đằng giới, uy vọng và giao thiệp của Tiểu Y Tiên đều là đỉnh phong, chưa từng có ai dám vì nàng là một nữ tử mà coi thường nàng, cho dù nàng thật sự xinh đẹp như hoa, chúng ta cũng không nên vô lễ như vậy chứ?

  Hơn nữa hắn cảm giác Lục Diệp cũng không giống loại người ưa thích nữ sắc.

  Trong lòng lo lắng, không nhịn được ho khan kịch liệt.

  Bị người ta nhìn chằm chằm ở khoảng cách gần như vậy, lông mày Tiểu Y Tiên không khỏi nhíu một cái.

  Cho tới bây giờ vẫn chưa có người nào dám nhìn nàng chằm chằm như vậy.

  Động tác giã thuốc của nàng ngừng lại, ngước mắt nhìn Lục Diệp, ngạc nhiên nói:

  "Tiểu hữu, trên mặt của ta có thứ gì không?"

  Tiểu hữu!

  Cái xưng hô này thốt ra từ trong miệng chủ nhân gương mặt này, đúng thật là mới mẻ.

  Lục Diệp hơi híp mắt lại, hờ hững mở miệng:

  "Không có, chỉ là cảm thấy đạo hữu trông hơi quen."

  Đâu chỉ là trông hơi quen, thực sự là quá quen thuộc.

  Trước đó, khi Lục Diệp nghe được giọng nói của Tiểu Y Tiên, Lục Diệp và Y Y đã cảm thấy khó tin. Bởi vì giọng nói kia rõ ràng giống hệt giọng nói của Hoa Từ, nhưng nếu so sánh với nhau, giọng nói của Tiểu Y Tiên có sự tang thương lắng đọng theo năm tháng.

  Sau khi Lục Diệp tiến vào nhà tranh, nhìn thấy bóng lưng Tiểu Y Tiên, hắn càng cảm thấy khó tin hơn.

  Bởi vì chỉ nhìn từ bóng lưng, hai người gần như cho rằng người đứng ở chỗ này chính là Hoa Từ.

  Cho nên dù Lục Diệp cảm thấy không có khả năng, nhưng vẫn không nhịn được muốn tận mắt chứng thực một chút, lúc này mới không kịp chờ đợi mà đi đến trước mặt Tiểu Y Tiên, nhìn chằm chằm vào nàng.

  Lục Diệp vừa nhìn qua, suýt nữa không nhịn được muốn hỏi một câu: Ngươi đang làm gì vậy?

  Không có gì khác, Tiểu Y Tiên lớn lên có một gương mặt giống hệt với Hoa Từ.

  Nếu như gặp được một nữ tử như vậy ở nơi nào đó trong Vân Hà chiến trường, chắc chắn Lục Diệp sẽ cho rằng Hoa Từ đã thăng cấp Vân Hà cảnh để đến Vân Hà chiến trường.

  Nhưng nơi này là bí cảnh Long Đằng giới.

  Hắn đi qua truyền tống trận ở hung địa bên ngoài Bách Trận Tháp mà tiến vào đây, dõi mắt khắp Vân Hà chiến trường, ngoại trừ hắn có thể tu sửa truyền tống trận kia, những người khác không có khả năng này.

  Cho nên Hoa Từ không có khả năng vào được.

  Trên ấn ký chiến trường cũng không có chút phản ứng nào.

  Phải biết rằng, dù là hắn hay Hoa Từ, hay là Y Y, đều là đệ tử Bích Huyết tông, đều có ấn ký chiến trường thuộc về Bích Huyết tông, cùng có một loại ấn ký của tông môn, khi khoảng cách đủ gần, có thể cảm ứng được nhau.

  Năm đó, Đại sư tỷ chưa từng gặp mặt ngang nhiên dùng tu vi Chân Hồ cảnh giết vào Linh Khê chiến trường. Dù trước kia Lục Diệp chưa từng gặp nàng, cũng chưa từng nghe qua nàng, nhưng cảm ứng trên chiến trường lại khiến hắn hiểu được người tới là người một nhà.

  Thân hình, giọng nói, dung mạo trước mắt này đều giống hệt Hoa Từ, không có ấn ký chiến trường, điều này chứng tỏ nàng không phải là Hoa Từ.

  Đương nhiên, chủ yếu hơn là nữ nhân này còn thành thục hơn Hoa Từ.

  Về tuổi tác, thật ra Hoa Từ cũng không lớn, Lục Diệp đoán nàng chỉ lớn hơn hắn một hai tuổi, chỉ là khí chất và thân hình của Hoa Từ đã thành thục, sung mãn.

  Mà Tiểu Y Tiên trước mặt này lại là loại nữ nhân chín mọng.

  Thoạt nhìn, giống như là Hoa Từ càng thêm thành thục, toàn thân không chỗ nào không tản ra mị lực kinh người.