  Nếu thật sự động thủ, Võ Tà tự tin có thể bắt được nàng, nhưng tóm lại là phải phí chút sức.

  Trận chiến giữa Lục Diệp và Võ Tà ở cửa cốc, nàng cảm nhận được rất rõ ràng, nhận ra Bá Đao Thuật cũng không có gì là kỳ quái, dù sao mấy năm nay, Diệp Anh thường xuyên đến Dược Cốc xin thuốc.

  "Đạo hữu quá khen." Lục Diệp thu liễm tạp niệm trong lòng.

  Tiểu Y Tiên cau mày:

  "Phụ thân ngươi gọi ta là sư tỷ, ngươi nên gọi ta một tiếng tiền bối mới đúng, tuổi của ta lớn hơn ngươi nghĩ nhiều."

  Không thể nào! Tuyệt đối không thể nào!

  Dù Tiểu Y Tiên xấu xí vô song, Lục Diệp có gọi một tiếng tiền bối cũng không có chướng ngại tâm lý gì, nhưng khuôn mặt nàng lại giống hệt Hoa Từ, dù thế nào cũng không thể gọi ra tiếng tiền bối này được.

  "Bệnh cũ của xá muội lại tái phát, hình như nghiêm trọng hơn trước kia rất nhiều, kính xin đạo hữu xuất thủ tương trợ!"

  Lục Diệp chỉ làm như không nghe thấy lời vừa rồi của nàng, sau khi nói xong lại nói:

  "Còn vị Trang huynh này..."

  "Hắn hết thuốc chữa rồi." Tiểu Y Tiên không thèm nhìn Trang Bất Phàm.

  Trong nháy mắt, Trang Bất Phàm cảm thấy ngay cả máu trong người cũng lạnh đi, thương thế của hắn thật sự rất nghiêm trọng, dùng Liệu Thương Đan cũng không có chút hiệu quả nào, trên đời này người có thể cứu hắn cũng chỉ có Tiểu Y Tiên, nếu ngay cả Tiểu Y Tiên cũng nói hắn không cứu được, vậy hắn thật sự không cứu nổi.

  Vẻ mặt đưa đám nói:

  "Tiền bối, ta..."

  "Mặc dù ta không biết ngươi đã làm gì, nhưng nguyên khí của ngươi tổn hao nhiều, thần hồn bị thương, đã không phải là thủ đoạn của ta có thể cứu trị, ngươi đại khái còn có ba tháng thọ nguyên, ba tháng này, tu vi của ngươi sẽ từng bước rơi xuống, cuối cùng linh lực tan hết, khô kiệt mà chết."

  Trong lòng Trang Bất Phàm càng lạnh hơn.

  Tiểu Y Tiên còn không thèm liếc hắn một cái, đã thấy rõ tình huống thân thể của hắn, điều này nói rõ y thuật của Tiểu Y Tiên danh bất hư truyền, nhưng càng như thế, càng nói rõ phán đoán của nàng sẽ không sai lầm.

  Ba tháng thọ nguyên sao... Trang Bất Phàm như bị sét đánh, cả người đều ngơ ngơ ngác ngác.

  Ngay một tháng trước, hắn còn tùy ý nhân sinh, tiêu dao thiên hạ, mà đến hôm nay, lại chỉ còn lại có ba tháng tuổi thọ.

  Đây đúng là nhân sinh vô thường.

  Trong lòng tràn đầy ảo não, tại sao mình lại giữ vật kia, sao lại có lòng hiếu kỳ lớn như vậy, thử một lần, thân thể mình lại hao tổn thành cái dạng này.

  Nhưng trên đời này không có thuốc hối hận, bây giờ ảo não những thứ này đã vô dụng.

  "Đạo hữu thật sự không có biện pháp nào sao?" Lục Diệp nhíu mày.

  Trang Bất Phàm này cũng không tệ, thương thế của hắn đã nặng như vậy, khi gặp phải phàm nhân gặp nạn, còn dứt khoát kiên quyết xuất thủ tương trợ, một người như vậy lại vì một ít nguyên nhân không biết mà chỉ còn ba tháng tuổi thọ, ít nhiều cũng khiến người ta có chút tiếc hận.

  Tiểu Y Tiên lắc đầu.

  Lục Diệp im lặng, nhưng rất nhanh, hắn nhớ tới cái gì đó, vội vàng lấy ra một cái bình ngọc từ trong túi trữ vật, đưa cho Tiểu Y Tiên:

  "Đạo hữu nhìn xem, vật này có tác dụng với Trang huynh không?"

  Tiểu Y Tiên nhận lấy, mở bình ngọc ra xem, hàng lông mày đen nhướng lên, kinh ngạc nhìn Lục Diệp:

  "Ngươi cam lòng?"

  Trong bình ngọc không chứa gì khác, chính là Tẩy Hồn Thủy.

  Tiểu Y Tiên vừa rồi nói Trang Bất Phàm tổn hao nhiều nguyên khí, thần hồn bị thương, như vậy Tẩy Hồn Thủy hẳn là hữu dụng.

  Mặc dù hắn và Trang Bất Phàm bèo nước gặp nhau, nhưng nhân vật như vậy đáng kính nể, nếu cứ chết đi như thế thì không khỏi đáng tiếc, cho nên dù trong lòng Lục Diệp hiểu rõ, người hắn gặp được ở trong bí cảnh này chưa hẳn đã là người sống thật sự, nhưng vẫn không nhịn được muốn giúp một tay.

  "Nếu đã lấy ra rồi, vậy thì không có gì là không nỡ."

  Tiểu Y Tiên nói:

  "Nếu có vật ấy ở đây, ta có thể giảm bớt thống khổ cho hắn, nhưng muốn cứu hắn, lại tuyệt đối không thể."

  Thân thể tu sĩ giống như một quả khí cầu, cho dù ngày thường bị thương thế nào, chỉ cần cứu chữa kịp thời, cũng không có gì đáng ngại, nhưng lúc này thân thể của Trang Bất Phàm ở trong mắt Tiểu Y Tiên lại là bị thủng trăm ngàn lỗ, đã không đơn thuần chỉ cần dùng Tẩy Hồn Thủy là có thể giải quyết.

  Tất nhiên là Trang Bất Phàm đã vận dụng thủ đoạn vượt xa năng lực thừa nhận của bản thân, lúc này mới tạo thành hậu quả ác liệt như thế.

  "Diệp huynh đệ, vật quý trọng như thế không nên lãng phí ở trên người ta, Trang mỗ tiêu dao một đời, không có vướng bận, trước khi chết có thể kết bạn với nhân vật như Diệp huynh đệ, cũng không uổng đời này."

  Tốt xấu gì hắn cũng là Vân Hà cảnh tầng chín, tuy đột nhiên gặp đả kích, nhưng đã chỉnh đốn lại tâm tính rất nhanh.

  Tuy rằng hắn không biết rốt cuộc Lục Diệp lấy ra bảo vật gì, nhưng có thể khiến cho Tiểu Y Tiên phải động dung như vậy, sao có thể là bảo vật tầm thường?

  Tiểu Y Tiên quay đầu nhìn hắn, ôn hòa mở miệng:

  "Ngươi tốt nhất nên tiếp nhận ý tốt của hắn, nếu không trong vòng ba ngày, đau đớn ngươi cố đè ép xuống nhất định sẽ khiến ngươi phát điên, đến lúc đó sống không bằng chết!"