  "Đa tạ đạo hữu."

  "Tạ ơn thì không cần, thầy thuốc trị bệnh cứu người chính là bổn phận, hơn nữa các ngươi cũng phải thanh toán dược liệu."

  Trang Bất Phàm vội vàng nói:

  "Không biết dược liệu bao nhiêu? Trang mỗ có chút tài sản..."

  "Ngươi trả không nổi."

  Tiểu Y Tiên ngắt lời hắn, chỉ nhìn Lục Diệp:

  "Hôm nay ngươi đánh lui Võ Tà, giết tu sĩ Thiên Hác giáo, Thiên Hác giáo bên kia sẽ không từ bỏ ý đồ, ở Dược Cốc ta chưa bao giờ động tay, ta cũng không hy vọng có người tranh đấu trong Dược Cốc, quấy rầy thanh tịnh của nơi này."

  “Ta hiểu rồi, đạo hữu yên tâm đi, người của Thiên Hác giáo sẽ không quấy rầy đến ngươi."

  “Vậy thì không còn gì tốt hơn."

  Tiểu Y Tiên lại cúi đầu bận rộn:

  "Bên ngoài có nhà tranh, tự tìm một gian an trí đi."

  Lục Diệp dẫn Y Y và Trang Bất Phàm lui ra, tìm hai gian nhà tranh bên cạnh, an trí thỏa đáng Diệp Lưu Ly và Trang Bất Phàm.

  "Lục Diệp, đó không phải là Hoa Từ tỷ, đúng không?" Trong gian nhà tranh, Y Y mở miệng.

  "Đương nhiên không phải." Lục Diệp lắc đầu.

  Y Y vẫn khó có thể tin:

  "Nhưng trên đời này sao lại có người giống nhau đến vậy."

  Đó đâu chỉ là tương tự, thực sự là giống nhau như đúc, nhưng Tiểu Y Tiên thành thục hơn Hoa Từ một chút.

  Nếu như chỉ là dung mạo tương tự thì cũng thôi, mấu chốt là giọng nói cũng gần như giống nhau, cái này có chút không thể tưởng tượng nổi.

  Ánh mắt Lục Diệp lập loè, cũng không biết nghĩ tới điều gì, hắn nhẹ giọng nói:

  "Có lẽ không phải chỉ đơn thuần là tương tự..."

  "Đó là cái gì?" Y Y không hiểu hỏi.

  Lục Diệp lắc đầu. Tuy hắn đã có chút suy đoán, nhưng rốt cuộc sự thật như thế nào, hắn lại không cách nào kết luận được. Nếu như mọi chuyện đúng như hắn nghĩ, vậy thì thật thú vị.

  Nhìn khắp giới tu hành, người thân cận của hắn không có mấy, Y Y, Hoa Từ, nhị sư tỷ, tứ sư huynh, chưởng giáo, Vân phu nhân...

  Trong đó, Hoa Từ là quen biết từ thuở đầu, tuy rằng bởi vì phương thức tu hành của mỗi người là khác nhau, thời gian ở chung không nhiều lắm, nhưng cũng từng trải qua sinh tử, cho dù cách một đoạn thời gian rất dài không gặp, cũng sẽ không có cảm giác xa lạ.

  Chắc chắn một điều là Hoa Từ có thể khiến hắn dỡ bỏ tất cả phòng bị trong lòng, khiến hắn nảy sinh ý thân thiết.

  Cho dù chỉ là dung mạo và giọng nói giống với Hoa Từ...

  Có rất nhiều chuyện tạm thời không thể hiểu rõ, nhưng Lục Diệp không tin, hai thế giới khác nhau lại có người tương tự như vậy.

  Đây là chuyện hoàn toàn không có đạo lý.

  "Chăm sóc Lưu Ly cho tốt, ta đi thanh toán dược liệu." Lục Diệp dặn dò một tiếng, sau đó bước ra khỏi nhà tranh.

  Bên ngoài gian nhà tranh của Tiểu Y Tiên, có một hàng người xếp hàng dài, không ngừng có tu sĩ đến tìm y sư ra ra vào vào, người chờ đợi tràn đầy chờ mong, người đi ra cảm kích rơi nước mắt, có thể thấy được thủ đoạn của Tiểu Y Tiên.

  Bình thường mà nói, tu sĩ đến Dược Cốc tìm y sư, tiền thuốc thanh toán đều thiên kỳ bách quái, trên cơ bản có cái gì liền cho cái đó, nhưng phần lớn đều là linh thạch linh đan gì đó.

  Tiểu Y Tiên không tìm Lục Diệp xin linh đan linh thạch gì, nàng đã nói rất rõ ràng, có lẽ Thiên Hác giáo sẽ không bỏ qua chuyện hôm nay, rất có thể sẽ ngóc đầu trở lại, cho nên ngăn cản Thiên Hác giáo gây phiền phức chính là dược tư mà Lục Diệp cần phải trả.

  Nữ nhân kia, có lòng tin đối với hắn như vậy sao?

  Trong lòng Lục Diệp cảm thấy kỳ quái, nàng dựa vào cái gì mà cảm thấy một Vân Hà cảnh tầng sáu có thể ngăn cản được một quái vật khổng lồ như Thiên Hác giáo?

  Chỉ bằng một đao ép Võ Tà lui sao?

  Hiển nhiên là không có sức thuyết phục.

  Trừ khi nữ nhân này biết một số chi tiết của hắn, ví dụ như hắn tinh thông trận đạo, hơn nữa trình độ trận đạo còn vượt xa toàn bộ Long Đằng giới.

  Sự việc càng thêm khó bề phân biệt.

  Thế nhưng Lục Diệp cũng không định từ chối.

  Dù sao chống cự ngoại địch có thể sẽ đến đối với hắn cũng không khó khăn.

  Rất nhiều đại trận của Hồi Thiên cốc là do hắn tự mình ra tay bố trí, hôm nay lại bố trí một cái Dược Cốc cũng không tốn sức gì, nhất là bây giờ tạo nghệ trận đạo của hắn cao hơn lúc trước rất nhiều.

  Lục Diệp dạo qua một vòng trong Dược Cốc, điều tra địa hình địa thế xung quanh, trong cảm giác của hắn, hắn có thể phát hiện được phía dưới Dược Cốc có linh khí tinh thuần nồng đậm.

  Đó hẳn là địa mạch.

  Điều này khiến Lục Diệp không khỏi động tâm tư một chút.

  Trước kia hắn bày trận, chỉ dựa vào uy năng của trận pháp, nhưng trận tu cao minh chân chính lại có thể mượn linh mạch địa mạch để trận pháp cắm rễ trong đó, như vậy trận pháp có thể giao hòa với linh mạch địa mạch, uy năng tăng nhiều.

  Địa mạch linh mạch không phá, trận pháp không phá.

  Trước kia hắn không làm như vậy, chủ yếu là bản lĩnh không đến nơi đến chốn, nhưng bây giờ lại có vốn để thử nghiệm.

  Nếu có thể lấy địa mạch của Dược Cốc làm cơ sở để bố trí đại trận, vậy thì uy năng của trận pháp ở đây sẽ mạnh hơn ở Hồi Thiên cốc nhiều.

  Hơn nữa, cái này cũng trợ giúp tạo nghệ trận đạo của hắn tăng lên, ở trong quá trình động thủ này ấn chứng sở học bản thân, càng có thể tiêu hóa phần thưởng khổng lồ của Bách Trận Tháp.