  Trước khi sư tôn tọa hóa, rõ ràng đã nhìn ra một vài thứ, nhưng khi đó lão nhân gia đã tới thời khắc hấp hối, không kịp nói tỉ mỉ với mình liền buông tay rời đi.

  Nếu không phải như thế, Hoàng Lương cũng không đến mức khăng khăng muốn đi về phía Bắc một chuyến.

  Bởi vì phương hướng kia cũng chỉ có tồn tại như Thiên Hác mới có thể để cho sư tôn nhà mình để ý.

  Không giống như tu sĩ Long Đằng giới bình thường, Hoàng Lương là nhân vật thuộc tông môn bá chủ, ít nhiều cũng biết một chút bí ẩn.

  Thiên Hác xuất hiện tám trăm năm, nhìn như không hề ảnh hưởng Long Đằng giới, nhưng trên thực tế loại ảnh hưởng này lại là vô tri vô giác, dưới ảnh hưởng của sự thay đổi vô tri vô giác, giới hạn cao nhất của tu sĩ Long Đằng giới không ngừng giảm xuống, từ Thần Hải cảnh xuống Chân Hồ cảnh, từ Chân Hồ cảnh xuống Vân Hà cảnh...

  Có lẽ thật sự sẽ có một ngày, Long Đằng giới sẽ không còn quần thể tu sĩ này.

  Mà từ lúc Thiên Hác xuất hiện, bên phía Hoàng Thiên tông từng có Thần Hải cảnh bói một quẻ, được quẻ tượng ngàn năm đã giáng xuống, đại họa lâm thế.

  Chỉ tiếc vị trưởng bối kia cũng chỉ kịp nói ra quẻ tượng, lại không kịp nói nhiều thứ, đã không còn mệnh.

  Nhưng tám trăm năm qua, quẻ tượng này vẫn lưu truyền theo truyền thừa của Hoàng Thiên tông, mỗi một thời đại chỉ có mấy người tông chủ và mấy vị trưởng lão đứng đầu biết được.

  Tính toán thời gian, khoảng cách Thiên Hác xuất hiện đến nay, dù chưa tới ngàn năm, nhưng cũng miễn cưỡng không kém, chẳng lẽ... Đã đến lúc xác minh quẻ tượng kia?

  Nếu thật như thế, thì đối với Long Đằng giới chính là tai ách chân chính.

  Nhưng mà cho đến ngày nay, giới tu hành ở Long Đằng giới cũng không có ai biết rõ rốt cuộc Thiên Hác bỗng nhiên xuất hiện kia là cái gì.

  Nếu thật sự có tai nạn giáng lâm, Long Đằng giới bên này nên ngăn cản như thế nào? Đại nạn mà que tượng kia nói tới cuối cùng là cái gì đây?

  Cho nên hắn muốn tận mắt nhìn một chút, như thế trong lòng mới có thể hiểu rõ.

  "Hả?" Hoàng Lương bỗng nhiên quay đầu nhìn lại một hướng, chỉ thấy trong một đình nghỉ mát bên đó, có nam tử mặc áo xanh ngồi ngay ngắn, tay nâng một quyển sách, chăm chú nghiên cứu, xem say sưa.

  Dưới cái nhìn này, trong thiên địa chỉ còn lại bóng người nam tử áo xanh kia, mà bên tai Hoàng Lương càng giống như có âm thanh đọc lanh lảnh vang lên.

  Bóng người kia phóng đại vô hạn trong tầm mắt, Hạo Nhiên chính khí tràn ngập, đứng vững như thiên nhân.

  "Đó là..."

  Hoàng Lương lập tức đổi hướng, bay về hướng đình nghỉ mát kia, khi đến gần hạ xuống, cung kính hành lễ:

  "Hoàng Thiên tông Hoàng Lương, gặp qua Lưu tiền bối.”

  Nếu để tu sĩ khác của Long Đằng giới nhìn thấy cảnh này, e rằng sẽ giật nảy mình.

  Hoàng Thiên tông Hoàng Lương chính là tông chủ của Hoàng Thiên tông, dù là thân phận địa vị, thậm chí là tuổi tác tu vi đều được coi là đỉnh phoong trong giới này.

  Trên đời này có thể khiến hắn cung kính xưng hô một tiếng tiền bối như thế, không cần một bàn tay cũng có thể đếm được.

  Mà nam tử áo xanh nâng quyển sách trước mắt, chắc chắn là một người trong đó.

  Hạo Nhiên thư viện, Lưu Thiên Nhất.

  Thân phận địa vị của hắn ở Hạo Nhiên thư viện ngang hàng với sư tôn Lý Táp của Hoàng Lương.

  Khi còn rất trẻ, Hoàng Lương từng cùng Lý Táp gặp qua Lưu Thiên Nhất, cho dù đã cách nhiều năm, cũng không dám quên, nên liếc qua đã nhận ra thân phận của đối phương.

  Lúc hành lễ, trong lòng Hoàng Lương suy nghĩ, nghe nói thọ nguyên của vị tiền bối này cũng không còn mấy, nhiều năm như vậy vẫn tĩnh tâm tu dưỡng ở Hạo Nhiên thư viện, lúc này lại chạy ra, chẳng lẽ...

  "Ta và hắn tương giao nhiều năm, lúc còn trẻ từng đấu vài trận, sau này tự mình dẫn dắt Hoàng Thiên tông, Hạo Nhiên thư viện nhiều năm, cũng không ai phục ai, nhưng chung quy là ta thắng, hắn sống không lâu bằng ta, ha ha ha." Lưu Thiên Nhất đặt cuốn sách trong tay xuống, cười lớn một tiếng, thoạt nhìn có chút thoải mái.

  Hoàng Lương lộ vẻ mặt không ngờ, trầm giọng nói:

  "Tiền bối dẫn ta đến đây là muốn nói những lời này với ta?"

  Hắn đi về hướng Bắc, không có lý nào lại vừa vặn đụng phải Lưu Thiên Nhất ở chỗ này, càng không thể nhìn thoáng cái liền phát hiện Lưu Thiên Nhất, hiển nhiên là đối phương cố ý làm.

  Sư tôn đã chết, dĩ nhiên hắn không muốn nghe bất cứ kẻ nào nói xấu ông, dù cho người mở miệng là Lưu Thiên Nhất.

  Lưu Thiên Nhất thản nhiên liếc hắn, mở miệng nói:

  "Đừng để ý, thật ra đối với ta và sư tôn ngươi mà nói, chết chưa hẳn là chuyện xấu, đôi khi còn sống mới là thống khổ nhất."

  Tu sĩ tu hành cả đời, theo đuổi là cái gì, đơn giản chính là cảnh giới càng cao hơn, tu vi càng mạnh, leo lên một tòa lại một tòa đỉnh cao, xem qua hết hồi phong cảnh, dù là Lý Táp hay là Lưu Thiên Nhất đều là thiên tài Long Đằng giới trăm năm không có một người, nhân vật như bọn họ, thành tựu cực hạn vốn không nên ở Vân Hà cảnh, nhưng bởi vì thiên địa hạn chế, tìm mãi không được con đường phía trước.

  Nếu như không biết phía trước có đường, vậy thì thôi.

  Nhưng phía trước thật sự có đường, chẳng những có đường, hơn nữa còn là một con đường rất rộng rãi, rất dài.