  Nhưng dưới tình hình gắt gao như vậy, lại vẫn không có nửa điểm tin tức của Lục Diệp truyền ra, thật giống như là hắn đã rời khỏi Vân Hà chiến trường.

  Thời gian nhoáng một cái, đã qua ba ngày sau.

  Lục Diệp ẩn thân trong động quật thở phào một hơi, trong mắt hiện lên vẻ suy tư.

  Ba ngày, đã đủ để hắn khôi phục hoàn toàn, thậm chí còn đủ để hắn bổ sung hoàn toàn linh lực tiêu hao trong Trữ Linh Giới, mà trong lúc này, hắn vẫn luôn nghiên cứu truyền tống trận ở đây.

  Thu hoạch khá lớn.

  Không nói đến những cái khác, chỉ xét đến việc bố trí truyền tống trận, khoảng cách truyền tống trận hắn có thể bố trí hiện tại đã có thể dài thêm mấy chục dặm.

  Chớ nên xem thường mấy chục dặm này, đối với tu sĩ Vân Hà cảnh mà nói, mấy chục dặm quả thật không tính là gì. Nếu như dùng toàn lực lao vùn vụt, thì cũng chỉ cần thời gian một chén trà là có thể vượt qua. Nhưng truyền tống trận có thể đột phá đến như vậy, chắc chắn là đã nói rõ trình độ của Lục Diệp ở trận pháp này lại tăng lên.

  Hơn nữa hiện giờ hắn mới là Vân Hà Ngũ tầng cảnh, sau này tu vi của hắn sẽ tăng lên, nếu chuyến đi Bách Trận Tháp này có thu hoạch, vậy tạo nghệ Trận Đạo của hắn cũng sẽ tăng lên trên diện rộng, đến lúc đó khoảng cách hắn có thể bố trí truyền tống trận sẽ càng lúc càng lớn.

  Điều duy nhất không được hoàn mỹ chính là cảm giác trải nghiệm.

  Trải nghiệm của truyền tống trận cùng Thiên Cơ Trụ truyền tống là hai chuyện khác nhau

  Thiên Cơ Trụ là lặng yên không một tiếng động, thấm vật nhỏ không một tiếng động, các tu sĩ thường thường không kịp phản ứng, truyền tống đã hoàn thành, cực kỳ ổn định thoải mái dễ chịu.

  Nhưng đối với truyền tống trận mà nói, thể nghiệm cũng không phải là mỹ diệu như vậy.

  Lúc đầu Lục Diệp bố trí truyền tống trận, mỗi lần truyền tống đều có cảm giác như một bước chân đạp hụt, không ngừng rơi xuống vực sâu không đáy. Sau khi truyền tống hoàn thành, hắn bỗng nhiên lại có một loại cảm giác đầu óc choáng váng.

  Hắn vốn tưởng rằng đây là do kỹ nghệ của mình không tinh, nhưng sau khi trải qua truyền tống trận do người khác bố trí, hắn mới phát hiện, không phải là do kỹ nghệ của mình không tinh, mà là do truyền tống trận đã thành như vậy.

  Khoảng cách truyền tống càng xa, cảm giác thể nghiệm dường như càng không ổn.

  Chuyện này ít nhiều cũng giúp Lục Diệp tìm về một chút tự tin.

  Linh lực khôi phục hoàn toàn, truyền tống trận cũng nghiên cứu không sai biệt lắm, đã đến lúc khởi hành một lần nữa.

  Lục Diệp đánh thức Hổ Phách đang ngủ gật ở bên cạnh, sau đó lại thuận theo thông đạo, bước ra ngoài.

  Hắn ở lại đây ba ngày, Y Y đã tìm được đường ra, đường ra vốn không tính là kín đáo.

  Không bao lâu, liền đi tới trước một vách đá, vách đá phủ kín, phía trước đã không có đường đi.

  Nhưng đây chỉ là biểu tượng mà thôi, vách đá này chỉ là một tầng chướng ngại do con người thiết trí, Lục Diệp đưa tay đánh ra một quyền. Vách đá lập tức bị nghiền nát, hào quang chói mắt in vào, Lục Diệp không khỏi híp híp mắt lại.

  Chờ đến khi dần dần thích ứng với ánh sáng bên ngoài, Lục Diệp mới tế ra linh thuyền của mình, nhấc chân bước lên ngự khí và bay lên.

  Không có bỏ Hổ Phách vào túi linh thú nữa.

  Nó vẫn luôn không thích ở trong túi linh thú, theo như lời Y Y nói, trong đó tối đen như mực, thậm chí ngay cả âm thanh cũng không có, giống như một không gian nhỏ hoàn toàn bị phong bế.

  Cho nên trước kia Lục Diệp cũng không thu Hổ Phách vào túi linh thú, chỉ có dưới tình huống cần che giấu hành tung mới làm như thế.

  Bây giờ ngoại hình của hắn đã được rất nhiều tu sĩ trong Vạn Ma Lĩnh ghi tạc trong lòng, cho dù đeo mặt nạ, hiệu quả cũng không lớn, dứt khoát liền không cần một lớp ngụy trang vô dụng.

  Vị trí của Bách Trận Tháp lần này không tính là gần, nhưng chỉ cần mình đủ cẩn thận, hẳn là không có vấn đề gì.

  Một đường bay lượn, Lục Diệp tận lực ngày ẩn đêm đi, độ cao ngự khí phi hành cũng duy trì cách mặt đất khoảng ba bốn mươi trượng.

  Khoảng cách như vậy, rất thuận tiện để hắn tùy thời hạ xuống đất ẩn núp, tránh cho bị người phát hiện.

  Đương nhiên, độ cao này kỳ thật cũng có tai hại, nếu trên mặt đất có người mai phục đánh lén, rất khó né tránh.

  Nhưng dù sao cũng là chuyện phải lấy hay bỏ, Lục Diệp có thể lựa chọn bay ở trên không trung hai ba trăm trượng, nhưng như vậy, một khi gặp được người, sẽ không tiện ẩn giấu.

  Như thế mấy ngày thoáng một cái đã qua, một đường coi như gió êm sóng lặng, không có gì khó khăn trắc trở.

  Dưới điều kiện tiên quyết của Lục Diệp, đừng nói tu sĩ Vạn Ma Lĩnh, ngay cả Hạo Thiên Minh, hắn cũng khó nhìn thấy một người.

  Chợt có tin tức từ dấu ấn chiến trường truyền đến, Lục Diệp điều tra, phát hiện là Tứ sư huynh truyền tin tới.

  Từ khi Lục Diệp rời khỏi Hồi Thiên cốc, Lý Bá Tiên thường xuyên đưa tin tới, hỏi thăm tình hình gần đây của hắn, thỉnh thoảng Lục Diệp cũng sẽ báo một tiếng bình an cho hắn.

  Sư huynh đệ hai người mặc dù không ở cùng một chỗ, nhưng cảm tình cũng không vì vậy mà phai nhạt.

  Trao đổi đơn giản vài câu, về Thiên cốc vẫn như lúc ban đầu, tuy có một số tu sĩ Vạn Ma Lĩnh thỉnh thoảng lui tới gần đó, nhưng xưa nay không dám tiến lên quấy rầy.

  Thứ nhất, bây giờ bên Hồi Thiên cốc có bầy sói bảo vệ, lại có Lục Diệp lưu lại rất nhiều trận pháp, người của Vạn Ma Lĩnh có thiếu đi bớt cũng vô dụng, còn nếu như tiến công quy mô lớn, trong linh địa có Thiên Cơ Trụ do Lục Diệp lưu lại, đám người Lý Bá Tiên tùy thời có thể lấy độn về Cửu Châu.

  Thứ hai, lúc trước khi Lục Diệp rời khỏi Thiên cốc, hắn đã ném lại một câu, ai dám phá linh địa của hắn, hắn lập tức giết vào Linh Khê chiến trường, phá nơi trú đóng của tông môn.

  Dù cho Vạn Ma Lĩnh có không cam lòng như thế nào đi nữa, trước khi Lục Diệp chưa chết, bọn hắn cũng không dám tùy tiện tấn công Thiên Linh địa, nếu không sẽ chỉ rước họa cho tông môn nhà mình.

  Chuyện Diệt Môn Chi Diệp phá vỡ trụ sở tông môn ở Linh Khê chiến trường đã không phải một hai lần, ai cũng không sợ.