  "Tiền bối dạy rất đúng.”

  Lại mở miệng hỏi:

  "Tiền bối lần này xuất quan, chẳng lẽ cũng muốn đi về phía Bắc?"

  Lưu Thiên Nhất khẽ gật đầu:

  "Trong lòng có cảm giác, cần phải đi xem một chút mới có thể yên tâm."

  "Tiền bối phát hiện được cái gì?"

  Đây cũng là chỗ Hoàng Lương khó hiểu nhất, hắn biết là nhân vật như sư tôn nhà mình, Lưu Thiên Nhất, thật ra là gánh chịu một phần khí vận của Long Đằng giới, cho nên dù tu vi của bọn họ bị hạn chế ở Vân Hà cảnh giống như những tu sĩ khác, nhưng thực lực chân chính mạnh hơn tất cả những gì Vân Hà cảnh nhận thức, cũng có thể cảm giác được một số thứ mà người thường không phát hiện được.

  Trước khi sư tôn tọa hóa rõ ràng đã phát giác ra, Lưu Thiên Nhất lại nhận ra cái gì?

  "Khó mà nói... khó mà nói!" Lưu Thiên Nhất lắc đầu.

  Không dễ nói là có nhiều thứ không thể nói, nói không chừng thật ra Lưu Thiên Nhất cũng không rõ thứ gì hữu dụng, chỉ mơ hồ cảm giác phương Bắc có chút dị biến.

  Trong giây lát, Hoàng Lương có chút vò đầu bứt tai, thầm nghĩ người đọc sách như ngài sao còn đánh phong quyền với ta đây?

  Cũng không nên hỏi nhiều hơn.

  "Vậy tiền bối ở đây, là đang đợi ta?"

  "Chờ ngươi là tiện tay thôi, chủ yếu là chờ một lão bất tử." Lưu Thiên Nhất đáp.

  "Lão bất tử..." Khóe mắt Hoàng Lương giật giật, có thể được Lưu Thiên Nhất gọi là lão bất tử, trên đời này ngoại trừ sư tôn nhà mình, sợ rằng cũng chỉ có một người khác.

  Lẽ nào... vị kia cũng đã xuất quan?

  Trong lòng đang nghĩ như vậy, bên tai đã truyền tới một âm thanh như chuông sớm trống chiều:

  "Nhiều năm không gặp, cư sĩ vẫn như cũ."

  Giọng nói kia vang dội, nhưng không điếc tai, khiến cho Hoàng Lương không khỏi chấn động, ngẩng đầu nhìn chỉ thấy một bóng dáng gầy gò ở cuối tầm mắt bước chậm đến, mới thấy còn ở phương xa, nháy mắt đã đi được nửa đường, lại nháy mắt, đối phương đã đến trước người.

  Súc địa thành thốn!

  Hoàng Lương hoảng hốt, nghe đồn đây là bí thuật mà chỉ khi tu sĩ đạt tới Chân Hồ cảnh mới có thể tu hành, chưa từng nghĩ tới có một ngày chính mình lại được tận mắt nhìn thấy.

  Hiển nhiên người tới không thể nào là Chân Hồ Cảnh, nhưng vẫn tu thành bí thuật này.

  Những tiền bối này tuổi cao đến dọa người, có được đại khí vận, quả nhiên mỗi người đều không thể tưởng tượng nổi.

  "Bái kiến đại sư!" Hoàng Lương vội vàng hành lễ.

  Vị hòa thượng đầu trọc khô gầy dường như chỉ còn lại da bọc xương trước mắt này, bàn về tuổi tác có thể còn lớn hơn sư tôn Lý Táp của hắn rất nhiều, là người lớn tuổi nhất toàn bộ Long Đằng giới, nhân vật như vậy ở trước mặt, sao hắn dám bất kính.

  Thoáng thổn thức, ngày thường người khác gọi hắn là tiền bối, hành lễ với hắn, hôm nay thì tốt rồi, trong ba người ở đây, chỉ có hắn tuổi nhỏ nhất, bối phận thấp nhất.

  "Ta không tin Phật, cũng không phải là cư sĩ gì cả, lão hòa thượng đừng nói lung tung." Vẻ mặt Lưu Thiên Nhất đầy ghét bỏ.

  Pháp Hoa tươi cười:

  "Phật ở trong lòng, tín hay không thì có quan hệ gì?"

  Quay đầu nhìn về phía Hoàng Lương:

  "Ngươi là tiểu đồng tử bên người Lý thí chủ sao?"

  Hoàng Phố vội vàng nói:

  "Vâng.”

  Pháp Hoa gật đầu:

  "Nhoáng một cái đã hơn một trăm năm, Lý thí chủ cũng về cực lạc, thật đáng mừng."

  Chuyện này có gì đáng mừng, Hoàng Lương dở khóc dở cười, chỉ cảm thấy quan niệm giữa mình và hai vị tiền bối này có chút không hợp.

  Lưu Thiên Nhất hừ lạnh:

  "Lão hòa thượng, trước khi ra ngoài, ta tính cho ngươi một quẻ, hôm nay lại nhìn, ấn đường của ngươi biến thành màu đen, tử khí quấn thân, sợ là sống không được lâu nữa! Trước khi ra ngoài đã dặn dò tốt hậu sự cho các đồ tử đồ tôn của ngươi chưa?"

  Pháp Hoa cười càng vui vẻ hơn, hai hàng lông mày dài đều đang run run:

  "Nếu có thể như thế, cũng là phúc phận của lão nạp, về phần chuyện phía sau... Lúc đến trần truồng, đi cũng trần truồng, khi còn sống không tiếc, cần gì phải lo hậu sự? Ngược lại là cư sĩ ngươi, nếu biết chuyến này hung hiểm, cần gì phải tới đây?"

  Lưu Thiên Nhất cười khà khà:

  "Lão bất tử ngươi có thể tới, vì sao ta không thể tới?"

  Pháp Hoa thở dài:

  "Thế giới này vẫn phải có người trông nom."

  "Vậy cũng chưa chắc là ta."

  Lưu Thiên Nhất xua tay:

  "Con cháu tự có phúc của con cháu, lo lắng nhiều như vậy làm gì?"

  Pháp Hoa im lặng không nói.

  Lúc hai người nói chuyện, HoàngLương cụp mắt đứng ở một bên, như chim cút trong trời đông giá rét không có tổ...

  Không chen vào được, cũng không dám chen vào.

  Sao hắn lại nhớ tới chuyện phải lên phía Bắc chứ? Rốt cuộc đã tạo ra tội nghiệt gì vậy?

  "Đi thôi? Còn đứng ngây ra đó làm gì?" Lưu Thiên Nhất nói.

  "Đi thôi." Pháp Hoa gật đầu.

  Sau đó hai người cùng đưa mắt về phía Hoàng Lương đang đứng ở một bên, mắt nhìn mũi mũi nhìn tim.

  Hoàng Lương giật mình, lập tức hiểu rõ ý tứ của hai vị tiền bối, vội vàng tế ra Linh khí phi hành của hắn ném về phía trước mặt, miệng nói:

  "Mời hai vị tiền bối!"

  Ai bảo hắn bối phận thấp nhất? Loại chuyện ngự khí chạy đi này, hắn không làm, chẳng lẽ còn trông cậy vào hai vị này làm sao?

  Cho tới bây giờ hắn không ngờ mình đường đường là tông chủ Hoàng Thiên tông, lại có ngày bị người ta sai sử như thế, hắn vẫn không dám có bất kỳ oán hận nào.

  Lưu quang chợt hiện, nhanh chóng lao về phía Bắc.