  Rốt cuộc bên trong Thiên Hác ẩn giấu cái gì, thế nhân không rõ ràng lắm, ngay cả Thiên Hác giáo thường trú ở nơi đây cũng không biết rõ, từng có tu sĩ Thiên Hác giáo bay vào trong Thiên Hác, kết quả là bặt vô âm tín, không thấy bóng dáng.

  Giờ này khắc này, phía dưới Thiên Hác, một bóng người đang đứng chắp tay, ngẩng đầu nhìn lên Thiên Hác, trong mắt thỉnh thoảng hiện lên một tia quang mang quỷ quyệt.

  Người này chính là giáo chủ Thiên Hác giáo, Thiên Thánh!

  Không ai biết được tên thật của hắn là gì, xuất thân nơi nào, hắn giống như tự dưng nhô ra từ một cái sừng, trước khi hắn lập nên Thiên Hác giáo, cho tới bây giờ không có ai từng gặp qua hắn.

  Gần hai trăm năm trước, hắn đã lập Thiên Hác giáo, khai tông lập phái, lấy Thiên Thánh tự xưng.

  Sau đó trắng trợn vơ vét cường giả khắp nơi trong Long Đằng giới, từ từ tạo thành một Thiên Hác giáo lớn mạnh, thành thế lực không kém ba đại tông môn bá chủ chút nào, dưới trướng hắn chỉ có hơn mười vị trưởng lão tầng chín.

  Nhưng dù lai lịch của người này như thế nào, dám tự xưng là Thiên Thánh, cũng có thể thấy được hùng tâm khí phách của hắn.

  Phía sau hắn đứng hai người, một người râu tóc bạc trắng, rõ ràng là Đại trưởng lão Hình Mặc của Thiên Hác giáo, một đại hán uy vũ, trên người đeo một thanh trường kiếm, chính là Nhị trưởng lão Trình Hận Phong.

  Hai người cùng đi với Thiên Thánh, ánh mắt phức tạp nhìn Thiên Hác trên bầu trời.

  Khác với Thiên Thánh, trước khi xuất hiện không có tiếng tăm gì, hai người này năm đó đều là hạng người tiếng tăm lừng lẫy, nhất là Trình Hận Phong, xuất thân từ thế lực bá chủ như Hạo Nhiên thư viện, một tay thư kiếm quyết đều được các đời tiên hiền chân truyền, sớm đã trò giỏi hơn thầy.

  Nhưng gần trăm năm trước, lại không biết vì chuyện gì mà phản lại Hạo Nhiên thư viện, gia nhập Thiên Hác giáo, nhảy lên thành Nhị trưởng lão Thiên Hác giáo.

  Đều là kiếm tu, Cửu trưởng lão Võ Tà từng tìm Trình Hận Phong luận bàn không chỉ một lần, nhưng không có lần nào thắng được hắn, có thể thấy được thực lực của người này mạnh như thế nào.

  Trình Hận Phong đã không thèm để ý những ân oán năm xưa từ lâu, dù sao thời gian đã qua lâu như vậy, nếu vẫn luôn ghi nhớ trong lòng, còn nói gì đến tu hành?

  Bây giờ hắn chỉ để ý một chuyện, đó chính là đường ra trong tương lai.

  Đây cũng là điều mà toàn bộ Long Đằng giới, tất cả tu sĩ có tu vi đi đến cực hạn quan tâm nhất, càng là nguyên nhân hắn cam tâm tình nguyện khuất phục dưới Thiên Thánh, phụ tá hắn ta.

  "Đường ra, thật sự ở Thiên Hác sao?" Chăm chú nhìn Thiên Hác trên bầu trời, Trình Hận Phong hơi híp mắt, trong mắt hiện lên một tia mê mang.

  Dù cho đến lúc này, hắn cũng vẫn không có biện pháp đạt được một đáp án chuẩn xác.

  Bên cạnh truyền đến tiếng cười quái dị, âm thanh như kim loại ma sát, chói tai vô cùng, khuôn mặt già nua đầy nếp nhăn của Đại trưởng lão Hình Mặc cũng run rẩy không ngớt:

  "Biến hóa của Long Đằng giới bắt đầu từ khi Thiên Hác xuất hiện, tám trăm năm đến nay, Thần Hải cảnh, Chân Hồ cảnh đã sớm không thấy, chỉ có Vân Hà cảnh, nếu lối ra không ở Thiên Hác thì còn có thể ở đâu? Huống chi, giáo chủ đã tự mình cảm nhận được, ngươi không tin chính mình, chẳng lẽ còn không tin tưởng giáo chủ sao?"

  Trình Hận Phong lắc đầu:

  "Tất nhiên không phải, chỉ là..."

  Hắn cụp mắt xuống, nhìn về phía trước, bên tai truyền đến từng tiếng thê lương thảm thiết và vô số tiếng chửi bới.

  Phía dưới Thiên Hác, từng khe rãnh sâu đan xen khắp nơi, bao trùm phạm vi mấy chục dặm.

  Từ trên cao quan sát, những khe rãnh đan xen ngang dọc này rõ ràng tạo thành một tòa đại trận cực kỳ phức tạp tinh diệu, mà ở vị trí trung tâm đại trận còn có một tòa pháp đàn cao trăm trượng đứng sừng sững.

  Từng chiếc lâu thuyền lơ lửng xung quanh, vô số tu sĩ Thiên Hác giáo đang bận rộn, đuổi phàm nhân mới bắt được xuống lâu thuyền, sau đó giết chết từng cái, để máu tươi chảy xuôi vào trong khe rãnh rồi ném thi thể đã chết vào trong đó.

  Trong khe rãnh, dòng sông máu chảy xuôi, vô số thi thể chìm nổi ở trong đó, từng bọt khí nổ tung, hình như có oan hồn ở trong đó gào thét.

  Tiếng kêu thảm thiết, chính là âm thanh cuối cùng phát ra trước khi chết của những người phàm tục này.

  Một đám phàm nhân bị bắt cóc mà Lục Diệp và Trang Bất Phàm gặp phải chỉ là một đám trong số đó mà thôi, trên thực tế, Thiên Hác giáo đã duỗi tay về phía toàn bộ Tuyết Châu.

  Không chỉ là phàm nhân, ngay cả tu sĩ cũng có người bị bắt tới, gặp vận mệnh giống như phàm nhân.

  Nhìn thấy cảnh tượng như Tu La luyện ngục, dù là tu sĩ có kiên cường đến mấy cũng không khỏi lạnh cả người, tiếng cầu xin tha thứ, tiếng chửi bới, tiếng nguyền rủa vang lên bốn phía, nhưng không ngăn cản được vận mệnh tử vong của bọn họ.

  Thiên Hác giáo đã mưu đồ nhiều năm vì chuyện hôm nay, không động thì thôi, động thì như sấm sét, bây giờ Tuyết Châu đã mười phần mất bảy.

  Nếu không phải trước đó Trang Bất Phàm truyền một ít tin tức ra ngoài, bên Long Đằng giới còn không có người biết Tuyết Châu xuất hiện dị biến như vậy.