  "Vì mục tiêu cuối cùng, tất cả hy sinh đều đáng giá." Thiên Thánh chắp hai tay sau lưng hờ hững mở miệng, không người phát hiện ra quỷ quang trong mắt hắn càng ngày càng đậm.

  "Giáo chủ anh minh!"

  Giọng nói như quạ của Hình Mặc vang lên:

  "Vì đời sau mở con đường phía trước, kế thừa tuyệt học của tiền nhân, giáo chủ công cao Tề Thiên, chắc chắn vang danh thiên cổ!"

  "Tính ra cũng là người thiên cổ..." Khóe miệng Thiên Thánh hơi nhếch lên, trên mặt tràn đầy vẻ châm chọc.

  "Thiên Hác giáo, các ngươi không được chết tử tế, ba đại tông môn sẽ thay trời hành đạo!" Có tiếng rống giận dữ của tu sĩ truyền tới bên này trước khi lâm chung, ngay sau đó đã bị chém giết, không gây ra chút gợn sóng nào.

  Đúng lúc này, Hình Mặc bỗng nhiên lấy ra một viên Truyền Âm Thạch từ trong ngực, nghiêng tai lắng nghe một chút, trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

  "Chuyện gì?" Thiên Thánh cũng không quay đầu lại hỏi.

  "Bên Võ Tà thất thủ!"

  Trình Hận Phong ngạc nhiên:

  "Xảy ra biến cố gì?"

  Mặc dù Võ Tà không phải đối thủ của hắn, nhưng hắn ta cũng là kiếm tu đỉnh phong ở Long Đằng giới, nhìn khắp toàn bộ giới vực, người có thể thắng được hắn ta không nhiều lắm, chỉ là đi Dược Cốc làm việc, sao có thể thất thủ?

  "Nói là có một tiểu bối trẻ tuổi cản đường hắn, nghi ngờ là truyền nhân Bá Đao."

  "Bá Đao..." Trình Hận Phong suy tư, lập tức nhớ tới Bá Đao sơn trang ở Phong Châu, hắn đã từng nghe qua danh tiếng của Diệp Anh, nhưng đều là một vài nhân tài mới xuất hiện, hắn chưa bao giờ để ở trong lòng.

  Nhưng nếu truyền nhân Bá Đao này có thể đánh lui Võ Tà thì lại có chút bản lĩnh.

  "Giáo chủ, ta tự mình đi một chuyến?" Hình Mặc chủ động hỏi.

  Thiên Thánh đang định nói chuyện, bỗng nhiên trong lòng có cảm ứng, quay đầu nhìn về một hướng, hơi híp mắt lại:

  "Không kịp nữa rồi, phản ứng cũng nhanh đấy."

  Hình Mặc và Trình Hận Phong đều không hiểu ra sao, nhìn theo ánh mắt của Thiên Thánh, không thấy được gì cả, nhưng rất nhanh đã có một đạo lưu quang lọt vào trong tầm mắt.

  "Năm nay người không sợ chết thật nhiều, giáo chủ, để lão phu ra tay bắt hắn lại đi." Hình Mặc chủ động xin đi giết giặc.

  Người tới có thể lặng lẽ đến gần nơi đây mới bị phát hiện, hiển nhiên không phải người bình thường, nhiều năm qua Hình Mặc không động thủ với người khác, không khỏi ngứa tay.

  "Ngươi không phải đối thủ." Thiên Thánh thờ ơ nói.

  Nụ cười trên mặt Hình Mặc cứng đờ.

  Trên đời này đúng là có rất nhiều cường giả, khả năng thắng được hắn lại không có mấy người, Thiên Thánh trước mắt là một, còn lại mấy người không ai không phải là những lão bất tử sống rất nhiều năm.

  "Chẳng lẽ là..." Hình Mặc có cảm giác.

  Trường kiếm sau lưng Trình Hận Phong cũng bắt đầu nhẹ nhàng hí vang.

  "A Di Đà Phật!" Tiếng niệm Phật vang lên kèm theo vô tận tức giận, như sấm sét nổ vang giữa trời quang, rất nhiều đệ tử Thiên Hác giáo chỉ cảm thấy trong đầu ù ù, trước mắt đầy sao, đều đứng không vững, thân hình lảo đảo.

  "Đúng là lão bất tử này!" Khoé mắt Hình Mặc giật giật, lập tức hồi tưởng lại một ít ký ức không quá vui vẻ.

  Khi hắn còn trẻ, đã từng bị thua thiệt dưới tay lão hòa thượng này.

  Lưu quang nhanh chóng lướt đến dừng lại, lộ ra ba bóng dáng trong đó.

  Ánh mắt Trình Hận Phong nhìn chằm chằm Lưu Thiên Nhất, trường kiếm sau lưng rít lên càng thêm lợi hại, nghiến răng nghiến lợi nói:

  "Sư tôn!"

  Lưu Thiên Nhất thản nhiên liếc hắn:

  "Nhiều năm như vậy, sách cũng đọc đến trong bụng chó rồi!"

  "Làm sao... Làm sao lại..." Hoàng Lương khó tin, nhìn đại trận khe rãnh bao phủ hơn mười dặm trước mắt, nhìn thi thể trôi đầy máu tươi trong khe rãnh, dù hắn gặp nhiều sóng to gió lớn, giờ phút này cũng không khỏi tràn đầy kinh hãi.

  Ngay sau đó là vô tận phẫn nộ!

  Chẳng trách suốt dọc đường đi tới, Tuyết Châu mười phòng thì chín phòng trống, thảo nào rất ít khi thấy người ở, hóa ra đúng là Thiên Hác giáo làm ra chuyện đại nghịch bất đạo như vậy.

  Máu tươi trong đại trận khe rãnh phun ra như sông, đây chính là ngàn ngàn vạn tính mạng hội tụ thành.

  Cuối cùng hắn cũng hiểu vì sao mình bói toán mấy lần, phương Bắc đều là huyết quang ngút trời, oan hồn kêu rên. Luyện ngục trong nhân gian như vậy, nếu không tận mắt nhìn thấy, ngay cả nghĩ hắn cũng không dám nghĩ, cũng hợp với quẻ tượng của hắn.

  Thiên Hác giáo là tà giáo, trong đó rồng rắn lẫn lộn cũng không sai, nhưng dù thế nào hắn cũng không nghĩ ra, Thiên Hác giáo lại dám làm như thế.

  Sinh linh của một châu...

  "Các ngươi đáng chết!" Hoàng Lương đã sớm qua tuổi khí thịnh tranh cường, nhưng giờ này khắc này, dù như thế nào cũng không áp chế nổi lửa giận trong lòng.

  Cũng may hắn còn chưa phẫn nộ tới mức choáng váng đầu óc, mà là truyền tin tức nơi đây ra ngoài trước.

  Trước đó tin tức mà Trang Bất Phàm truyền lại vẫn đang lưu chuyển, không gây ra sóng gió quá lớn, tuy ba đại tông môn bá chủ đã nhận được tin tức, cũng đang phái nhân thủ chạy tới Tuyết Châu điều tra, nhưng hiệu quả làm sao bì kịp tin tức Hoàng Lương tự mình truyền lại?

  Có thể đoán được, không bao lâu nữa, ba đại tông môn bá chủ sẽ dốc toàn bộ lực lượng đi Tuyết Châu. Nếu không như vậy, toàn bộ tu sĩ Long Đằng giới hẳn sẽ bị điều động.

  Đến lúc đó, tất nhiên Thiên Hác giáo là địch của cả thế gian.