  Pháp Hoa râu tóc dựng đứng, lông mày dài run run, cho thấy nội tâm không bình tĩnh:

  "Đây là pháp trận gì!"

  Bằng kiến thức lịch duyệt của hắn, đúng là nhìn không ra căn nguyên của pháp trận này, chỉ đoán đây là một loại trận pháp huyết tế.

  Nhưng không thể phủ nhận, một khi thúc giục trận pháp tà ác mà quy mô to lớn như vậy, tất nhiên thanh thế kinh người.

  Càng làm cho hắn không hiểu chính là vì sao Thiên Thánh phải làm như thế?

  Mặc dù hắn không có qua lại gì với Thiên Thánh, nhưng đều là một trong những người mạnh nhất vùng thiên địa này, cũng mộ danh lẫn nhau đã lâu.

  Chuyện đi ngược lại như vậy, người bình thường có thể làm được sao?

  Thiên Thánh vẫn chắp hai tay sau lưng, cho dù đối mặt với hai người có thực lực mạnh nhất trên đời này, cũng không hề bận tâm, hắn không trả lời câu hỏi của Pháp Hoa, ngược lại mở miệng hỏi:

  "Đại sư, ngươi khốn đốn ở Vân Hà cảnh nhiều năm, có từng nhìn thấy con đường phía trước chưa?"

  Pháp Hoa nhíu mày:

  "Ngươi nhìn thấy con đường phía trước rồi?"

  Thiên Thánh cười ngạo nghễ:

  "Không tệ!"

  Vừa nói xong, sắc mặt ba người Pháp Hoa đều chấn động.

  Lưu Thiên Nhất tiến lên trước một bước:

  "Đường ở phương nào?"

  "Xa tận chân trời, gần ngay trước mắt!"

  "Không phải ngươi muốn nói là ở trong Thiên Hác này chứ?" Lưu Thiên Nhất hơi híp mắt.

  Đưỡng nhiên là hắn không thể không biết tôn chỉ của Thiên Hác giáo, nhưng nếu nói Thiên Hác giáo thật sự dựa vào một đạo Thiên Hác này tìm hiểu ra cái gì, hắn tuyệt đối không tin, nếu thật như thế, e rằng lúc này Thiên Thánh đã sớm là Chân Hồ cảnh.

  Thiên Thánh quay đi, nhìn chằm chằm Thiên Hác trên bầu trời, chậm rãi mở miệng:

  "Nhiều năm tìm hiểu ở đây, bản tọa thực sự có chút tâm đắc, hôm nay đã cản trở con đường phía trước của tu sĩ chúng ta, vậy thì phá vỡ ngày này, xốc lên mặt đất này, không còn gông xiềng quấn thân, dĩ nhiên con đường phía trước sẽ sáng tỏ."

  "Nói bậy nói bạ!" Lưu Thiên Nhất quát lớn.

  Thiên Thánh cười, chỉ vào phía trước:

  "Vậy ngươi nói xem, toà pháp trận này là trò gì?"

  Lưu Thiên Nhất thật sự không nói ra được, hắn cùng với Pháp Hoa đều là hạng người kiến thức lịch duyệt kinh người, trong tông còn có đủ loại lưu truyền ở Thần Hải cảnh, Chân Hồ cảnh, tuy bọn họ không thi triển ra được những thủ đoạn kia, thực lực bản thân cũng bị giới hạn, nhưng chỉ nói kiến thức lịch duyệt, cũng không kém Thần Hải cảnh ngàn năm trước.

  Nhưng dù là lấy ánh mắt của bọn họ, cũng nhìn không ra được pháp trận này.

  "Không dối gạt mấy vị, tòa đại trận này chính là bản tọa tìm hiểu được từ trong Thiên Hác, nếu không thì với bản lĩnh của bản tọa cũng khó có thể bố trí ra đại trận như vậy. Ngày đại trận có thành tựu, chính là lúc con đường phía trước sáng ngời, mấy vị cũng là nhờ duyên phận gặp gỡ, sao không cùng bản tọa tìm hiểu đại đạo?"

  Pháp Hoa cụp mắt xuống, đọc cao Phật hiệu:

  "Nhìn trộm con đường phía trước đúng là tâm nguyện cả đời của tu sĩ chúng ta, nhưng mà... Nếu muốn dùng phương thức này đạt thành mong muốn, không cần cũng được, Thiên Thánh, ngươi nhập ma rồi!"

  Thiên Thánh thở dài:

  "Nói không thông."

  "Đạo bất đồng bất tương vi mưu, nói nhảm nhiều như vậy làm gì, giết rồi nói sau." Lưu Thiên Nhất gầm lên, đã tế ra một quyển sách phong cách cổ xưa, linh lực quanh thân phun trào, trang sách lật qua lật lại, từng đạo kim quang lao về hướng Thiên Thánh, mỗi một đạo đều ẩn chứa sát thương cực kỳ khủng bố.

  Tiếng kiếm reo vang lên, trường kiếm sau lưng Trình Hận Phong đã tới tay, phóng lên trời, đón lấy rất nhiều kim quang, miệng quát khẽ:

  "Sư tôn, đệ tử vô lễ!"

  "Nghiệp chướng, sớm nên thanh lý môn hộ!"

  "A Di Đà Phật!" Pháp Hoa đọc vang Phật hiệu, một bình bát trong tay bay ra, đón gió lớn lên, xa xa đánh về phía Thiên Thánh bên kia.

  Tiếng cười quái dị của Giao Bằng truyền ra, Hình Mặc tung người nghênh đón:

  "Lão tặc ngốc, ngươi là một người xuất gia, sao lại có sát tính lớn như vậy."

  Pháp Hoa nhàn nhạt đáp lại:

  "Phật có lòng từ bi, cũng có Kim Cương trợn mắt!"

  "Cơ hội tốt!" Hoàng Lương vẫn luôn thờ ơ lạnh nhạt, thấy Hình Mặc và Trình Hận Phong đều bị dây dưa, hắn lập tức lắc mình lao về phía Thiên Thánh.

  Thân là tông chủ Hoàng Thiên tông, đương nhiên thực lực rất mạnh, nếu có thể tìm được cơ hội, nói không chừng có thể giết Thiên Thánh, đến lúc đó Thiên Hác giáo sẽ tự sụp đổ.

  Trong tay có một thanh phù trần vung ra, ngàn vạn sợi tơ, như đạo đạo lưu quang bắn ra, phô thiên cái địa, chỉ một thoáng phong tỏa một mảnh không gian to như vậy.

  Thiên Thánh không nhúc nhích tí nào, thậm chí còn không thèm liếc hắn một cái.

  Hoàng Lương lập tức cảm thấy không ổn.

  Rầm rầm rầm..

  Từng tiếng động vang lên, từ trong khe rãnh Huyết Hà, từng bongs người đột nhiên bay ra, trong chớp mắt vây quanh bốn phương tám hướng chật như nêm cối, trong đó mấy người liên thủ giáp công Hoàng Lương, càng có người lao về phía Pháp Hoa và Lưu Thiên Nhất.

  "Là cạm bẫy!" Hoàng Lương đột nhiên tỉnh ngộ.

  Những người xuất hiện này, mỗi người đều là Vân Hà cảnh tầng chín, rõ ràng là các trưởng lão Thiên Hác giáo, bọn họ ẩn thân ở trong Huyết Hà, ẩn nấp khí tức và sinh cơ, nhân vật mạnh như Pháp Hoa và Lưu Thiên Nhất đều không thể phát hiện, cho đến thời điểm bộc phát, mới lộ ra bóng dáng.