  Nhất là Pháp Hoa, thân thể hắn vốn khô cạn, gầy như da bọc xương, nhưng giờ phút này cơ bắp toàn thân lại cao ngất, khí huyết toàn thân sôi trào cuồn cuộn, từng chiêu từng thức đều cho người ta cảm giác sức mạnh bùng nổ cực lớn.

  Lão hòa thượng vốn tuổi tác đã cao, không sống được bao lâu, bây giờ lại thúc giục sức mạnh chiến đấu như vậy, hiển nhiên là không có ý định muốn sống rời khỏi nơi đây.

  Tuy rằng biến hóa của Lưu Thiên Nhất bên kia không rõ ràng, nhưng cũng là đang liều mạng, không có chút lưu thủ nào, từng đạo thuật pháp huyền diệu được thi triển ra, đúng là lấy một địch nhiều, tạm thời không có việc gì.

  Nhưng cuối cùng thì đây cũng không phải kế lâu dài, một khi kiệt lực, thế tất bỏ mình.

  Rốt cuộc là vì sao?

  Hoàng Lương có chút không rõ, vốn ba người bọn họ có rơi vào trong cạm bẫy của Thiên Hác giáo, bằng thực lực của bọn họ, chỉ cần liên thủ, muốn rời khỏi cũng không phải việc khó gì.

  Nhưng Pháp Hoa và Lưu Thiên Nhất lại không có ý tứ này.

  Bỗng nhiên nhớ tới lời sư tôn dạy bảo từ rất sớm trước đó, nếu quốc gia gặp nạn, tất xuất anh hùng, thiên nhược khuynh, tất có yêu nghiệt.

  Khi thiên địa gặp nguy hiểm, chắc chắn sẽ xuất hiện một số người gánh chịu thiên địa khí vận được sinh ra.

  Sư tôn Lý Táp của hắn cũng xem như là một, Pháp Hoa và Lưu Thiên Nhất cũng đều là người như vậy.

  Nhưng ba người bọn họ đều không thể phá giải nguy cơ của thiên địa, cuối cùng bị nhốt ở Vân Hà cảnh, dừng lại không tiến lên, thọ nguyên dần dần khô kiệt.

  Khí vận thiên địa không nhìn thấy, không sờ được, nhưng không phải là dùng không hết mà là có tổng lượng.

  Khí vận thiên địa đời trước được ba người Lý Táp gánh chịu, chỉ cần bọn họ còn sống, vậy bọn họ vẫn sẽ gánh chịu một phần khí vận của thiên địa.

  Lý Táp đã tọa hóa, chỉ còn lại Pháp Hoa và Lưu Thiên Nhất.

  Cho nên bọn họ... Đây là muốn giữ lại khí vận trong thiên địa! Để cho thiên địa ứng đối với kiếp nạn sắp tới?

  Hoàng Lương bừng tỉnh, rốt cuộc hiểu rõ ý định của Pháp Hoa và Lưu Thiên Nhất.

  Thọ nguyên của hai vị này sắp khô kiệt, dưới sự gia trì của số mệnh thiên địa, hẳn là cũng dự cảm được một vài thứ, biết dựa vào sức mạnh của mình đã không thể thay đổi được gì, chỉ có thể ký thác hi vọng lên người đến sau.

  Cho nên bọn họ nhất định phải chết, chỉ có đem số mệnh trả lại cho thiên địa, mới có thể có người đến sau xuất hiện.

  Sinh lòng tôn kính!

  Mặc dù Hoàng Lương hắn chưa tới đại nạn thọ nguyên, nhưng cũng không thiếu dũng khí đối mặt với sinh tử, nhất là còn có hai vị tiền bối bồi tiếp, cho dù chết cũng không hối tiếc, xuống dưới hoàng tuyền cũng sẽ không mất mặt khi gặp sư tôn.

  Hiểu rõ ý định của Pháp Hoa và Lưu Thiên Nhất, trong lòng Hoàng Lương thông suốt, thét dài một tiếng, dốc hết khả năng, cùng các trưởng lão Thiên Hác giáo chiến thành một đoàn.

  Trong Phật âm thiền xướng xen lẫn từng trận âm thanh đọc sách, tu sĩ già nhất mạnh nhất trong thiên địa liều chết chiến một trận, khiến cho mấy trăm dặm địa giới này phong vân biến sắc, sấm rền cuồn cuộn, giống như có thiên bi địa ai.

  Tu sĩ Vân Hà cảnh ra tay, dưới tình huống bình thường tuyệt đối không thể dẫn phát dị tượng như vậy, nhưng hai vị trưởng giả gánh chịu thiên địa khí vận, dĩ nhiên không thể đánh đồng với tu sĩ Vân Hà cảnh tầm thường.

  Bên này đánh nhau kịch liệt, ba đại tông môn bá chủ đã liên thủ phát ra hịch văn, hiệu triệu tu sĩ thiên hạ, cộng phạt Thiên Hác giáo, một tờ hịch văn kia trải qua các loại phương thức, nhanh chóng truyền tới các ngõ ngách trong giới tu hành, trong thời gian cực ngắn, vô số tu sĩ đều nhìn thấy đạo hịch văn này.

  Thiên Hác giáo vốn không được người đời ưa thích, chỉ là trước kia bọn họ chiếm cứ Tuyết Châu, chưa từng rời đi, hơn nữa thế lớn mạnh, không ai dám trêu chọc.

  Hiện giờ Thiên Hác giáo lại làm ra chuyện nhân thần cộng phẫn, dùng máu tươi của sinh linh một châu bố trí đại trận không rõ, phạm vào kiêng kỵ của giới tu hành.

  Lại có ba đại tông môn bá chủ liên thủ, tu sĩ trong thiên hạ từ các phương hướng, xuất phát tiến về phía Tuyết Châu.

  "Sét đánh trời mưa sao?"

  Trong Dược Cốc, trước nhà tranh, Y Y nhìn bầu trời mây đen trải rộng, khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy khó hiểu.

  Vừa rồi còn trời quang mây tạnh, không biết tại sao mây đen giăng đầy, sấm rền vang lên trong tầng mây, giống như tiếng rồng gầm rú, chấn động lòng người.

  Bên cạnh nàng, Diệp Lưu Ly cũng cùng ngẩng đầu nhìn lên.

  Được Tiểu Y Tiên ra tay chữa trị, Diệp Lưu Ly đã tỉnh lại, mấy ngày nay cũng không có tình huống dị thường gì, xem ra vẫn như bình thường.

  Sở dĩ Lục Diệp còn chưa đi, chủ yếu là vì Lục Diệp vẫn chưa thanh toán hết dược tư.

  Một Dược Cốc to như vậy, muốn bố trí trận pháp thỏa đáng, cho dù với tạo nghệ trận đạo của Lục Diệp bây giờ, cũng cần hao phí mấy ngày, nhưng mà hiện tại đã kết thúc.

  Cách đó không xa, Trang Bất Phàm suy yếu ngồi trên ghế, khí tức uể oải.

  Tuy Lục Diệp lấy Tẩy Hồn Thủy ra, nhưng hắn vẫn chỉ có thể giảm bớt thống khổ, chứ không cách nào chữa trị thương thế của hắn.

  Mấy ngày nay, trạng thái của hắn càng ngày càng không tốt, cho dù là ai cũng nhìn ra, hắn sống không được bao lâu nữa.

  Đám người Lục Diệp không vội vã rời đi, còn một nguyên nhân khác chính là bọn hắn muốn tiễn Trang Bất Phàm một đoạn đường cuối cùng.

  Kết bạn không lâu nhưng Lục Diệp vẫn rất kính nể người này.