  Xem ra ý nghĩ trước đó của hắn là đúng, hắn tiến vào bí cảnh Long Đằng giới, đúng là thời điểm có đại sự phát sinh, chuyện này nhất định ảnh hưởng toàn bộ giới vực.

  Giống như lần trước ở bí cảnh Vạn Thú vực, dưới thú triều, Vạn Thú vực nguy cơ sớm tối.

  Ngay lúc hắn đang quan sát, trong tầm mắt chợt có một chút kim quang lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đánh tới, thậm chí ngay cả thời gian phản ứng hắn cũng không có, đã bị kim quang đụng trúng.

  Thân thể hắn chấn động, nhưng không bị thương, sau khi kim quang kia đâm vào trên người hắn liền sáp nhập vào trong cơ thể.

  Trong u minh, dường như có thứ gì đó phủ xuống.

  Loại cảm giác này... Lục Diệp kinh nghi bất định.

  Khi hắn ở Linh Khê chiến trường và Vân Hà chiến trường được Thiên Cơ chiếu cố, chính là cảm giác như vậy.

  Người được Thiên Cơ chiếu cố, khí vận gia thân, cho nên nhiều khi hắn có thể có một số cơ duyên thường nhân khó gặp ở Linh Khê chiến trường và Vân Hà chiến trường, đây là sự ảo diệu của khí vận.

  Tuy cũng có lúc vận khí của hắn không tốt lắm, nhưng cuối cùng vẫn có thể chuyển nguy thành an.

  Hắn không ngờ mình ở trong bí cảnh này cũng được Thiên Cơ chiếu cố.

  Bí cảnh như vậy là một giới vực. Thiên Cơ này không phải là Thiên Cơ của Cửu Châu. Lúc này được Thiên Cơ chiếu cố, chắc chỉ giới hạn trong giới vực này, không liên quan tới Cửu Châu.

  Xảy ra chuyện gì thế? Lục Diệp không hiểu gì.

  Nhưng kết hợp với dị tượng của Thiên Hác mà hắn nhìn thấy, hắn mơ hồ có thể nhận thấy được, dưới tình huống hắn không biết chút nào, Long Đằng giới này sẽ có thay đổi lớn.

  Vội vàng tăng nhanh động tác trên tay.

  Mặc kệ tương lai có gì thay đổi, bố trí của hắn mấy ngày nay có lẽ có thể phát huy một chút tác dụng.

  Âm thầm cảm thấy may mắn vì hắn không rời khỏi Dược Cốc quá sớm, nếu không chỉ sợ hôm nay sẽ bị cuốn vào trong một ít phong ba.

  Trước gian nhà tranh ở giữa Dược Cốc, Tiểu Y Tiên có khuôn mặt giống Hoa Từ cũng nhìn về phía cực Bắc, khẽ thở dài:

  "Cái gì nên tới, cuối cùng vẫn tới."

  ...

  Trên linh chu, Hoàng Lương lộ vẻ bi thương, thỉnh thoảng ho ra máu.

  Rất nhiều lưu quang truy kích phía sau, đều là cường giả cấp trưởng lão của Thiên Hác giáo.

  Trong trận chiến trước đây, Pháp Hoa đại sư và Lưu Thiên Nhất đều chết, tuy hắn có lòng chịu chết, nhưng vào thời khắc cuối cùng, hai vị tiền bối kia lại liều mạng mở ra một con đường sống cho hắn.

  Không có lời nào dặn dò, nhưng Hoàng Lương lại thấy rõ dụng tâm lương khổ của hai vị kia.

  Hắn cũng không phải người gánh chịu số mệnh của vùng thiên địa này, cho nên không cần phải chết ở đó, hơn nữa hiện giờ, giới tu hành của Long Đằng giới thật sự cần một cường giả biết rõ nội tình của Thiên Hác giáo, dẫn dắt chúng tu sĩ trảm yêu trừ ma.

  Cho nên giá trị sống sót của hắn còn lớn hơn chết trận nhiều.

  Cố nén bi ai trong lòng, Hoàng Lương chạy trốn, nhưng mà thân thể bị trọng thương, rất nhiều cường giả Thiên Hác giáo vây đuổi chặn đường, hắn cảm giác mình sắp không kiên trì nổi nữa.

  Xa xa, trong tầm mắt bỗng nhiên xuất hiện một sơn cốc xanh biếc dạt dào.

  Đây là...

  Hoàng Lương suy nghĩ một chút liền biết đây là nơi nào.

  Toàn bộ Tuyết Châu, cũng chỉ có Dược Cốc đại danh đỉnh đỉnh kia mới có phong cảnh đẹp như thế.

  Hỏng rồi!

  Hắn bị truy đuổi chặn đường, lúc chạy trốn hoàn toàn là tùy cơ ứng biến, không có một phương hướng chuẩn xác, không ngờ lại chạy trốn đến Dược Cốc.

  Nếu sau lưng không có truy binh, tất nhiên hắn có thể đi Dược Cốc cầu y, dựa vào thủ đoạn của Tiểu Y Tiên cứu hắn cũng không thành vấn đề.

  Nhưng giờ phút này truy binh phía sau rất nhiều, nếu cứ như vậy dẫn người đến Dược Cốc, chỉ sợ sẽ mang đến tai hoạ ngập đầu cho Tiểu Y Tiên kia.

  Tuyệt đối không thể dừng lại ở chỗ này, ý niệm trong đầu chuyển qua, nhưng mà còn không đợi hắn thay đổi phương hướng, sau lưng đã truyền đến một tiếng gầm thét:

  "Lão cẩu, nhận lấy cái chết!"

  Lực lượng tràn trề không thể chống cự từ phía sau đánh tới, Hoàng Lương chỉ cảm thấy hắn như bị một ngọn núi lớn đụng phải, cả người không thể khống chế mà bay về phía trước, trực tiếp ngã vào trong Dược Cốc, thân còn ở giữa không trung, miệng đã phun máu tươi.

  Hắn rơi xuống đất, vội vàng bò dậy. Trước mắt hắn xuất hiện một người trẻ tuổi với vẻ mặt bình thản, còn có hai thiếu nữ. Ngoài ra còn có một người đàn ông sắc mặt tái nhợt ngồi trên ghế.

  Mấy đôi mắt nhìn tới, Hoàng Lương vội hô to:

  "Chạy mau, hung nhân Thiên Hác giáo đánh tới!"

  "Hoàng Lương tiền bối?" Trên ghế, Trang Bất Phàm đang phơi nắng ngạc nhiên nhìn Hoàng Lương bị đánh rơi xuống, không nghĩ tới đường đường tông chủ Hoàng Thiên tông, lại có ngày trở nên chật vật như vậy.

  Tông chủ Hoàng Thiên tông lại bị đuổi giết! Xảy ra chuyện gì rồi.

  Hơn nữa nghe trong lời Hoàng Lương vừa nói, đuổi giết hắn rõ ràng là người của Thiên Hác giáo.

  "Tiền bối ngài nhận được tin tức nên đến đây điều tra sao?" Trang Bất Phàm hỏi.

  Lúc trước hắn nhờ mấy vị bằng hữu truyền tin cho ba đại tông môn, nói cho bọn họ chuyện xảy ra ở Tuyết Châu, ba đại tông môn bá chủ muốn xử lý việc này như thế nào, hắn cũng không rõ ràng lắm.