  "Còn muốn đi!"

  Ở cửa cốc, từng bóng người sừng sững giữa không trung, một đại hán eo gấu lưng hùm cầm theo một cây Linh khí tựa như lang nha bổng, cười lạnh không ngừng:

  "Ai cũng đi không được."

  Trang Bất Phàm dại ra:

  "Vân Hải Thiên!"

  Vị này chính là Lục trưởng lão của Thiên Hác giáo, sao lại xuất hiện ở đây? Cho đến lúc này, hắn mới thấy rõ đám người đuổi giết Hoàng Lương đều là tầng chín, Võ Tà từng thua thiệt dưới tay Lục Diệp trước đó rõ ràng cũng có mặt trong danh sách.

  Hoàng Lương chọc thủng hang ổ Thiên Hác giáo sao? Sao lại dẫn tới nhiều tầng chín như vậy.

  Mỗi người nơi đây đều có uy danh hiển hách, mười mấy người vừa tới, còn có rất nhiều tu sĩ Thiên Hác giáo làm tùy tùng, đừng nói Hoàng Lương trọng thương, dù ở thời kỳ toàn thịnh cũng không phải là đối thủ.

  "Võ Tà, nghe nói trước đó ngươi đã từng chịu thiệt ở Dược Cốc? Là một tên tiểu tử ra tay? Ai làm?" Có người mỉm cười mở miệng, dáng vẻ châm chọc, ánh mắt hắn đảo qua đám người Lục Diệp, cũng không quá để ý.

  Mặc dù hắn không vừa mắt Võ Tà, nhưng thực lực của Võ Tà vẫn còn đó, mấy người Lục Diệp này vừa nhìn đã biết không có bản lĩnh như vậy.

  Nhưng biểu lộ của Võ Tà lại có chút không thích hợp, gắt gao nhìn chằm chằm vào Lục Diệp, trong mắt tràn đầy cừu hận.

  "Là tiểu tử này?"

  Người lúc trước nói chuyện ngạc nhiên:

  "Không thể nào? Ngươi bị tiểu tử này làm bị thương? Tốt xấu gì ngươi cũng là Cửu trưởng lão của chúng ta, sao lại kém như vậy?"

  Võ Tà hừ lạnh, không giải thích.

  Ngày đó hắn rút lui, thứ nhất là vì thực lực mà Lục Diệp biểu hiện ra khiến cho hắn kiêng kị, thứ hai cũng là do hắn trúng độc. Lúc ấy không biết đó rốt cuộc là độc gì, sao có thể ở lâu?

  Sau này xác định độc kia cũng không mãnh liệt, muốn trở về báo thù, cũng đã không còn cơ hội nữa, Thiên Thánh lệnh xuống, hắn cùng với những người khác tiềm phục trong Huyết Hà, đánh lén Pháp Hoa và Lưu Thiên Nhất.

  Nào ngờ, quanh đi quẩn lại vẫn quay lại nơi này.

  Mối nhục ngày đó, tất nhiên hắn phải tự tay hoàn trả, hôm nay dù như thế nào cũng phải giết tiểu tử kia.

  "Đừng nhúng tay vào!" Trong lúc Võ Tà nói chuyện, hắn tiến lên một bước, rất có ý định đơn đả độc đấu với Lục Diệp.

  "Được rồi, đêm dài lắm mộng, làm trễ đại sự của giáo chủ, ai cũng không chịu nổi, đi nhiều thêm mấy người nữa." Lục trưởng lão lưng hùm vai gấu Vân Hải Thiên lên tiếng.

  Trận chiến kinh thiên dưới Thiên Hác, tuy Pháp Hoa và Lưu Thiên Nhất cùng chết, nhưng cũng giết mấy vị trưởng lão Thiên Hác giáo, nhiều người bị thương, bọn họ xem như vận khí tốt, không bị thương, lần này cùng nhau đuổi giết ra ngoài.

  Bằng lực lượng hai người, lại thêm Hoàng Lương, dưới tình huống Thiên Hác giáo có mai phục, còn có thể biểu hiện như thế, có thể thấy được thực lực của Pháp Hoa và Lưu Thiên Nhất khủng bố cỡ nào.

  Hai người gánh chịu thiên địa khí vận, ở một trình độ nào đó, đã không kém Chân Hồ cảnh bao nhiêu.

  Vân Hải Thiên nói vậy, tuy Võ Tà không cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể tuân lệnh làm việc.

  Lúc này có mấy người nhảy ra ngoài, thân hình lắc lư đánh giết về phía đám người Lục Diệp.

  "Đáng chết!" Hoàng Lương cắn răng, không nghĩ tới sắp chết còn cuốn Dược Cốc vào, giờ phút này muốn để cho bọn họ đào tẩu thì không kịp rồi, mà bằng trạng thái hiện tại của hắn, cũng kiên quyết không cách nào ngăn cản công kích các trưởng lão Thiên Hác giáo.

  Kỳ vọng duy nhất chính là Thiên Hác giáo sẽ không đuổi tận giết tuyệt, ít nhất hi vọng Tiểu Y Tiên có thể giữ được mạng.

  Nhưng trước lúc đó, cho dù chết cũng phải liều mạng giết người.

  Ngay khi hắn nghĩ như vậy, nam tử trẻ tuổi vẫn đứng bên cạnh hắn, thoạt nhìn không chút thu hút bỗng nhiên đi ra phía trước một bước, dưới một bước này, thiên địa biến ảo.

  Tất cả mọi người đều trở nên cổ quái.

  Rõ ràng đám người Lục Diệp cách bọn họ không quá xa, nhưng mấy vị trưởng lão Thiên Hác giáo đang đánh giết về phía bọn họ lại sinh ra một loại ảo giác không gian giữa bọn họ giống nhau bị kéo giãn vô hạn.

  Mặc cho bọn hắn bay như thế nào, cũng không cách nào tới gần đám người Lục Diệp.

  Lục Diệp lại giẫm một cước, cảnh sắc bốn phía lại lần nữa biến ảo, sương mù cuồn cuộn tuôn ra, huyễn tượng trùng trùng điệp điệp, trong phút chốc, mấy người xông vào sơn cốc lập tức bị chia cắt, đầu óc choáng váng.

  "Hả?" Hoàng Lương kinh hãi, đột nhiên quay đầu nhìn Lục Diệp.

  Đây là thủ đoạn thần tiên gì? Dựa vào thân phận địa vị tông chủ Hoàng Thiên tông của hắn, đúng là chưa từng nghe, chưa từng thấy.

  "Trận pháp!" Ở cửa cốc, Vân Hải Thiên cũng biến sắc, tuy hắn lưng hùm vai gấu, nhưng thực ra tâm tư tinh tế thâm trầm, nếu không cũng không thể xếp hạng thứ sáu trong đám trưởng lão.

  Dược Cốc bỗng nhiên biến hóa, để hắn ý thức được nguyên do, nơi này bị người bày ra đại trận cực kỳ cao minh.

  Trước mắt đã không thấy những ngôi nhà tranh trong cốc, cũng không thấy bóng dáng những người kia, ngay cả trưởng lão Thiên Hác giáo xông vào cũng như trâu đất xuống biển, thứ lọt vào trong tầm mắt đều là biển mây cuồn cuộn.