  Cho dù là ai cũng có thể cảm nhận được sát cơ lành lạnh từ trong sương mù kia.

  "Trận pháp." Vân Hải Thiên biến sắc, không ngờ Dược Cốc lại có trận pháp kinh người như vậy.

  Thiên Hác giáo và Dược Cốc cùng ở Tuyết Châu, đương nhiên có liên hệ với nhau, trước kia cũng có không ít tu sĩ Thiên Hác giáo đến Dược Cốc cầu y, Tiểu Y Tiên cũng không phân biệt, không hề bỏ đứng ngoài cửa.

  Nhưng chưa bao giờ có người biết được trong Dược Cốc có đại trận như vậy.

  Chỉ nhìn uy thế đại trận này đã làm cho người ta không khỏi có cảm giác tim đập nhanh, nếu thật sự rơi vào trong đại trận, sao có thể tốt được?

  "Phá trận!" Vân Hải Thiên quát lớn.

  Ngay sau đó, dưới sự suất lĩnh của hắn rất nhiều tu sĩ Thiên Hác giáo cùng xuất thủ đánh về phía biển sương mù quay cuồng kia.

  Trên đời này, dù là loại trận pháp gì đều có thể dùng lực phá, trong số bọn họ không có trận tu, chỉ có thể dùng biện pháp này.

  Còn việc có thể phá vỡ đại trận hay không, bọn họ vẫn rất có lòng tin, hơn trăm tu sĩ Thiên Hác giáo đuổi giết tới đây, chỉ là cấp trưởng lão đã có mười mấy người, một cỗ lực lượng như vậy liên thủ, trong điều kiện đó chỉ có hộ tông đại trận của ba đại tông môn bá chủ là có thể ngăn cản.

  Trong đại trận, phía trước nhà tranh, Hoàng Lương đang bị trọng thương cũng sợ ngây người, vốn cho rằng cử chỉ vô ý của hắn sẽ liên lụy những người này, thoáng chốc lại sinh ra biến cố như thế.

  "Các ngươi là ai?" Hoàng Lương kinh ngạc hỏi.

  Hồi tưởng lại người kia còn khá trẻ, chẳng lẽ Hoàng Lương không biết đại trận này là thủ đoạn của người nọ, nhưng dưới gầm trời này từ khi nào lại ra trận tu như vậy?

  Hắn là tông chủ Hoàng Thiên tông, dưới gầm trời này có chuyện lớn gì, có nhân vật xuất sắc gì mà hắn không biết?

  Trang Bất Phàm ho nhẹ đáp lại:

  "Chỉ là một đám người tới cầu y, tiền bối không cần để ý."

  Hắn nguyện ý kết giao với Lục Diệp, cho nên dùng tên thật báo cho hắn biết, nhưng danh tiếng Đạo Thần không quá vẻ vang. Đối mặt với vị tông chủ Hoàng Thiên tông này, Trang Bất Phàm vẫn ẩn giấu một phần cẩn thận.

  "Hoàng tông chủ bị thương không nhẹ, không nên nghĩ nhiều thì tốt hơn." Giọng nói êm dịu truyền đến, là Tiểu Y Tiên đi tới.

  Hoàng Lương hành lễ:

  "Bái kiến đạo hữu"

  Hoàng Lương rất khâm phục vị Tiểu Y Tiên nổi tiếng gần xa này, qua nhiều năm như vậy, tu sĩ được Tiểu Y Tiên cứu chữa không có một vạn cũng có tám ngàn, nếu nói trên đời này còn có người mà tu sĩ ác độc nhất cũng không muốn, càng không dám thương tổn, thì cũng chỉ có Tiểu Y Tiên.

  Tiểu Y Tiên hoàn lễ, liếc hắn:

  "Thương thế Hoàng tông chủ quá nặng, cần phải mau chóng trị liệu."

  Hoàng Lương vẫn không yên tâm lắm:

  "Nhưng vị tiểu hữu kia..."

  Lúc đại trận biến hóa, Lục Diệp đã biến mất, đương nhiên Hoàng Lương biết rõ hắn đi làm gì, hiển nhiên đang ở trong đại trận ngăn địch. Hắn không rõ thực lực Lục Diệp như thế nào, nhưng tuổi tác hắn còn trẻ, mạnh hơn thì có thể mạnh đến đâu?

  Hắn sợ Lục Diệp diệt tà không thành lại bị nó hại, cho nên muốn đi hỗ trợ, nhưng bây giờ trận pháp đã biến hóa, hắn cũng không dám tùy tiện xâm nhập.

  Y Y ở bên cạnh mở miệng:

  "Lục... Diệp Lục, không có vấn đề gì, hơn nữa trạng thái hiện giờ của tiền bối có thể làm được gì?"

  Đúng vậy? Trạng thái của hắn hiện giờ có thể làm gì đây? Bất kỳ một trưởng lão Thiên Hác giáo nào cũng có thể dồn hắn vào chỗ chết.

  Nghĩ đến đây, Hoàng Lương nặng nề thở dài:

  "Chung quy là liên lụy các vị.”

  Tiểu Y Tiên nói:

  "Thiên Hác giáo khởi sự ở Tuyết Châu, cuối cùng Dược Cốc không thể tránh né, Hoàng tông chủ tới đây, tuy là trùng hợp, nhưng cũng là nhân duyên tế hội?"

  Hoàng Lương suy nghĩ một chút, hơi gật đầu:

  "Đạo hữu nói không sai, vậy làm phiền đạo hữu."

  Khoanh chân ngồi xuống, thả lỏng thể xác và tinh thần, Tiểu Y Tiên tiến lên, chẩn trị thương thế cho hắn.

  "Tẩu tử, Lục ca không sao chứ?" Diệp Lưu Ly ở bên cạnh Y Y khẽ hỏi.

  Rõ ràng nàng và Lục ca mới là thân nhân, nhưng mấy ngày nay ở chung, nàng phát hiện mình không hiểu Lục ca lắm, ngược lại tẩu tử nhà mình tâm đầu ý hợp với Lục ca, thường thường chỉ cần một ánh mắt, một câu đơn giản là có thể biết đối phương muốn làm gì.

  Cho dù đã sửa lại cách xưng hô của Diệp Lưu Ly, nhưng hiển nhiên đối phương đã nhận định thân phận tẩu tử của nàng, Y Y cũng có chút bất đắc dĩ, mở miệng nói:

  "Đương nhiên không có vấn đề, Lục ca của ngươi cường đại hơn trong tưởng tượng của ngươi nhiều."

  Diệp Lưu Ly gật đầu, tẩu tử đã nói như vậy, nàng cũng yên tâm.

  Biển sương cuồn cuộn, ẩn ẩn có một ít dư âm từ sâu bên trong và bên ngoài truyền đến, hiển nhiên là dư âm ở chỗ sâu kia là do Lục Diệp giết địch mang đến, bên ngoài là do tu sĩ Thiên Hác giáo cường công đại trận dẫn phát.

  Nhưng so sánh mà nói, động tĩnh bên ngoài rõ ràng lớn hơn nhiều, nhân số Thiên Hác giáo còn bày ở đó.

  Nhưng biển sương mù cuồn cuộn vẫn vững như thành đồng, không tan không tán, cho người ta cảm giác an toàn.