  Biển sương mù cuồn cuộn phía trước bỗng nhiên càng thêm mãnh liệt, giống như có thứ gì đó muốn phá sương mù mà ra.

  Một đám tu sĩ Thiên Hác giáo lập tức cảnh giác.

  Quả nhiên, chợt có một vật từ trong biển sương phá sương mù mà ra, một tu sĩ Thiên Hác giáo tay mắt lanh lẹ, đánh ra một đạo thuật pháp, chỉ một thoáng, huyết vụ tràn ngập, suýt nữa bị đánh nát bấy.

  "Đây là..." Rất nhiều tu sĩ Thiên Hác giáo kinh ngạc, cho tới giờ khắc này bọn họ mới nhìn rõ, thứ bay ra từ trong sương mù là một cỗ thi thể.

  Mà nhìn trang phục và dung mạo trên người...

  "Thập thất trưởng lão!" Có tu sĩ Thiên Hác giáo hoảng sợ lên tiếng.

  Sắc mặt Vân Hải Thiên cũng âm trầm sắp chảy nước.

  Vậy mà thứ từ trong biển sương phá ra ngoài là Thập Thất trưởng lão nhà mình, hắn thấy rõ ràng, trước khi Thập Thất trưởng lão hiện thân đã không chết, trên người đầy rẫy vết thương, nhìn qua giống như là bị trận pháp gây thương tích, nhưng thương thế trí mạng chân chính chỉ có một đạo, một đao xuyên tim.

  Hắn không biết trong sương mù xảy ra chuyện gì, nhưng chỉ từ trong cỗ thi thể này cũng đã suy đoán ra rất nhiều thứ.

  Thập Thất trưởng lão rơi vào trong đại trận, bị rất nhiều trận pháp gây thương tích, còn có tặc tử ẩn nấp trong bóng tối, thừa dịp Thập Thất trưởng lão không kịp phòng bị, một đao mất mạng!

  Là tiểu gia hỏa khiến Võ Tà chịu thiệt!

  Biến hóa của đại trận nơi này cũng là do hắn làm ra.

  Có thể khiến Võ Tà chịu thiệt, cũng đã đủ để cho người ta giật mình, nhưng lúc này ngay cả Thập Thất trưởng lão cũng chết trên tay hắn, đây là chuyện kinh người cỡ nào.

  Thiên Hác giáo chiếm cứ Tuyết Châu nhiều năm như vậy, ngoại trừ trước đó đánh một trận cùng Pháp Hoa, Lưu Thiên Nhất, mấy nhân vật cấp trưởng lão chết đi, còn có tiền lệ trưởng lão tử trận.

  Mà hôm nay, lại mở ra tiền lệ đầu tiên.

  Lại còn chết trên tay một tiểu tử không hiểu thấu!

  Vân Hải Thiên tức giận, bừng bừng như ngọn lửa, nhưng còn chưa kịp làm gì thì biển sương phía trước lại kịch liệt quay cuồng.

  Ngay sau đó, từng đạo thân ảnh như bao tải rách bay ra từ trong biển sương, rơi xuống mặt đất như chó chết...

  "Nhị Thập Tam trưởng lão, Tam Thập Lục trưởng lão, còn có Võ Tà trưởng lão..."

  Một đám đệ tử và trưởng lão Thiên Hác giáo sợ ngây người, kinh ngạc nhìn qua rất nhiều thi thể trước mắt.

  Trước đó có bao nhiêu người xông vào, hiện tại đã chết bấy nhiêu người, thậm chí Võ Tà mạnh nhất cũng không ngoại lệ, trước khi chết có lẽ hắn thấy được chuyện khiến hắn cực kỳ khiếp sợ, một đôi mắt trợn tròn, chết không nhắm mắt.

  Biển sương vẫn quay cuồng, vô thanh vô tức.

  Nhưng tất cả tu sĩ Thiên Hác giáo, bao gồm cả các đệ tử và các trưởng lão đều lần lượt lui về sau mấy trượng.

  Lại nhìn biển sương mù phía trước, sâu bên trong đó như đang chiếm cứ một con hung thú thượng cổ, dù là người nào đi vào đều sẽ chết oan chết uổng.

  Tất cả hoảng hốt, trong lòng mỗi người đều phát lạnh, cả người run rẩy.

  Thật lâu sau, mới có trưởng lão mở miệng:

  "Lục trưởng lão, hiện tại nên làm như thế nào?"

  Bọn họ chỉ truy sát Hoàng Lương, Pháp Hoa và Lưu Thiên Nhất đã chết, tuyệt không thể để cho Hoàng Lương chạy trốn, hắn không chỉ là một trong những tầng chín mạnh nhất trên đời này, mà còn là tông chủ Hoàng Thiên tông, Lý Táp đã tọa hóa, nếu giết Hoàng Lương thì Hoàng Thiên tông nhất định sẽ loạn một trận, đối với Thiên Hác giáo có lợi ích rất lớn.

  Nhưng đuổi giết đến tận đây, lại bị đụng đầu rơi máu chảy.

  Một Dược Cốc nổi tiếng vì cứu sống giới vực lại trở thành hung địa ăn thịt người, châm chọc cỡ nào.

  Dù Vân Hải Thiên thấy nhiều sóng to gió lớn, giờ phút này cũng có chút luống cuống.

  Rút lui, dĩ nhiên là không cam lòng, đã hao tổn nhiều người như vậy, trưởng lão cũng chết mấy người, nếu rút lui như thế, đừng nói chính hắn không cam lòng, dù là giáo chủ Thiên Thánh cũng không qua được cửa.

  Nhưng một chỗ hung địa như vậy cũng không phải thứ bọn họ có thể giải quyết.

  Cầu viện sao? Nhưng bên giáo chủ đang có đại sự muốn làm, cho dù cầu viện, thì có thể được bao nhiêu trợ giúp?

  Vân Hải Thiên lập tức khó chọn.

  Trước nhà tranh, Lục Diệp từ từ bước ra từ trong biển sương mù, linh lực dao động phập phồng bất định nhanh chóng ổn định lại, quanh thân không bị thương chút nào.

  Bằng thực lực của hắn bây giờ, bố trí xuống đại trận ở Dược Cốc, một đám tu sĩ Thiên Hác giáo không biết sống chết, hắn thực sự không để vào mắt.

  Bọn hắn dám tiến vào, Lục Diệp có thể giết bọn hắn, cho dù là nhân vật mạnh như Võ Tà, ở trong trận pháp của hắn cũng chưa có bất kỳ hành động gì đã bị hắn chém mấy đao dễ dàng bị giết chết.

  Hoàng Lương đang được Tiểu Y Tiên cứu chữa thấy Lục Diệp lại hiện thân, mở miệng nói:

  "Tiểu hữu an tâm chớ vội, đợi thương thế ta khôi phục một chút, lại đi trợ giúp ngươi giết địch."