  Diệp Lưu Ly hoan hô nhảy nhót, vỗ tay nói:

  "Lục ca thật lợi hại.”

  Nàng không rõ thực lực của những tu sĩ Thiên Hác giáo, chỉ cho rằng là một đám chó mèo không ra gì, nếu biết thì chỉ sợ lòng tràn đầy khiếp sợ.

  Lúc này Hoàng Lương mới hoàn hồn:

  "Tiểu hữu nói giết sạch... Là có ý gì?”

  Lục Diệp không nói gì, chỉ vung tay lên, dường như đã lau đi bụi bặm trên mặt kính Mông Trần, biển sương mù cuồn cuộn trước mắt nhanh chóng yên lặng, tình huống chỗ cửa cốc cũng đập vào mắt.

  Đám người Vân Hải Thiên ngạc nhiên hoảng hốt, đám người Võ Tà nằm trên đất đều rõ ràng in vào mắt.

  "Cái gì?" Con ngươi Hoàng Lương suýt nữa lòi ra khỏi hốc mắt, khó có thể tin mà nhìn lại cửa cốc.

  Thế mới biết, vừa rồi hắn không có nghe lầm.

  Câu giết sạch kia chính là ý trên mặt chữ, tất cả kẻ địch xông vào Dược Cốc thật sự bị giết sạch!

  Lúc này mới bao lâu?

  Thanh thế người trẻ tuổi bên cạnh thúc giục đại trận chỉ mấy chục hơi thở mà thôi, Thiên Hác giáo bên kia lại hao tổn mấy trưởng lão cộng thêm mười mấy đệ tử...

  Trước đó hắn và Pháp Hoa hòa thượng, Lưu Thiên Nhất huyết chiến một hồi ở dưới Thiên Hác, hình như cũng chỉ giết được từng này trưởng lão Thiên Hác giáo.

  Mà đó còn là chiến tích hai vị lão tiền bối đức cao vọng trọng liều chết mang đến.

  Người trẻ tuổi không có danh tiếng này lại chỉ nhấc tay đã làm được chuyện tương tự, mặc dù trong đó có mượn uy lực trận pháp, nhưng vẫn khó có thể tưởng tượng.

  Nhìn người trẻ tuổi lạnh nhạt bên cạnh, trong lòng Hoàng Lương không khỏi cuồn cuộn lên một câu.

  Trời giáng dị biến, tất sinh yêu nghiệt!

  Lúc biển sương tản đi, tu sĩ Thiên Hác giáo cũng nhìn thấy bóng dáng mọi người trước nhà tranh, nhưng mà khác với lúc đuổi giết Lục Diệp, lúc này dù là tu sĩ bình thường của Thiên Hác giáo hay là các vị trưởng lão như Vân Hải Thiên cầm đầu đều tràn đầy kiêng kị.

  Xương cốt của đám người Võ Tà còn nóng, có thể giết đám người Võ Tà trong thời gian ngắn như vậy, sao có thể không kiêng kỵ?

  Dẫu sao Vân Hải Thiên cũng từng trải sóng to gió lớn, tuy trong lòng kinh hãi nhưng gương mặt lại không biểu lộ gì, quát lớn về phía Dược Cốc:

  "Tiểu gia hỏa, trận pháp của ngươi rất tuyệt, nhưng chỉ thế mà thôi, ngươi dám ra ngoài sao?"

  Lục Diệp không nói gì, Diệp Lưu Ly lại không phục:

  "Ngươi dám vào không?"

  Đương nhiên Vân Hải Thiên sẽ không cãi nhau với tiểu nha đầu Diệp Lưu Ly này, hừ lạnh nói:

  "Đừng tưởng trốn vào trong đó là có thể vô lo, tiểu tử, nếu muốn sống thì giao lão gia hỏa bên cạnh ngươi ra đây! Thiên Hác giáo ta thu nạp người tài bốn bể, ngươi là nhân tài, không nên chết oan uổng ở đây, chỉ cần ngươi thành tâm hợp ý, Thiên Hác giáo ta cũng nguyện ý tiếp nhận ngươi, chuyện quá khứ đều không truy cứu!"

  Lục Diệp thản nhiên nói:

  "Ta giết nhiều người của các ngươi như vậy, các ngươi cũng không truy cứu?"

  Vân Hải Thiên nói:

  "Bọn hắn chết rồi, là bọn hắn không biết lượng sức, tiểu hữu đã chứng minh giá trị của mình, tất nhiên người chết không có tác dụng bằng người sống!"

  Nếu thật sự có thể thu Lục Diệp vào dưới trướng, lúc này có thể lấy công chuộc tội, ở bên Thiên Thánh cũng có thể có một câu trả lời.

  Lục Diệp khẽ vuốt cằm:

  "Thụ giáo!"

  Vân Hải Thiên nhìn hắn:

  "Tiểu hữu lựa chọn thế nào?"

  Lục Diệp cũng nhìn hắn:

  "Ngươi tiến vào đây, ta nói cho ngươi."

  Sắc mặt Vân Hải Thiên hơi trầm xuống, đã hiểu tâm ý của Lục Diệp.

  "Xem ra tiểu hữu chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, nếu thế các ngươi đều chết hết ở đây đi!"

  Vân Hải Thiên vung tay lên:

  "Tiếp tục phá trận!"

  Đã nếm qua thiệt thòi lớn trước đó, dĩ nhiên Thiên Hác giáo không có khả năng xâm nhập vào Dược Cốc, đại trận nơi đây thực sự quỷ quyệt, uy thế mạnh mẽ, nhưng chỉ cần không tiến vào trong đại trận, mặc cho uy thế của nó có mạnh hơn nữa cũng không uy hiếp được người của Thiên Hác giáo, cho dù Thiên Hác giáo có chỗ bị hao tổn, nhưng còn rất nhiều, chỉ cần tiếp tục làm như trước, cuối cùng có thể phá vỡ trận pháp, đến lúc đó tất cả mọi người trốn ở bên trong chắc chắn chết không có chỗ chôn.

  Dứt lời, rất nhiều tu sĩ Thiên Hác giáo đồng loạt ra tay, từng đạo công kích đánh về phía Dược Cốc.

  Nhưng mà khi Lục Diệp vung tay lên, toàn bộ Dược Cốc đều bị một màn sáng bao phủ, những công kích kia rơi vào trên màn sáng chỉ đánh ra từng đạo gợn sóng, không bị tổn hại chút nào.

  Tiểu Y Tiên vừa trị liệu cho Hoàng Lương vừa quan sát, hài lòng gật đầu:

  "Dược tư ngươi thanh toán, ta rất hài lòng, đây cũng là dược tư có giá trị nhất mà ta từng thu được."

  Nếu là thời kỳ bình yên, có đại trận như vậy bảo vệ, đủ để Dược Cốc không có chút sơ hở nào, nhưng lúc này Thiên Hác giáo đã khởi sự, phong ba to lớn từ Tuyết Châu nổi lên, tất nhiên muốn bao phủ toàn bộ Long Đằng giới.

  Dược Cốc đứng mũi chịu sào, trận pháp cường đại hơn nữa cũng chưa chắc có thể bảo vệ được Dược Cốc chu toàn.

  "Có thể kiên trì bao lâu?" Tiểu Y Tiên lại hỏi.

  "Địa mạch không cạn, trận pháp không bị phá!" Lục Diệp trả lời, lần này hắn bố trí trận pháp ở Dược Cốc là một loại thử nghiệm, cũng là một lần luyện tay. Hắn kết hợp đại trận của Dược Cốc với địa mạch nơi đây, hai bên đã tồn vong gắn liền, linh lực tiêu hao của phòng hộ đại trận đều rút ra từ trong địa mạch, cho nên trên lý thuyết, chỉ cần địa mạch không khô kiệt thì đại trận sẽ không bị phá.

  Đương nhiên, đây vẻn vẹn chỉ là trên lý thuyết, suy cho cùng thì trong hiện thực có rất nhiều nhân tố khó có thể xác định.