  Phần đầu tiên của Bách Trận Tháp là ở trong Thiên Diễn Tông ở Vụ Châu, là bảo vật trấn tông của Thiên Diễn Tông. Bọn họ không có cách nào tiến vào, nhưng ở chiến trường Vân Hà thì không thuộc về phần nào cả.

  Sau khi biết được kế hoạch của Lục Diệp, Lý Bá Tiên cũng không nói thêm gì, chỉ dặn dò hắn nhất định phải cẩn thận.

  Kết thúc truyền tin, Lục Diệp tiếp tục đi về phía trước.

  Qua gần nửa ngày, Lục Diệp đang ngự khí phi hành, bỗng nhiên lại có tin tức từ dấu vết chiến trường truyền đến.

  Hắn vội vàng điều tra, phát hiện thế mà vẫn là Tứ sư huynh liên lạc với hắn.

  Tứ sư huynh bình thường sẽ không thường xuyên quấy rầy hắn như vậy.

  "Tiểu sư đệ, ta sai người hỏi thăm một chút tin tức về Bách Trận Tháp, tình huống bên kia có chút phức tạp, ta nói cho ngươi nghe."

  Ngay sau đó là tin tức về một đoạn lớn truyền tới.

  Lục Diệp kiểm tra những tin tức này, cảm nhận được sự ân cần của tứ sư huynh trong lòng, trong lòng cảm thấy ấm áp.

  Thật ra hắn cũng biết những tin tức Lý Bá Tiên truyền đến, tiến vào Vân Hà chiến trường thời gian dài như vậy, mặc dù vẫn chưa từng khởi hành đi tới Bách Trận Tháp, nhưng bình thường hắn cũng từng lưu ý tin tức bên kia.

  Bởi vì một ngày nào đó, hắn sẽ khởi hành đi tới Bách Trận Tháp, chuẩn bị sẵn sàng trước luôn không có gì sai.

  Đúng như Tứ sư huynh nói, tình huống bên Bách Trận Tháp có chút phức tạp, nếu không biết chút nào, tùy tiện xông qua như vậy, rất có thể sẽ chịu thiệt.

  Đặc biệt là trước đó vài ngày, khi ở Thiên Cơ thương minh, hắn đã cố ý tìm Thiên Cơ thương minh mua một phần tư liệu về Bách Trận tháp, so với những điều Lý Bá Tiên lâm thời tìm hiểu ra, không thể nghi ngờ là tường tận hơn nhiều, trong những tài liệu kia, thậm chí bao gồm rất nhiều kinh nghiệm và kinh nghiệm tổng kết lại của các trận tu xông qua Bách Trận tháp.

  Vì thế, Lục Diệp đã bỏ ra một nắm linh thạch rất lớn, đương nhiên, nếu giàu như hắn, Linh thạch sẽ không để trong lòng, dù sao cũng chỉ là một ít chiến lợi phẩm mà thôi.

  Nhưng hắn cũng không nói toạc ra, chờ sau khi Lý Bá Tiên nói xong tất cả tình báo mình nắm giữ, lại dặn dò một câu: "Lấy bản lãnh của ngươi ở trong Bách Trận Tháp tất nhiên có thể được không ít chỗ tốt, nhưng phải tránh tham công liều lĩnh, tu vi của ngươi còn thấp, dù cho ở bên trong gặp phải cái gì ngăn trở, chờ ngày sau tu vi cao lại đi thăm dò cũng không muộn."

  "Ta biết rồi, tứ sư huynh yên tâm đi." Lục Diệp trả lời.

  Thiếu Thiên, Lục Diệp kết thúc đưa tin với Lý Bá Tiên, tiếp tục lên đường.

  Y Y ẩn ẩn hiện phát hiện ra nàng ngồi ngay ngắn ở trên linh thuyền, ngoái đầu nhìn lại cười: "Tứ sư huynh tìm ngươi sao?" Mặc dù Lục Diệp trao đổi ấn ký lạc ấn với không ít tu sĩ, nhưng rất ít khi giao lưu với người nào đó lâu như vậy.

  Lục Diệp gật đầu: "Ừm, hắn đã hỏi thăm ta một chút tin tức liên quan tới Bách Trận Tháp."

  Y Y hiểu ra: "Chắc chắn tứ sư huynh rất lo cho ngươi."

  Lục Diệp làm sao không biết điểm này, đương nhiên hắn lựa chọn rời khỏi Hồi Thiên Cốc, lẻ loi một mình dẫn dụ tu sĩ Vạn Ma Lĩnh tập kích, chỉ sợ Lý Bá Tiên sinh ra một loại ảo giác là bọn hắn làm liên lụy đến mình.

  Nhưng trên thực tế không phải như vậy, hắn đã bị theo dõi, dù tạm thời trốn về Cửu Châu, giữ được bình an nhất thời, nhưng lại có ý nghĩa gì.

  Trừ phi hắn có thể một mực trốn ở Cửu Châu bản tông, không vào Vân Hà chiến trường.

  Với hắn mà nói, đây kỳ thật cũng là một lựa chọn. Dù sao hắn tu hành, dựa vào nuốt linh đan là có thể, ở trong bổn tông, tốc độ tu hành tất nhiên không nhanh, cũng không đến mức quá chậm, trình độ bình quân vẫn có.

  Nhưng Lục Diệp lại tức giận không chịu nổi, hắn vẫn an an ổn ổn tu hành trong linh địa của mình, không trêu chọc ai mà không có tai họa cho ai, hết lần này tới lần khác lại có người của Vạn Ma Lĩnh ba lần bốn lượt tìm tới cửa.

  Vậy hắn chỉ có thể phản kích.

  Bảo vệ linh địa, để đám người Lý Bá Tiên và Cự Giáp có hoàn cảnh tu hành an ổn, chỉ là thuận tay mà làm, cũng không phải là nguyên nhân chủ yếu.

  Sự thật chứng minh, Mã Vô Dã cỏ dại không mập.

  Chính là bởi vì hắn có hành động rời khỏi Hồi Thiên Cốc, mới có chiến tích khiến người ta sợ hãi khi quặng mỏ trúng độc giết hai ngàn vạn tu sĩ Ma Lĩnh, mới có thể có được chiến lợi phẩm như vậy, tiếp theo khiến cho hạt khí tức quả phát sinh biến hóa.

  Bởi vậy hắn tiến nhập Tiên Nguyên thành, từ đó mang ra rất nhiều Hồn Thủy, khiến hắn tràn đầy tin tưởng đối với chuyến đi Bách Trận tháp này.

  Cố nhiên bản tông Cửu Châu yên ổn ở lại, nhưng làm gì có nhiều cơ duyên cùng chỗ tốt như vậy?

  Đấu trí đấu dũng với tu sĩ Vạn Ma lĩnh tuy mệt nhọc hung hiểm một chút, nhưng lại thu được lợi ích rõ ràng.

  "Cho nên, Lục Diệp, ngươi phải nhanh chóng trở nên mạnh mẽ mới được, đừng để cho những người quan tâm ngươi quá lo lắng."

  Lục Diệp cười: "Sắp!"

  Bây giờ hắn đã có thể giết được Bát tầng cảnh, nếu tu vi có thể tăng thêm một tầng, Cửu tầng cảnh cũng có thể giết được. Đến lúc đó chiến trường Vân Hà tuy lớn, nhưng chân chính có thể tạo thành uy hiếp đối với sinh mệnh của hắn, chỉ sợ không có bao nhiêu.