  "Hy vọng có thể chống đỡ tới lúc đó."

  Tiếng ho khan kịch liệt bỗng nhiên vang lên, lại là Trang Bất Phàm vẫn ngồi ngay ngắn trên ghế như có dấu hiệu tái phát.

  Nương theo tiếng ho khan, hắn bỗng dưng đứng lên.

  Diệp Lưu Ly vội vàng tiến lên đỡ hắn, ân cần nói:

  "Trang đại ca, ta dìu ngươi về phòng nghỉ ngơi."

  Trang Bất Phàm lại khoát tay áo, há miệng thở hổn hển, một lúc lâu sau mới bình ổn lại, giương mắt nhìn về phía Lục Diệp:

  "Diệp huynh đệ, Trang mỗ không môn không phái, cả đời tùy tiện tiêu dao, qua nhiều năm như vậy cũng không kết giao được mấy bằng hữu, trước khi chết có thể quen biết ngươi, thật ra cuộc đời này không uổng."

  Hắn quen biết với Lục Diệp không lâu, nhưng Lục Diệp lại khâm phục cách làm người của hắn, sao hắn lại không khâm phục cách làm người của Lục Diệp.

  Mặc dù hắn không rõ trước đó Lục Diệp đã lấy ra bảo vật gì, khiến cho mấy ngày nay mình không còn cảm nhận được đau đớn xâm nhập tận thần tủy kia nữa, nhưng chỉ cần nghe câu nói lúc trước của Tiểu Y Tiên là biết, Lục Diệp đã lấy ra thứ cực kỳ đắt đỏ.

  Mà vật quý trọng như vậy lại dùng trên người một kẻ sắp chết như hắn, Lục Diệp lại không hề tiếc nuối.

  Có lẽ là do tính tình hợp nhau, có lẽ là con người sắp chết, ánh mắt đối đãi với vạn sự khác với trước kia, cho dù như thế nào, hắn cũng cảm kích Lục Diệp đã trả giá, nhớ kỹ ân tình của hắn.

  Mấy ngày nay, trong lòng hắn có một ý nghĩ, nhưng từ đầu đến cuối vẫn không dám bắt lấy, bởi vì suy nghĩ này có lẽ sẽ hại Lục Diệp.

  Nhưng đến lúc này, cũng nên đưa ra quyết định.

  Thần vật như vậy cuối cùng cũng không nên biến mất. Huống chi, cho dù hắn muốn giấu giếm, chờ sau khi hắn chết, Lục Diệp cũng sẽ nhận ra được. Đến lúc đó, thay vì để cho Lục Diệp tùy tiện nếm thử, không bằng để hắn cho Lục Diệp thấy rõ lợi hại trong đó, để cho Lục Diệp tận mắt nhìn thấy.

  Trang Bất Phàm bỗng nhiên có hành động dị thường như thế, Lục Diệp đã nhận ra điều gì đó, cau mày nói:

  "Trang huynh không cần nói nhiều, trở về phòng nghỉ ngơi quan trọng hơn."

  Trang Bất Phàm lắc đầu, cười nói:

  "Diệp huynh đệ, ta là người chắc chắn phải chết, vốn sống không được bao lâu nữa, nếu không phải ngươi mang ta tới nơi này, ta đã sớm phơi thây nơi hoang dã. Mấy ngày nay ta vẫn luôn suy nghĩ, nếu chắc chắn phải chết, cần gì phải giãy dụa? Bây giờ ta đã suy nghĩ rõ ràng, kéo dài mấy ngày, chính là vì giờ khắc này, mà qua hôm nay, lại không có cơ hội như vậy."

  Một đám người đều không hiểu gì nhìn hắn, không biết rốt cuộc hắn muốn làm gì.

  Chỉ có Tiểu Y Tiên, như có điều suy nghĩ, khẽ thở dài một tiếng.

  "Chắc hẳn Diệp huynh đệ cũng rất tò mò, vì sao trên người ta lại có thương thế này." Trang Bất Phàm vừa nói, sắc mặt tái nhợt đã có một chút hồng nhuận, trạng thái dường như tốt hơn không ít.

  Nhưng dù là Lục Diệp hay Diệp Lưu Ly, đều đã nhìn ra đây là hồi quang phản chiếu, dường như hắn đang thúc giục bí thuật gì đó, đang nghiền ép lực lượng cuối cùng trong cơ thể mình.

  "Chắc Tiểu Y Tiên tiền bối đã suy đoán ra, nàng sẽ nói với ngươi."

  Trong khi nói chuyện, hắn cất bước đi về phía cửa cốc, từng bước một, thân thể trầm ổn, khí tức vốn suy yếu bắt đầu khôi phục, uy thế cường đại của Vân Hà cảnh tầng chín ầm ầm tràn ngập.

  "Trang huynh ngươi..." Lục Diệp muốn ngăn lại, nhưng lúc đưa tay ra lại co lại một chút. Hắn có thể cảm giác được, đây là thời điểm cuối cùng sinh mệnh Trang Bất Phàm nở rộ, đây cũng là kỳ vọng của Trang Bất Phàm, không nói đến việc có thể ngăn được hay không, cho dù ngăn cản được hắn, hắn cũng không sống nổi.

  Thân thể trọng thương như vậy, lại thúc giục bí thuật nghiền ép bản thân, rõ ràng là Trang Bất Phàm muốn liều mạng một lần.

  Lúc này ngăn trở sẽ chỉ làm cho sinh cơ cuối cùng của Trang Bất Phàm trôi qua.

  Thân là tu sĩ, cái chết oanh oanh liệt liệt có lẽ cũng là một loại kết cục.

  Hơn nữa theo lời nói lúc trước của Trang Bất Phàm, chuyến đi này của hắn không đơn thuần chỉ là liều mạng với địch, mà giống như đã làm ra một lựa chọn cực kỳ trọng đại, đi về phía trước, khi khí thế khôi phục thì tự tin càng lớn mạnh, giống như phía trước hắn không phải là rất nhiều cường giả của Thiên Hác giáo, mà là một đám gà đất chó sành.

  Diệp Lưu Ly bên cạnh Lục Diệp đã khóc lóc thảm thiết, tiểu nha đầu tính tình lương thiện, mấy ngày qua ở chung với Trang Bất Phàm, không thể nói là có bao nhiêu cảm tình, nhưng tận mắt nhìn thấy một người xem như là bằng hữu lại hùng hồn đi chịu chết, trong lòng nàng cũng không dễ chịu.

  Y Y trầm mặc, Hoàng Lương thở dài.

  Sự bất thường của Trang Bất Phàm cũng khiến cho các tu sĩ Thiên Hác giáo ở cửa cốc chú ý, Vân Hải Thiên nhíu mày nhìn Trang Bất Phàm từ từ đi tới bên này, không khỏi hừ lạnh:

  "Không biết lượng sức!"

  Cho dù lúc này Trang Bất Phàm đã thể hiện ra khí thế của Vân Hà cảnh tầng chín, hắn cũng không thèm để vào mắt.

  Hắn không biết vì sao Trang Bất Phàm phải bày ra tư thế muốn xông tới giết bọn họ, nhưng cái này rất hợp tâm ý hắn, Thiên Hác giáo đã tổn thất rất lớn, tạm thời vô lực báo thù, đối phương lại dám lao ra, vậy thì đùng là tạo cơ hội cho bọn họ.

  Chỉ cần Trang Bất Phàm dám bước ra khỏi Dược Cốc, không có trận pháp che chở, vậy thì chắc chắn phải chết.