  Vật kia trông giống như một quả cầu, kích cỡ bằng đầu trẻ con, bị Trang Bất Phàm nắm trong tay.

  Lúc quả cầu này xuất hiện không hề có gì nổi bật, nhưng ngay sau đó, dị biến nổi lên, quả cầu bỗng nhiên sụp đổ, hóa thành vô số mảnh nhỏ, từng mảnh nhỏ như có linh tính, bao trùm lên người Trang Bất Phàm.

  Trong tiếng nổ bùm bùm, vô số mảnh vỡ nhỏ bao vây Trang Bất Phàm lại, trong nháy mắt, hình tượng nam tử không tính là cao lớn này có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

  Vị trí trước đây của Trang Bất Phàm đã bị một bóng dáng màu đỏ tươi thay thế, thân hình kia cao lớn, thon dài, đường cong quanh thân mượt mà, giống như đã được bàn tay của người thợ giỏi mài giũa vô số tháng năm mới thành.

  Không gian chỗ bóng dáng màu đỏ tươi kia có chút vặn vẹo, dường như đã chịu áp lực không nên thừa nhận, từng đoàn khí lưu có thể thấy bằng mắt thường xoay tròn chìm nổi xung quanh bóng dáng màu đỏ tươi kia, huyễn diệt huyễn.

  Đó là dị biến khi sức mạnh mạnh đến cực hạn nhất định mang đến.

  Cho dù bóng dáng đỏ tươi này đưa lưng về phía đám người Lục Diệp, cũng khiến cho mọi người cảm nhận được áp bách khó có thể nói nên lời.

  Mà đám người Thiên Hác giáo đối mặt với bóng người màu đỏ tươi này, trong lòng càng thêm kinh hãi, tựa như có bàn tay lớn vô hình, bóp lấy trái tim bọn họ, thoáng chốc hô hấp của mọi người đều đình chỉ.

  Dù là bên địch hay bên ta đều bị dị biến đột nhiên xuất hiện này làm cho tâm thần bất ổn.

  "Đó là..." Trong con ngươi Hoàng Lương phản chiếu bóng dáng cao lớn màu đỏ tươi kia, dường như nhớ ra cái gì.

  "Ôi."

  Tiểu Y Tiên thở dài:

  "Quả nhiên là... Long Tọa!"

  "Long Tọa!"

  Hoàng Lương hít sâu một hơi, rốt cuộc phản ứng lại:

  "Đúng, là Long Tọa!"

  Lục Diệp nhíu mày, nghe hai người bên cạnh nói chuyện, sao hắn lại không biết, Long Tọa trong miệng bọn họ chính là kỳ vật đã cải biến hình tượng của Trang Bất Phàm.

  Kỳ vật như vậy, đặt ở Cửu Châu còn có một xưng hô khác.

  Yển giáp!

  Yển Sư lưu phái là một lưu phái cực kỳ nhỏ bé ở Cửu Châu, từ khi Lục Diệp tu hành đến nay, số Yển Sư hắn đã gặp có thể đếm trên một bàn tay.

  Hơn nữa bởi vì hắn gặp Yển Sư tu vi cũng không tính là cao cho nên hầu hết những Yển Sư kia chỉ chế tạo một ít cơ quan tạo vật, ví dụ như cơ quan nhện, cơ quan rắn gì đó, thời điểm đối địch không phát huy ra tác dụng quá lớn, nhưng dùng để thăm dò một ít địa phương nguy hiểm, thường có thể có phát huy kỳ hiệu.

  Nếu như cực hạn của Ngự Thú lưu phái hiện giờ là bí thuật hóa thú thì huyền bí cực hạn của Yển Sư lưu phái chính là Yển giáp.

  Yển giáp được phân làm hai loại, giáp nửa người và giáp toàn thân, cái gọi là giáp nửa người chính là không thể bao trùm toàn thân, nhưng ở một trình độ nào đó cũng là tạo vật có thể tăng lên thực lực của tu sĩ, nghe nói vị đại tu Thần Hải cảnh của Thiên Cơ các kia có một kiện giáp nửa người, thực lực ở trong Thần Hải cảnh cũng không quá xuất sắc, nhưng nếu có kiện giáp nửa người kia phụ trợ, giao chiến với địch nhân có thực lực vượt qua mình mấy cấp độ nhỏ trong thời gian ngắn cũng sẽ không rơi xuống hạ phong.

  Chỉ tiếc Yển Sư quá chú trọng ngoại lực, bỏ qua bản thân, cho nên truyền thừa của Yển Sư lưu phái càng ngày càng cô đơn.

  Người của Thiên Cơ các rất thưa thớt, cho dù có đại tu Thần Hải cảnh tọa trấn, trong sự đánh giá của Thiên Cơ, nó cũng chỉ là một tông môn thất bát phẩm nho nhỏ.

  Điểm này cũng giống như tình huống của Bích Huyết tông trước đây.

  Mà giáp toàn thân... Toàn bộ Cửu Châu đều không có giáp toàn thân, bởi vì chế tạo giáp toàn thân đã vượt ra khỏi phạm vi Yển Sư ở Cửu Châu có thể làm được.

  Những thứ này liên quan đến Yển Sư, lúc trước Lục Diệp đã cố ý tìm hiểu qua, bởi vì hắn có chút hứng thú với Yển Sư, điều khơi dậy hứng thú chính là loại Yển giáp trong truyền thuyết này.

  Hắn là Linh Văn sư, nếu thật sự muốn tu hành Yển Sư lưu phái, cũng có thể làm ít công to, bởi vì thứ Yển Sư chế tạo sẽ thường xuyên dùng đến một ít linh văn đặc thù.

  Nhưng sau khi hắn hiểu biết đủ nhiều liền từ bỏ ý niệm tu hành Yển Sư lưu phái, thứ nhất là không đủ tinh lực, thứ hai là Yển giáp trong tưởng tượng của hắn không quá giống với đồ vật trên thực tế.

  Lục Diệp tuyệt đối không ngờ hắn lại gặp được một Yển giáp hoàn hảo như thế ở bên trong bí cảnh Long Đằng giới này, hơn nữa còn là một kiện giáp toàn thân!

  Kiện giáp toàn thân này không ngờ lại phù hợp hoàn mỹ với vật hắn tưởng tượng.

  Bóng dáng của Trang Bất Phàm đều đã bị Yển giáp bao phủ, toàn bộ vị trí Yển giáp cực kỳ mượt mà, hai cây gai ngược sắc bén phát ra quang mang lạnh lẽo.

  Càng rét lạnh hơn hai cây gai ngược này là hai ánh mắt đỏ tươi sau khi Yển giáp tỏa ra.

  Giống như hung thú bị nhốt vô số năm thoát khỏi lồng giam, ánh mắt đỏ tươi kia tỏa ra một loại hương vị muốn ăn thịt người, khí tức cuồng dã vô tận tràn ngập trong bộ Yển giáp đỏ hồng theo từng vòng xoáy khí lưu huyễn diệt huyễn sinh.

  "Thứ quái quỷ gì vậy!"

  Vân Hải Thiên kinh hãi kêu lên, bị ánh mắt đỏ tươi nhìn chăm chú như thế, người mạnh như hắn cũng không khỏi sinh ra cảm giác kinh hãi như gặp phải thiên địch, khí tức tử vong nồng nặc vô tận dâng lên từ đáy lòng, bao trùm toàn thân, khiến toàn thân hắn lạnh lẽo.