  Mặc dù chưa nhớ tới truyền thuyết kia, nhưng hắn cũng làm ra lựa chọn chính xác nhất, trong tình cảnh này chỉ có tranh thủ thời gian trốn, trốn càng xa càng tốt!

  "Giết!" Một tiếng rống giận áp chế vang lên.

  Âm thanh kia giống như long ngâm, giống như thú rống, kèm theo khí tức hung lệ vô tận, quanh quẩn trong thiên địa.

  Khi âm thanh kia vang lên, bóng dáng màu đỏ đã hóa thành một đạo quang mang, vọt vào trong trận doanh của đông đảo tu sĩ Thiên Hác giáo.

  Không ai thấy rõ động tác của hắn như thế nào, khi hắn từ cực động hóa thành cực tĩnh, từng đạo huyết vụ bên người như hoa tươi nở rộ, thê mỹ tuyệt luân.

  Trong chớp nhoáng này, chúng sinh bình đẳng.

  Dù là tu sĩ phổ thông của Thiên Hác giáo hay là trưởng lão Thiên Hác giáo cũng đồng loạt chết đi.

  "A!" Có tu sĩ hoảng hốt kêu lên, vẻ mặt hốt hoảng, những gì xảy ra trước mắt vượt ra khỏi nhận thức, sống chết trước mắt cũng không biết phải ứng phó như thế nào mới tốt.

  "Mau giết hắn!" Có trưởng lão Thiên Hác giáo gào thét, đồng thời đánh ra một đạo thuật pháp, đánh về phía bóng dáng cao lớn màu đỏ tươi kia.

  Bóng dáng đỏ tươi thờ ơ, chỉ thò một tay ra, trực tiếp xuyên qua thuật pháp uy năng cường đại, nắm chặt lấy tay vị trưởng lão Thiên Hác giáo vừa ra tay kia.

  Một người to lớn như vậy lúc này giống như là con gà bị nắm chặt, dù hắn giãy dụa như thế nào, cũng không thoát khỏi trói buộc của bàn tay.

  Bộp... giống như bọt biển vỡ vụn, trưởng lão Thiên Hác giáo này bị bóp nát.

  Rất nhiều công kích từ bốn phương tám hướng đánh tới, nhưng bóng dáng màu đỏ kia đều không tránh không né, mà công kích của hắn cũng cực kỳ đơn giản thuần túy, giống như một người bình thường chưa bao giờ tu hành qua, ở trong đám người đấm đá một trận.

  Nhưng chính lối đánh tầm thường như vậy lại khiến tu sĩ Thiên Hác giáo cảm nhận được sự tuyệt vọng vô biên.

  Quyền phong cước kình sinh ra lực xé rách, khiến cho nguyên một đám tu sĩ Thiên Hác giáo chết đi, cho dù là những cường giả cấp trưởng lão kia cũng bị từng quyền đánh nổ tung.

  Phàm là người bị bóng người màu đỏ để mắt tới, không một ai có thể sống qua một hơi thở tiếp theo.

  Lục Diệp nhìn cảnh tượng khiến tâm thần người ta lung lay ở phía xa, bỗng nhiên hắn hiểu được Trang Bất Phàm đã lựa chọn như thế nào.

  Đúng như hắn nói, bỏ lỡ ngày hôm nay, sẽ không còn cơ hội như vậy nữa.

  Bỏ qua hôm nay, Trang Bất Phàm chỉ có thể từ từ khô kiệt mà chết, nhưng giờ này khắc này, hắn lại phát ra hào quang rực rỡ nhất cả đời.

  Oanh oanh liệt liệt như vậy mới không phụ cuộc đời này.

  "Hắn không thể khống chế Long Tọa, cho nên không thể phát huy ra toàn bộ uy năng của Long Tọa." Giọng nói của Tiểu Y Tiên vang lên bên tai, giống như cố ý nói cho Lục Diệp nghe, đây cũng là nguyên nhân khiến cho động tác giết địch của bóng dáng đỏ tươi kia cực kỳ đơn giản, bởi vì Trang Bất Phàm không thể khống chế được kỳ vật này, hắn chỉ có thể dùng loại chiêu số đơn giản nhất, nhanh gọn nhất này để giết địch, hơn nữa giờ phút này thần chí của hắn cũng chịu ảnh hưởng cực lớn.

  "Thần vật như Long Tọa, dưới điều kiện không thể khống chế mà lại cường hành vận dụng, chắc chắn sẽ có phản phệ kịch liệt, căn cơ bị hao tổn, thần hồn bị thương, đều là biểu hiện của bên ngoài."

  Thì ra đây chính là nguyên nhân khiến Trang Bất Phàm bị thương!

  Lục Diệp bừng tỉnh.

  Trang Bất Phàm vừa mới nói Tiểu Y Tiên chắc chắn có suy đoán về thương thế của hắn, hẳn là biết gì đó, xem ra đúng là như thế.

  Tu sĩ được Tiểu Y Tiên chẩn trị nhiều vô số kể, nhưng chưa từng có người nào như Trang Bất Phàm.

  Nếu như là vết thương do chém giết cùng kẻ địch thì cũng thôi, nhưng Tiểu Y Tiên thấy thương thế của Trang Bất Phàm không phải do đánh giết với kẻ địch mang đến, ngược lại giống như tu hành bí thuật gì đó khiến bản thân bị hao tổn.

  Kết hợp với một số tin đồn nghe được đoạn thời gian trước, Tiểu Y Tiên đã có suy đoán.

  Nhưng nàng vẫn chưa từng hỏi thăm, đối với y tu như nàng mà nói, người cầu y thanh toán dược liệu, nàng chỉ cần chữa bệnh chữa thương.

  Nếu không phải trước khi đi Trang Bất Phàm đã nói một câu, nàng cũng sẽ không giải thích nhiều như vậy với Lục Diệp.

  "Nửa tháng trước, Y Châu nghi có thần binh xuất thế, khiến vô số tu sĩ đánh giết lẫn nhau, máu chảy thành sông, sau đó thần binh xuất thế kia cuối cùng lại không biết tung tích... Thì ra là thế." Hoàng Lương ở một bên tự lẩm bẩm.

  Thân là tông chủ Hoàng Thiên tông, mạng lưới tình báo hắn nắm giữ khổng lồ biết bao, chuyện vừa xảy ra bên Y Châu đã có người hồi báo với hắn.

  Long Đằng giới có lịch sử lâu đời, đã từng thai nghén Thần Hải cảnh và Chân Hồ cảnh, cho nên rất nhiều thứ từ thời cổ xưa có giá trị cực lớn với tu sĩ hiện tại.

  Loại chuyện thần binh xuất thế này cũng không tính là hiếm lạ ở Long Đằng giới.

  Nhưng nếu như thứ xuất thế là Long Tọa, vậy thì không tầm thường.

  Bây giờ xem ra, chuyện ở Y Châu nửa tháng trước có quan hệ rất lớn với Long Tọa, chỉ là tại sao cuối cùng lại rơi vào tay người này thì ai cũng không rõ nguyên do trong đó.

  Nếu hắn biết thân phận thật sự của Trang Bất Phàm thì sẽ không có nghi ngờ gì nữa.

  Danh tiếng Đạo Thần không chỉ là cái tên, mang bảo vật đi mà thần không biết quỷ không hay là chuyện mà Trang Bất Phàm am hiểu nhất, chỉ là không ngờ bảo vật mang đi lần này lại là một kiện phù lục đòi mạng.