  Cửu Châu công nhận Yển giáp là ngoại vật có thể tăng sức chiến đấu của tu sĩ nhất, Linh khí bình thường không thể sánh bằng.

  Vị đại tu Thần Hải cảnh của Thiên Cơ các kia chỉ dựa vào một kiện giáp nửa người đã có thể giao chiến với kẻ địch hơn mình mấy cấp độ nhỏ, càng không nói tới Long Tọa, giáp toàn thân trong truyền thuyết.

  Uy thế và động tĩnh khi ra tay trong khoảng thời gian ngắn này của Trang Bất Phàm đã vượt ra khỏi phạm trù Vân Hà cảnh, ngay cả Chân Hồ cảnh bình thường cũng chưa chắc có thể so sánh được.

  Nhưng tất cả mọi người đều biết hắn phải trả một cái giá cực lớn.

  Chém giết toàn bộ địch nhân trong tầm mắt, thân hình màu đỏ tươi lại hóa thành một đạo lưu quang, lao về phương xa, như sấm như chớp, thoáng cái đã không thấy bóng dáng.

  Hướng kia chính là phương hướng mà Lục trưởng lão Thiên Hác giáo đã chạy trốn trước đó.

  Không ai biết rốt cuộc sau đó đã xảy ra chuyện gì, chẳng qua từ hôm nay trở đi, Vân Hải Thiên của Thiên Hác giáo đã không còn xuất hiện trước mắt thế nhân.

  Trong lúc bóng dáng màu đỏ tươi kia đuổi giết, trong lòng Lục Diệp khẽ động, lách mình đuổi theo.

  Sau nửa chén trà, hắn ở trong một chỗ trống trải cách đó hơn hai trăm dặm, thấy được một mảnh chiến trường còn sót lại, khắp nơi đều là vết máu tươi rơi vãi, còn có mảnh vụn thi cốt.

  Không có Vân Hải Thiên, cũng không có Trang Bất Phàm.

  Chỉ có một viên cầu cỡ đầu đứa bé lẳng lặng nằm trên mặt đất, thoạt nhìn viên cầu kia không thu hút chút nào, tựa như chỉ là một khối đá có hình dạng hơi kỳ lạ, dù có người ở gần đó đi ngang qua, trước khi không rõ lai lịch của nó, cũng chưa chắc để ý.

  Thần vật tự uế.

  Lục Diệp khom lưng cầm viên cầu kia lên, ngoài dự tính là hắn không cảm nhận được trọng lượng quá lớn, chất liệu cũng không cứng rắn như trong tưởng tượng.

  Đến lúc này, hắn đã thấy rõ đủ loại ý nghĩ cuối cùng của Trang Bất Phàm.

  Hắn không muốn cứ như vậy chậm rãi khô kiệt mà chết, so với loại chết không có tiếng tăm gì kia, hắn càng muốn oanh oanh liệt liệt như vậy, cũng thuận tay giúp Dược Cốc hóa giải nguy cơ nhất thời.

  Càng quan trọng hơn là hắn muốn dùng phương thức này để nói cho Lục Diệp biết tính nguy hiểm của Long Tọa.

  Bởi vì hắn biết, dù bản thân hắn không nói, sau khi mình chết, Lục Diệp vẫn có thể tìm được Long Tọa, thay vì để cho Lục Diệp tùy tiện thử nghiệm uy lực của Long Tọa, không bằng dùng ánh sáng cuối cùng của sinh mệnh hắn biểu hiện cho Lục Diệp thấy một lần, để cho Lục Diệp tận mắt nghiệm chứng.

  Hắn từng nghĩ tới việc giấu Long Tọa đi, không để cho người khác phát hiện.

  Nhưng hiện giờ trạng thái thân thể hắn cực kém, không nói đến việc hắn có thể một mình hoàn thành chuyện này hay không, thần vật như Long Tọa cũng không nên bị biến mất như vậy, đặc biệt là hôm nay Thiên Hác giáo làm điều ngang ngược, hình như Long Đằng giới có đại biến.

  Nếu Lục Diệp có Long Tọa trong tay, không nói tới chuyện hắn có đủ lực lượng để tự vệ, nhưng ít nhất, khi gặp phải địch nhân không thể giải quyết, hắn có thể có vốn liếng để đồng quy vu tận với địch nhân.

  Đây cũng là dụng tâm lương khổ của Trang Bất Phàm, coi như là hắn báo đáp ân tình mà mấy ngày nay đám người Lục Diệp đã chiếu cố cho hắn.

  Thật ra vết thương trên người hắn là do thí nghiệm uy năng của Long Tọa mang đến.

  Ngày đó, sau khi hắn đắc thủ Long Tọa nên hiếu kỳ, thúc giục uy năng của Long Tọa, kết quả là làm bản thân hao tổn nghiêm trọng... Mà một lần kia, hắn chỉ kích phát Long Tọa chứ không có dùng nó chiến đấu.

  Lần này là lần duy nhất hắn mượn uy của Long Tọa để giết địch, cũng thành thất truyền cuối cùng của sinh mệnh, oanh liệt sục sôi.

  Không có hài cốt của Trang Bất Phàm, thậm chí ngay cả túi trữ vật cũng không thấy bóng dáng, chỉ còn vết máu và hài cốt trên mặt đất, Vân Hải Thiên kia và Trang Bất Phàm giống như bốc hơi khỏi hư không.

  Lục Diệp nhìn Long Tọa trong tay, dùng sức nắm chặt.

  Sau nửa canh giờ, bóng dáng Lục Diệp xuất hiện trong Dược Cốc.

  Diệp Lưu Ly khẩn trương nhìn lại:

  "Lục ca, Trang đại ca hắn...

  Lục Diệp nhìn nàng:

  "Trang huynh đã làm chuyện mình muốn làm."

  Diệp Lưu Ly lập tức che miệng lại, nước mắt không ngừng chảy xuống, Y Y nhẹ nhàng ôm lấy nàng, vỗ về an ủi.

  "Long Đằng có rất nhiều hào kiệt, rất giỏi!" Hoàng Lương ung dung thở dài, cho đến giờ phút này hắn cũng không rõ thân phận thật sự của Trang Bất Phàm, nhưng điều này cũng không ngăn cản hắn kính trọng hành động cuối cùng của đối phương.

  Giống như sự kính trọng của hắn đối với Pháp Hoa và Lưu Thiên Nhất vậy.

  Giữa các tu sĩ, sinh sinh tử tử thật sự rất bình thường, nhưng khi chân chính đối mặt với cửa ải sinh tử, lại có bao nhiêu người có thể bình yên vô sự, có bao nhiêu người không oán hận khi biết rõ mình phải chết?

  Pháp Hoa và Lưu Thiên Nhất được xem là người như vậy, Trang Bất Phàm cũng vậy.

  Nguy cơ nhất thời cứ thế được giải quyết.