  Hoàng Lương nhẹ nhàng nói ra đủ loại tin tức có liên quan đến Long Tọa.

  Mặc dù trước kia Long Đằng giới có Thần Hải cảnh, Chân Hồ cảnh, nhưng cho dù như vậy, trình độ của giới tu hành cũng giống như Cửu Châu.

  Thứ như Chân Long cũng không phải tu sĩ Thần Hải cảnh có thể chém giết, càng không nói tới chuyện dùng long thân của nó luyện chế Yển giáp.

  Ở Bách Phong sơn trong Linh Khê chiến trường có một đầu Chân Long được phong ấn, Long Lân trên tay Lục Diệp cũng là nó đưa tặng.

  Cho nên Hoàng Lương nói hình như tài liệu chế tạo Long Tọa là Chân Long chi thân, nhưng hắn không xác định được thật giả... Nhưng Lục Diệp lại mơ hồ có cảm giác đây là thật.

  Hắn từng có được Long Lân chân chính, cho nên khi có Long Tọa trong tay, có thể mơ hồ phát hiện ra.

  Hơn nữa, theo hắn biết, trong tình báo duy nhất, Long Đằng giới không có Yển Sư lưu phái, có lẽ có một số tu sĩ sẽ luyện chế một ít cơ quan tạo vật khéo léo, nhưng đó cũng không phải là truyền thừa của Yển Sư, mà là thủ pháp luyện khí.

  Ở Long Đằng giới không có truyền thừa Yển Sư, lại có một Long Tọa Yển giáp cường đại như vậy, chắc chắn đã nói rõ không ít vấn đề.

  Truyền thuyết về Long Tọa đã lưu truyền rất nhiều năm.

  Trong lịch sử có ghi chép về Long Đằng giới, Long Tọa hiện thế rất nhiều lần, nhưng mỗi lần đều quấy lên gió tanh mưa máu ở Long Đằng giới, hơn nữa mỗi lần xuất hiện thì không bao lâu sau Long Tọa sẽ biến mất một cách khó hiểu.

  Theo như lời đồn, người mặc Yển giáp Long Tọa, thân hình cao lớn màu đỏ tươi, thô bạo giết chóc vô tận, là vật khó hiểu nhất trong toàn bộ Long Đằng giới.

  Từ khi Thiên Hác xuất hiện tám trăm năm trước, giới tu hành Long Đằng giới đời sau không bằng đời trước, rất nhiều truyền thừa của tông môn đều đoạn tuyệt, e rằng trên đời này cũng chỉ có ba đại tông môn bá chủ còn một chút ghi chép về Long Tọa.

  Về phần làm sao Tiểu Y Tiên biết được Long Tọa, vậy thì không ai biết được.

  Theo Lục Diệp, toàn thân nữ nhân này đều tràn ngập sương mù.

  Không nói những cái khác, Long Đằng giới và Cửu Châu, hai thế giới hoàn toàn khác nhau, làm sao lại xuất hiện hai người giống nhau như đúc?

  Nếu là trùng hợp, vậy cũng quá trùng hợp rồi.

  Mấy ngày nay hắn vội vàng bày trận, nhưng cho dù trận pháp bố trí hoàn chỉnh, hắn cũng không định rời khỏi Dược Cốc.

  Thứ nhất Trang Bất Phàm hành động bất tiện, thứ hai, hắn cũng muốn tìm hiểu một chút nội tình của Tiểu Y Tiên.

  Việc liên quan đến Hoa Từ, hắn không thể không để tâm.

  "Tiểu hữu, Long Tọa chính là thần vật, nhưng nếu tương tính không hợp, vận dụng vật này cũng phải trả một cái giá cực lớn. Chắc ngươi đã tận mắt trông thấy kết cục của vị đạo hữu kia, cho nên tốt nhất là ngươi không nên tùy tiện vận dụng vật này." Hoàng Lương khuyên nhủ.

  Thật ra những năm này ba đại tông môn bá chủ cũng đang âm thầm tìm kiếm tung tích Long Tọa, không phải muốn chiếm làm của riêng, mà là muốn phong ấn nó.

  Dù sao mỗi một lần Long Tọa hiện thế sẽ đưa tới một ít rung chuyển, vô số tu sĩ chết đi.

  Nếu có thể tìm được nó rồi phong ấn, sau này giới tu hành cũng sẽ bớt đi một ít kiếp nạn.

  "Ngoài ra, bản thân Long Tọa..."

  Hoàng Lương nói đến đây, bỗng nhiên lắc đầu:

  "Thôi, không nói cũng được."

  Lục Diệp nhìn hắn, thói quen nói một nửa như vậy thật đáng ghét.

  "Ta không tìm được Long Tọa." Lục Diệp thản nhiên nói.

  Hoàng Lương ngẩn ra, sau đó phản ứng lại, gật đầu nói:

  "Không tìm được là tốt nhất."

  Long Tọa, một khi tin tức bị tiết lộ, nhất định sẽ khiến cho vô số người tranh đoạt, trước mắt Long Đằng giới sẽ có đại biến, ba đại tông môn đã liên thủ phát ra hịch văn, cùng chinh phạt Thiên Hác giáo ở Tuyết Châu.

  Vào thời khắc mấu chốt như vậy, Hoàng Lương cũng không hy vọng gây thêm rắc rối.

  Lục Diệp không thừa nhận đã tìm được Long Tọa, đương nhiên Hoàng Lương cũng chẳng muốn truy cứu.

  Dù nói như thế nào, lần này hắn có thể sống sót là nhờ có Lục Diệp và Trang Bất Phàm, hắn là tông chủ Hoàng Thiên tông, sao lại là loại người lấy oán trả ơn, mơ ước bảo vật của người khác?

  Hiện giờ thứ khiến hắn để ý là một chuyện khác.

  Sư tôn Lý Táp tọa hóa, Pháp Hoa và Lưu Thiên Nhất chết trận ở dưới Thiên Hác, còn khí vận ở Long Đằng giới, khi giới vực đại biến, tất nhiên sẽ có yêu nghiệt gánh chịu khí vận toàn bộ giới vực được sinh ra, gánh vác chức trách cứu vớt một giới.

  Có phải là người này không?

  Đại trận kinh thiên ở Dược Cốc, hắn chưa từng nghe, chưa từng thấy, đây tuyệt đối không phải là thứ mà tu sĩ Vân Hà cảnh có thể bố trí ra.

  Lại thêm Long Tọa hiện thế, bị hắn bắt tới tay, không khỏi khiến Hoàng Lương tưởng tượng tới nhiều thứ.

  Hơn nữa, hắn bị đông đảo tu sĩ Thiên Hác giáo vây đuổi chặn đường, trong lúc vô tình trốn đến nơi đây, cuối cùng có thể giữ được mạng sống... Thật sự cũng chỉ là cơ duyên xảo hợp, mà không phải do trong tối tăm được dẫn dắt sao?

  Từ đủ loại dấu hiệu kia, trong lòng Hoàng Lương mơ hồ có chút ngờ vực vô căn cứ, nhưng loại sự tình này thật sự không có cách nào để nghiệm chứng, chỉ có thể chờ đợi thời gian đưa ra đáp án.

  Lại nghĩ tới Thiên Hác giáo, Hoàng Lương không khỏi than thở.

  Một Thiên Hác giáo, tất nhiên không đủ để chống lại toàn bộ giới tu hành, nhưng chiến sự nổ ra, không biết bao nhiêu người phải chết, giới tu hành Long Đằng giới không chịu được quá nhiều giày vò nữa.