  Tiếng ho nhẹ từ xa truyền tới, đại trưởng lão Hình Mặc đi tới, hắn vốn đã tuổi già sức yếu, giờ phút này càng lộ vẻ già nua.

  Đại chiến lúc trước, tuy Thiên Hác giáo chỉ chết mấy trưởng lão, nhưng nhiều người bị thương, nhất là Hình Mặc phải đối mặt với lửa giận của Pháp Hoa, thật ra thương thế rất nghiêm trọng, hắn cũng không nghĩ ra, đại hòa thượng kia rõ ràng đã sắp chết, sao còn có thể bộc phát ra thực lực khủng bố như vậy.

  Nhưng cuối cùng một quyền vẫn khó địch nổi bốn quyền.

  Hắn càng nghĩ càng không rõ vì sao Pháp Hoa và Lưu Thiên Nhất phải chết trận ở chỗ này.

  Dựa vào thực lực của hai người kia, cộng thêm một Hoàng Lương, nếu có ý định trốn chạy, chưa chắc đã không có cơ hội. Nhưng trên thực tế, từ đầu tới cuối hai người kia đều không có ý định thoát khỏi nơi đây, chỉ ở thời khắc cuối cùng, liên thủ tạo ra một không gian cho Hoàng Lương chạy trốn.

  Nhưng bây giờ nghĩ những điều này đã không còn ý nghĩa, Hình Mặc thu liễm tâm thần, đi tới đứng bên cạnh Thiên Thánh, nhẹ nhàng mở miệng.

  "Giáo chủ, Lục trưởng lão, Thập Cửu trưởng lão, Nhị Thập Thất trưởng lão... và những người đuổi theo kia, tất cả đều đã chết."

  Thoáng cái tổn thất hơn một trăm người, trong đó bao gồm mười tồn tại cấp trưởng lão, lúc Hình Mặc nhận được tin tức này thực sự không thể tin được, nhưng cuối cùng vẫn xác định, đúng thật là những người đó đều đã gặp bất hạnh.

  Chỉ là đuổi giết một Hoàng Lương trọng thương, làm sao lại chết hết?

  Trên đời này có ai có thể giết hết những người đó trong thời gian ngắn?

  Cho dù là Pháp Hoa và Lưu Thiên Nhất sống lại cũng chưa chắc có bản lĩnh này.

  Cho nên hắn vội vàng tới đây, báo cáo việc này.

  "Ừm."

  Vượt quá dự liệu của hắn, đối mặt với tin dữ như thế, Thiên Thánh chỉ nhàn nhạt đáp, không có bất kỳ phản ứng nào khác.

  Chờ một lát, Thiên Thánh vẫn không có chỉ thị nào khác, Hình Mặc lại hỏi:

  "Giáo chủ, có cần ta phái người đi điều tra tình huống không?"

  Dù như thế nào cũng phải biết những người kia chết như thế nào, lại chết ở trên tay người nào, như thế mới có thể có chỗ ứng đối.

  "Không cần, chết thì chết đi." Thiên Thánh thản nhiên đáp lại, giọng điệu kia nghe không giống như đã chết mười mấy trưởng lão, mà là chết một ít gà chó không đáng kể.

  Trong lòng Hình Mặc không khỏi phát lạnh, tuy Thiên Hác giáo không có truyền thừa lâu đời như ba đại tông môn bá chủ, càng không có tình nghĩa đồng môn sư huynh đệ, nhưng đã ở chung một giáo phái, cũng không nên lạnh lùng như thế mới đúng.

  Hình Mặc mơ hồ cảm thấy dường như Thiên Thánh trở nên có chút không thích hợp.

  Thật ra từ khi Thiên Thánh bắt đầu chấp hành kế hoạch trước mắt, hắn cũng đã cảm nhận được loại cảm giác này, nhưng trước kia không rõ ràng như vậy.

  Im lặng một lát, Hình Mặc hỏi:

  "Giáo chủ, chúng ta thật sự có thể nhìn thấy con đường sau Vân Hà cảnh?"

  Cho dù là Đại trưởng lão Thiên Hác giáo, dưới một người trên vạn người, hắn cũng không rõ kế hoạch của Thiên Thánh lắm, phạm vi hơn mười dặm trước mắt, dùng vô số sinh mệnh và máu tươi đúc thành đại trận, rốt cuộc có thể phát huy ra tác dụng gì, hắn lại hoàn toàn không biết gì cả.

  Nhưng trong lý do thoái thác của Thiên Thánh nói với người bên ngoài, đại trận này chính là mấu chốt để bọn họ thoát khỏi hàng rào của Long Đằng giới, bước lên con đường phía sau Vân Hà cảnh.

  Cho nên những năm gần đây, những trưởng lão bọn hắn đều tận tâm phụ tá Thiên Thánh, chịu khổ chịu nhọc.

  Tu vi đến trình độ như bọn họ chỉ khát cầu điều này.

  "Ngươi đang chất vấn bản giáo chủ?"

  Đối mặt với sinh tử của hơn mười vị trưởng lão dưới trướng mình, Thiên Thánh lạnh nhạt vô cùng, lúc này lại quay đầu, ánh mắt âm trầm nhìn chăm chú Hình Mặc.

  Hình Mặc vội vàng cúi đầu:

  "Thuộc hạ không dám!"

  Trong lòng vô cùng hoảng sợ... hắn chưa bao giờ thấy quỷ quang trong mắt giáo chủ.

  Thiên Thánh lại chăm chú nhìn hắn một lúc, sau đó mới thản nhiên nói:

  "Làm tốt bổn phận của ngươi đi."

  "Vâng."

  Hình Mặc vẫn cúi đầu, lại báo cáo một chuyện khác:

  "Ba đại tông môn bá chủ đã phát ra hịch văn, tu sĩ khắp nơi đều hưởng ứng, ít ngày nữa sẽ có rất nhiều người đến Tuyết Châu, giáo ta phải ngăn cản thế nào, thỉnh giáo chủ ra chỉ thị."

  "Không cần để ý tới, một đám gà đất chó sành mà thôi." Thiên Thánh chẳng thèm ngó tới, cho dù đối địch với toàn bộ tu sĩ một giới vực, hắn cũng không để vào mắt.

  Trong lòng Hình Mặc bất ổn. Nội tình Thiên Hác giáo thật sự không tệ, nhưng còn chưa tới mức có thể đối kháng với toàn bộ giới tu hành, một khi liên quân tu sĩ do ba đại tông môn bá chủ cầm đầu đến Tuyết Châu, bên Thiên Hác giáo hoàn toàn không có lực ngăn cản.

  Hắn là giáo chủ, lấy đâu ra tự tin mà không thèm để ý tới?

  Có phải mình nên nhanh chóng rời khỏi nơi thị phi này hay không?

  Nhưng hắn vốn có ác danh ở bên ngoài, hôm nay Thiên Hác giáo lại hành sự như thế, rời khỏi Tuyết Châu, thiên hạ to lớn cũng không có nơi hắn ẩn thân.

  Tuy hắn lớn tuổi, nhưng không muốn chết sớm như vậy, hắn còn có thể sống tạm một ít năm tháng.