  Trình Hận Phong nhíu mày:

  "Nếu không phong tỏa tin tức, nhất định trong giáo sẽ đại loạn."

  Trên thực tế, lúc này đã có một ít tin tức lưu truyền trong Thiên Hác giáo, trong lòng không ít tu sĩ Thiên Hác giáo rất bàng hoàng.

  Hình Mặc thản nhiên nói:

  "Có lẽ... Đây cũng là điều mà Giáo chủ hy vọng nhìn thấy?"

  Lúc đầu Trình Hận Phong không hiểu lắm, sau đó phản ứng lại, thân thể chấn động:

  "Ý ngươi là, giáo chủ..."

  Hình Mặc cụp mắt xuống:

  "Chuyện cho tới bây giờ, chúng ta muốn sống, cũng chỉ có thể đi tới bước đường cùng, nếu những kẻ không có tiếng tăm gì bỏ trốn khỏi nơi đây, mai danh ẩn tích có lẽ còn có đường sống, nhưng những trưởng lão như chúng ta, ngoại trừ có thể cùng tồn vong với thần giáo, còn có lựa chọn gì nữa?"

  Trình Hận Phong im lặng.

  Thời gian trôi qua, huyết thủy trong Huyết Hà càng ngày càng đậm đặc, từng phàm nhân bị bắt đến đây đều bị giết chết, máu tươi rót vào trong Huyết Hà.

  Không chỉ như thế, còn có rất nhiều tu sĩ nghe được một ít tin tức muốn thoát khỏi Tuyết Châu cũng bị bắt trở về, dồn dập bị chém giết ở bên cạnh Huyết Hà.

  Có rất nhiều trưởng lão Thiên Hác giáo còn sống tự mình động thủ, giết tới mức đầu người chất đống.

  Máu tươi của tu sĩ tốt hơn phàm nhân rất nhiều, khi máu tươi của lượng lớn tu sĩ Thiên Hác Giáo được rót vào, Huyết Hà bao trùm địa giới mấy chục dặm như có linh tính, Huyết Hà cuồn cuộn truyền ra một loại khí tức cực kỳ mơ hồ.

  "Nhanh, cũng nhanh thôi!" Thiên Thánh ngắm nhìn Thiên Hác, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt.

  Vô số năm qua, hắn tìm hiểu bí ẩn Thiên Hác ở khoảng cách gần, cuối cùng có một ngày hắn tìm được điểm đến, cũng chính là từ lúc đó trở đi, hắn bắt đầu trù tính đại kế hôm nay.

  Nhiều năm chuẩn bị, một khi ra tay, có thể nói là sét đánh lôi đình, mặc dù tu hành giả Long Đằng giới phản ứng nhanh, nhưng cũng đã không ngăn cản được.

  Đại trận đã sắp chuẩn bị thỏa đáng, chỉ đợi đại trận hoàn thành, hắn có thể thực hiện kế hoạch cuối cùng, phá vỡ rào cản thiên địa, nhìn trộm được huyền bí sau Vân Hà cảnh.

  "Giáo chủ, tu sĩ do tam đại tông môn bá chủ cầm đầu đã tiến vào Tuyết Châu, không cần tới một ngày sẽ đánh tới." Hình Mặc lại chạy tới báo cáo tình huống.

  "Để bọn họ đến đây!" Thiên Thánh ngang ngược đáp lại.

  Hình Mặc há miệng, có chút không biết nói gì.

  Liên quân tu sĩ không ngừng tới gần, bầu không khí bên trong Thiên Hác giáo cũng càng ngày càng khẩn trương, nếu không phải lúc trước các vị trưởng lão ra tay giết một đám người phản bội, e rằng giờ phút này Thiên Hác giáo đã không công tự phá.

  Cho dù là như thế, cũng là lòng người tan rã.

  Giáo chủ nhà mình không làm gì, các trưởng lão cũng không biết bận rộn chuyện gì, đối mặt tai hoạ ngập đầu như thế, Thiên Hác giáo hoàn toàn không biết nên ngăn cản như thế nào.

  Ba ngàn dặm...

  Một ngàn dặm...

  Năm trăm dặm...

  Từng đạo tin tức truyền tới, liên quân tu sĩ cách vị trí Thiên Hác giáo càng ngày càng gần.

  Cho đến khi rất nhiều lâu thuyền hợp thành đội tàu xuất hiện trong tầm mắt, mặt mày các tu sĩ Thiên Hác giáo đã dàn binh bày trận chờ đợi đã lâu đều tái nhợt.

  Ba chiếc thuyền lớn dẫn đầu, trên đó đều khắc ấn ký ba đại tông môn bá chủ, lâu thuyền đi theo phía sau, không có một ngàn cũng có tám trăm...

  Tông môn của toàn bộ Long Đằng giới, gần như đều tham dự việc này, có thể thấy được lực hiệu triệu của ba đại tông môn bá chủ.

  "A Di Đà Phật!" Tiếng niệm phật vang dội, trên lâu thuyền của Kim Cương tự, bóng dáng của một đại hòa thượng hiển lộ, chính là phương trượng của Kim Cương tự thế hệ này, hòa thượng Quảng Tịnh.

  Nhìn huyết khí ngút trời phía trước, dù cách gần trăm dặm, cũng có thể ngửi được mùi máu tươi rõ ràng, dù là người xuất gia cao thâm như Quảng Tịnh cũng nổi giận.

  Không phải Long Đằng giới chưa từng xuất hiện hạng người âm độc hiểm ác, nhưng Thiên Hác giáo tàn sát sinh linh một châu như vậy, là việc chưa từng có.

  Trên đường bọn họ đi qua, toàn bộ Tuyết Châu hoàn toàn tĩnh mịch, đừng nói là người sống, ngay cả dã thú cũng không thấy được mấy cái.

  Lại nhìn về phía Huyết Hà phun trào trước mắt... Cái này, phải giết bao nhiêu người mới có thể hội tụ quy mô to lớn như vậy?

  Còn nữa, Quảng Tịnh biết Pháp Hoa chết ở chỗ này.

  Thù cũ hận mới, trong lòng Quảng Tịnh biết, có lẽ hôm nay cũng phải hàng yêu trừ ma.

  Trên lâu thuyền của Hoàng Thiên tông, có tu sĩ tu vi cao thâm bước ra, tay cầm một đạo hịch văn, cao giọng đọc, công kích hành vi ác độc của Thiên Hác giáo, đếm kỹ tội trạng của Thiên Hác giáo, tất cả tu sĩ đến đây thảo phạt nghe vậy đều căm phẫn, lửa giận sục sôi.

  Mà khi hịch văn đọc lên, thiên địa cũng có đáp lại, đại thế không hiểu tụ tập ở bên liên quân tu sĩ, khiến người ta vững tâm hơn, để sĩ khí tăng vọt.

  "Thiên Hác giáo ngang ngược, tội không thể tha, nay có Hoàng Thiên tông, Kim Cương tự, Hạo Nhiên thư viện liên thủ, thiên hạ đồng đạo, trảm yêu trừ tà, cho giới tu hành một tương lai sáng sủa, trả lại công đạo cho thiên địa này, giới tu hành Long Đằng giới, chín trăm tám mươi bốn tông môn cùng chứng giám!"

  Không có chiêu hàng, cũng không có thương lượng, đối với hành vi ác liệt như Thiên Hác giáo đã không cần phải chiêu hàng và thương lượng, chỉ có diệt trừ nó hoàn toàn, đuổi tận giết tuyệt Thiên Hác giáo, như thế mới có thể tế điện sinh linh của một châu.

  Lúc này, khí thế của liên quân tu sĩ tăng vọt tới một trình độ không thể tưởng tượng nổi.

  "Giết!" Cũng không biết tiếng hô “giết” vang lên từ đâu, từng bóng người bay vút ra khỏi từng chiếc lâu thuyền, đánh giết tới chỗ Thiên Hác giáo.

  Đại chiến bắt đầu!