  Toàn bộ tổng đà Thiên Hác giáo đã bị tu sĩ Long Đằng giới vây quanh chật như nêm cối.

  Thần sắc Vệ Trung Trạch hốt hoảng thất thố, trong lòng vạn phần hối hận vì đã gia nhập Thiên Hác giáo, càng hối hận nghe lời ma quỷ lúc trước, làm cho hôm nay cùng đường mạt lộ, chỉ có thể chờ chết.

  Hắn xuất thân từ Hoàng Phong môn ở Lam Châu, là đệ tử đắc ý nhất của môn chủ, vốn có hi vọng tiếp nhận y bát của môn chủ, tiếp tục truyền thừa Hoàng Phong môn.

  Nhưng khi môn chủ sư phụ phát hiện hắn và tiểu thiếp có tư tình, tất cả đều thay đổi.

  Hắn bị các tu sĩ Hoàng Phong môn đuổi giết, cùng đường mạt lộ nên đầu nhập vào Thiên Hác giáo.

  Hai năm qua, hắn một mực nghĩ, ngày đó khi bị phát hiện có gian tình, nếu thành thành thật thật nhận sai với sư tôn, lấy tính nết sư tôn, nhiều lắm chỉ giáo huấn hắn một trận, chưa chắc sẽ thật sự làm gì hắn.

  Nhưng mà khi đó hắn sợ hãi, theo bản năng đâm sư phụ một kiếm...

  Nghe nói sau khi hắn thoát đi, sư phụ dưỡng dục hắn nhiều năm đã lâm bệnh nặng một trận, tinh thần cũng không còn như trước nữa.

  Bên tai tất cả đều là tiếng đánh giết, các loại linh lực dao động đan xen hỗn loạn, Vệ Trung Trạch cũng không rõ ràng vì sao ngay lúc này trong đầu hắn lại nghĩ lung tung như vậy.

  Một bóng người đột nhiên từ trên trời giáng xuống, da thịt màu đồng cổ trên người bóng người kia bao bọc lấy từng khối cơ bắp rõ ràng, khí huyết tràn đầy, đỉnh đầu trọc lốc, quát lớn với Vệ Trung Trạch: "Yêu nghiệt, trốn đâu cho thoát!"

  Hòa thượng Kim Cương tự! Khóe mắt Vệ Trung Trạch nhảy lên, chỉ cảm thấy nguy cơ lớn đang bao phủ lấy hắn, theo bản năng thúc giục, một kiếm liền đâm tới hòa thượng kia.

  "Thật là yêu nghiệt!" Đại hòa thượng gầm lên, khí huyết quanh thân cuồn cuộn, một quyền hung hăng nện xuống Vệ Trung Trạch.

  Chỉ trong chốc lát, chiến đấu đã kết thúc, Vệ Trung Trạch trừng to mắt nằm trên mặt đất, sinh cơ chuyển dời, trong đầu chỉ có một ý nghĩ.

  Hòa thượng Kim Cương tự, quả nhiên danh bất hư truyền, thể phách từng người đều cứng rắn như quái vật...

  Trong lúc hoảng hốt, hắn cảm giác máu tươi trong cơ thể mình chảy vào dưới mặt đất, liên kết với tồn tại nào đó.

  Có nhiều người đều có cảm thụ giống như Vệ Trung Trạch, mà những người này, không ai không phải là người sắp chết.

  Thiên Hác giáo bên này tổn thất thảm trọng, liên quân tu sĩ bên này cũng có tổn thất.

  Khốn thú vưu đấu, huống chi những tu sĩ tu hành thành công này? Đối mặt liên quân tu sĩ hùng hổ đến vây quét, tu sĩ Thiên Hác giáo muốn sống sót, chỉ có liều chết phản kháng.

  Nhưng ai cũng biết, Thiên Hác giáo sắp bị hủy diệt, sau ngày hôm nay, thiên hạ này cũng không còn Thiên Hác giáo.

  "Giáo chủ, không trụ nổi." Hình Mặc đầy người máu tươi chạy đến trước mặt Thiên Thánh, khóc lóc thỉnh cầu: "Còn thỉnh giáo chủ ra tay cứu tính mạng chúng ta!"

  Dù cho đến giờ phút này, thần sắc Thiên Thánh vẫn lạnh nhạt như lúc ban đầu, điều này cũng khiến Hình Mặc có thêm một chút tin tưởng vào hắn ta. Nếu lúc này Thiên Thánh cũng hốt hoảng như hắn, vậy chuyện này mới thật sự không có người hy vọng chuyển cơ.

  Hắn không rõ giáo chủ nhà mình muốn làm gì, nhưng hắn ta bày ra vẻ mặt nắm chắc thắng lợi trong tay như vậy, có lẽ là có thượng sách ứng đối.

  Hắn đi theo Thiên Thánh lâu nhất, cũng biết tính cách của Thiên Thánh. Vị giáo chủ này tuy biểu hiện tự cao tự đại nhưng trên thực tế là người cực kỳ cẩn thận. Từ việc nhiều năm như vậy hắn vẫn không xuất thủ cũng có thể thấy được, chỉ có chuẩn bị thỏa đáng, hắn mới đột nhiên áp dụng kế hoạch của mình.

  Trình Hận Phong cũng bay tới, lúc này vị kiếm tu này đã thiếu một tay, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hiển nhiên thương thế rất nặng.

  Thiên Hác giáo hiện giờ, mười phần không còn hai phần, tuyệt đại đa số đều đã chết trận, còn sống, cũng sẽ sống không quá hôm nay.

  "Cũng đã đến lúc!" Thiên Thánh thản nhiên nói, cuối cùng cũng có hành động.

  Hắn bước ra một bước, đạp không mà đi, trong hư không phảng phất như nhiều thêm từng bậc thang mắt thường không thấy được, nâng thân thể của hắn đi tới phía trước.

  Mà mục tiêu của hắn chính là pháp đàn trăm trượng vẫn đứng sừng sững cách đó không xa.

  Giống như không bàn mà hợp với đại thế, mỗi một bước Thiên Thánh hạ xuống đều như trống trận nện xuống, phát ra tiếng vang nặng nề.

  Tất cả âm thanh trong thiên địa đều biến mất, chiến trường huyên náo cũng lập tức yên tĩnh lại, ánh mắt mọi người không tự chủ được đều bị Thiên Thánh hấp dẫn mà ngẩng đầu nhìn lên.

  Nhìn bước chân Thiên Thánh không nhanh không chậm, nhưng kỳ thật chỉ hai hơi thở đã rơi vào trên pháp đàn kia, hắn vén vạt áo sau lưng, nhẹ nhàng hất lên, ngồi xuống, ánh mắt nhàn nhạt đảo qua bốn phía, khóe miệng lộ ra một nụ cười không thể phát giác, nhẹ nhàng mở miệng: "Chư vị đường xa mà đến, vất vả rồi."