  Còn có một hòa thượng đầu trọc, khí huyết cuồn cuộn xông lên, Hàng Ma Xử trong tay giơ lên cao, linh lực huyết khí sôi trào, đập xuống Thiên Thánh.

  Phó tông chủ của Hoàng Thiên tông Khuê Viễn Sơn, viện chủ đương đại của Hạo Nhiên Thư Viện Viên Thường Tồn, phương trượng Kim Cương Tự Quảng Tịnh, cùng nhau xuất thủ.

  Sau khi tọa hóa của Lý Táp, Pháp Hoa và Lưu Thiên Nhất vẫn lạc, dưới tiền đề Hoàng Lương không xuất hiện, ba người này đã là tồn tại mạnh nhất của giới vực này, cũng là tu sĩ mạnh nhất của liên quân.

  Ba người bọn họ hung hãn ra tay, giáp công tới, trong thiên hạ không có bất kỳ người nào có thể ngăn trở một kích liên thủ của bọn họ.

  Vô số tu sĩ ánh mắt bị ba đạo thân ảnh này hấp dẫn, giống như đã đoán được một màn Thiên Thánh bị giáp công ba người này làm cho hồn phi phách tán.

  Nhưng Thiên Thánh ngồi ngay ngắn trên pháp đàn trăm trượng lại chỉ mỉm cười.

  Nụ cười này có vẻ vô cùng quỷ quyệt.

  Đối mặt với một kích liên thủ của ba vị cường giả này, hắn thậm chí không có ý định tránh né.

  Một tầng huyết quang bỗng nhiên hiện ra trên người hắn, huyết quang kia đậm đặc đến không thể tưởng tượng nổi, chỉ một thoáng đã khiến cả người Thiên Thánh như mặc một tầng huyết y.

  Kiếm quang kinh thế đánh vào phía trên huyết quang, không làm huyết quang lay động chút nào, thuật pháp như rồng bay đánh vào trên huyết quang cũng không gây ra chút gợn sóng.

  Hàng Ma Xử của Nghiễm Tịnh đại sư rơi xuống.

  Tu vi cực hạn của Vân Hà cảnh tầng chín, lại thêm thân thể thiên chuy bách luyện của hắn bộc phát lực lượng, một kích này khiến cho hư không vặn vẹo, đừng nói trước mặt là người, ngay cả kim loại cũng có thể đập nát bấy.

  Nhưng mà dưới một kích này, Thiên Thánh vẫn bình yên vô sự, một kích thanh thế to lớn như vậy nhưng ngay cả nửa điểm thanh âm cũng không có truyền tới.

  Chỉ có huyết quang nồng đậm bao phủ bên ngoài thân Thiên Thánh đã xuất hiện một tầng gợn sóng nhỏ bé.

  "Làm sao có thể?"

  Vô số tu sĩ thấy một màn như vậy thì giật mình, mỗi người đều không thể tin vào con mắt của mình, chỉ cảm thấy có phải sinh ra ảo giác gì hay không.

  Trên đời này, còn có người như vậy sao?

  Tuy rằng đã sớm nghe nói giáo chủ Thiên Hác giáo Thiên Thánh một thân tu vi cao cường, nhưng tuyệt đối không có khả năng có thực lực như vậy.

  Ngược lại có không ít người nhìn ra mánh khóe, nhất là ba người xuất thủ...

  Tất nhiên bản thân Thiên Thánh không có bản lĩnh ngạnh kháng một kích liên thủ của ba người, vấn đề là do tầng huyết quang xuất hiện trên người hắn.

  Nhất là hòa thượng Quảng Tịnh xông lên đánh với Thiên Thánh, lúc này rõ ràng đã nhận thấy được một chút dị thường.

  Huyết Hà đại trận bao trùm phạm vi trăm dặm đang gào thét ầm ĩ, pháp đàn ở vị trí mắt trận, uy thế của toàn bộ đại trận đều tụ tập trên người Thiên Thánh.

  Ai cũng không chú ý tới, hắn đã kích phát tòa đại trận không hiểu này từ lúc nào.

  Tiếng nước sông chảy xiết vang lên, theo dòng Huyết Hà cuồn cuộn là khí tức khiến người ta khiếp đảm.

  "Đây là tà pháp gì?" Hòa thượng Quảng Tịnh trợn tròn mắt.

  Thiên Thánh cười nhạt một tiếng: "Pháp thuật trời ban, hòa thượng nhà ngươi làm sao biết ảo diệu trong đó?"

  Đây cũng không phải nói dối, cả đời Thiên Thánh không tu trận đạo, có thể bố trí ra đại trận như vậy, đúng là diệu pháp tìm hiểu được từ trong Thiên Hác.

  Nhưng rốt cuộc có phải là trời ban hay không, vậy cũng chỉ có Thiên Thánh biết.

  "Yêu ma quỷ quái mà dám giả thần giả quỷ!" Hòa thượng Quảng Tịnh Sử dụng Sư Tử Hống gầm lên một tiếng, Hàng Ma Xử trong tay lại giơ lên cao, ầm ầm đập xuống.

  "Trước mặt thần uy của chủ ta, không cần múa rìu qua mắt thợ." Thiên Thánh hừ nhẹ một tiếng, cong ngón tay búng ra, một đạo huyết quang đột nhiên lướt tới, va chạm vào ngực hòa thượng Quảng Tịnh trước mặt.

  Rõ ràng chỉ là một đạo huyết quang không chút thu hút, nhưng trong nháy mắt khi va chạm trên người, Quảng Tịnh lại giống như bị một ngọn núi lớn đập trúng, thân hình khôi ngô không chịu khống chế bay ngược ra ngoài, thân ở giữa không trung liền phun ra một ngụm huyết vụ, sắc mặt tái nhợt, trợn trừng mắt, vẻ mặt khó có thể tin.

  "Đại sư!" Viên Thường Tồn của Hạo Nhiên Thư Viện vội vàng lắc mình bay tới, đỡ lấy Quảng Tịnh, hai bóng người lăn lộn, thối lui ra ngoài mấy trăm trượng, lúc này mới ổn định được thân hình.

  Nhưng mà bộ dáng Quảng Tịnh lúc này khiếng người ta nhìn thấy mà giật mình, chỗ ngực hắn là một mảnh huyết nhục mơ hồ, có huyết quang bao phủ ở phía trên, hình như có tính ăn mòn cực mạnh, truyền ra tiếng vang xoẹt xoẹt.

  Thân thể hắn được thiên chuy bách luyện, cộng thêm kim cương hộ thể tu hành cả đời, ở trước mặt huyết quang này vậy mà không chịu nổi một đòn.

  Mọi âm thanh đều biến mất...

  Khi Thiên Thánh một ngón tay đánh bay Quảng Tịnh, tất cả ánh mắt nhìn hắn đều thay đổi.

  Những tu sĩ còn sót lại của Thiên Hác giáo đều phấn chấn, tu sĩ của liên quân tu sĩ Long Đằng giới đều lộ vẻ sợ hãi.

  "Hắn... thật sự đi ra bước kia?"

  Trong nháy mắt này, trong đầu không biết bao nhiêu người toát ra ý niệm khó có thể tin này.

  Đều là Vân Hà cảnh tầng chín, cho dù thực lực của Thiên Thánh mạnh hơn nữa, cũng không thể nào một ngón tay đánh bay Nghiễm Tịnh đại sư được.

  Nhưng trên thực tế, hắn thật sự làm được.

  Có thể làm được việc này, chỉ có một lời giải thích duy nhất.

  Thiên Thánh bước ra một bước mà vô số tu sĩ tu hành giới Long Đằng ao ước nhiều năm, đánh vỡ gông cùm xiềng xích của Vân Hà cảnh, thăng cấp lên cấp độ cao hơn.

  Giờ này khắc này, quanh thân Thiên Thánh bị huyết khí nồng đậm bao phủ, cho dù có người muốn xem nội tình của hắn thì cũng không làm được.

  Cho nên căn bản không ai biết, rốt cuộc hắn có phải Vân Hà cảnh hay không.