  Một ngón tay đánh bay hòa thượng Quảng Tịnh, thực lực như vậy đã vượt qua cực hạn của Long Đằng giới, có nội tình như vậy, thì sợ gì liên quân tu sĩ?

  "Thì ra tất cả đều nằm trong tính toán của giáo chủ!"

  Hình Mặc thật lòng bội phục.

  Rất hiển nhiên, phàm nhân lúc trước bắt được từ Tuyết Châu, thậm chí sau đó giết chết phản đồ Thiên Hác Giáo, số lượng là không đủ, máu tươi tụ tập được không đủ để cho đại trận kia khởi động.

  Nhưng liên quân tu sĩ tấn công quy mô lớn, khiến cho chiến trường này tràn ngập giết chóc, máu tươi vô tận chảy xuôi, rốt cục để cho Thiên Thánh có vốn liếng kích phát đại trận.

  Ở trên người Thiên Thánh giờ phút này, hắn thấy được uy thế mà chỉ có tu sĩ Chân Hồ cảnh trong truyền thuyết mới có thể có được.

  Trong lòng chỉ có một ý niệm cuồn cuộn.

  Sáng nghe đạo, chiều chết cũng cam tâm!

  Tuy tâm tình Trình Hận Phong bên cạnh hắn cũng kích động, nhưng không cuồng nhiệt như Hình Mặc, mơ hồ nhận ra một số chỗ không thích hợp lắm, thấp giọng nói: "Vừa rồi Giáo chủ nói chủ ta... đó là có ý gì?"

  Xưng hô này khiến hắn không thể không để ý, Thiên Thánh đã là một trong những tu sĩ mạnh nhất Long Đằng giới, cho dù là Pháp Hoa và Lưu Thiên Nhất lúc trước chết trận ở chỗ này, hắn cũng có thể ngồi ngang hàng với bọn hắn, trên đời này còn có người nào có thể đứng trên đầu hắn, khiến hắn cung kính xưng hô như thế.

  Hình Mặc giống như hoàn toàn không nghe thấy, vẫn phấn chấn hô to: "Giáo chủ thiên thu muôn đời, thần giáo vĩnh viễn tồn tại!"

  Thần sắc trên mặt nóng rực, dường như muốn bốc cháy.

  Những tu sĩ Thiên Hác giáo may mắn sống sót cũng đồng loạt hô to theo: "Giáo chủ thiên thu muôn đời, thần giáo vĩnh viễn tồn tại!"

  Trong lúc nhất thời tâm tình tu sĩ Thiên Hác giáo được kích động, Thiên Hác giáo bên này tử thương thảm trọng, mười phần không còn hai, nhưng sau khi Thiên Thánh bày ra lực lượng cường đại, thế cục trong nháy mắt lại nghịch chuyển, giống như chiếm cứ thượng phong là Thiên Hác giáo vậy.

  "Đó không phải là sức mạnh của hắn!" Khuôn mặt của Quảng Tịnh trầm xuống, nhìn Thiên Thánh bị huyết vụ bao phủ, trong lòng vô cùng hồi hộp.

  Là người đối diện trực tiếp với một kích kia của Thiên Thánh, hắn cảm thụ rõ ràng hơn bất cứ người nào, cho nên lập tức đoán được, đây không phải là lực lượng của bản thân Thiên Thánh, đó là uy lực của đại trận bố trí ở chỗ này.

  Thiên Thánh hiện giờ căn bản không có bước ra một bước kia, một phương thiên địa này, cũng không cho phép có người có thể bước ra một bước kia!

  "Mau ngăn hắn lại!" Quảng Tịnh quát khẽ.

  Mặc kệ Thiên Thánh rốt cuộc muốn làm gì, đều nhất định phải ngăn cản hắn, nếu không Long Đằng giới nhất định sẽ gặp đại nạn.

  Nói xong, một lần nữa hắn đánh giết về phía Thiên Thánh bên kia, Viên Thường Tồn theo sát phía sau.

  Bên kia, từng đạo phi kiếm lướt qua không trung mà đến, bắn chụm về phía Thiên Thánh, kiếm khí tung hoành, mỗi một đạo kiếm khí đều giống như là một nét vẽ, từng đạo kiếm khí đan xen vào nhau, thình lình tạo thành một chữ “giết” to lớn.

  Thư kiếm quyết của Hạo Nhiên Thư Viện!

  Chứ “giết” cũng là pháp quyết có sát ý nặng nhất trong đó, do Hạo Nhiên Thư Viện chủ đương đại tự mình thi triển, uy thế cường đại.

  Còn có rất nhiều tu sĩ Long Đằng giới đồng loạt xuất thủ, tấn công về phía Thiên Thánh bên kia.

  Chỉ một thoáng, nơi Thiên Thánh ngồi đã bị đủ mọi màu sắc quang mang bao phủ.

  Dường như Thiên Thánh cũng bị chọc giận, giọng nói trầm thấp vang lên: "Bản giáo chủ tìm được con đường phía trước cho các ngươi, các ngươi không những không cảm kích mà còn gian ngoan mất linh như vậy, quả nhiên thế nhân ngu muội... các ngươi đều phải chết!"

  Tiếng nói vừa dứt, Huyết Hà sôi trào lên, bao trùm phạm vi hơn mười dặm, Huyết Hà uốn lượn khúc chiết vào giờ khắc này dường như sống lại, huyết khí nồng đậm vô biên bốc lên, nhất tề hội tụ về phía Thiên Thánh ở trong pháp đàn cao trăm trượng.

  Chỉ trong phút chốc, dòng máu chảy xuôi trong Huyết Hà kia lại đều biến mất không thấy đâu nữa.

  Hào quang đủ mọi màu sắc bao quanh Thiên Thánh vào giờ khắc này đều ảm đạm phai mờ, trong thiên địa chỉ còn lại một màu đỏ tươi như máu.

  "Cút!" Thiên Thánh gầm lên.

  Huyết khí mịt mờ ầm ầm tràn ngập, sóng khí vô hình quét ra, lấy hắn làm trung tâm, tu sĩ trong phạm vi ngàn trượng người ngã ngựa đổ.

  Thủ đoạn như thế, quả thực nghe rợn cả người, ngay cả khi Thiên Thánh thật sự tấn thăng Chân Hồ cảnh, cũng chưa chắc có thể có uy thế như vậy.

  "Đó là cái gì?" Có người nhìn về phía Thiên Thánh với ánh mắt hoảng sợ.

  Chỉ thấy vị trí của Thiên Thánh bây giờ đã bị một đoàn huyết cầu bao phủ, huyết cầu kia như có linh tính mà nhúc nhích, biến ảo.

  "A!" Trong huyết cầu truyền đến tiếng kêu thê lương thảm thiết của Thiên Thánh, dường như đang chịu đựng sự tra tấn cực lớn.

  Biến cố này khiến tất cả mọi người đều choáng váng, không ai biết chuyện gì đã xảy ra.

  Nhưng ngay sau đó, huyết cầu đang nhúc nhích kia bỗng nhiên hóa thành một cột sáng màu máu xông thẳng tới chân trời.

  Vị trí pháp đàn trăm trượng chính là phía dưới Thiên Hác, bây giờ cột sáng màu máu này vọt lên, phá không bay ngàn vạn dặm, xé rách tầng mây, đâm thẳng vào trong Thiên Hác