“Như vậy, đệ tử của ngươi không những không gặp nguy hiểm đến tính mạng, mà còn có thể nhân họa đắc phúc, nhận được chút thần dị đặc trưng của chân long, tương lai tu hành thủy hành, độ khó luyện hóa thần thông đều sẽ giảm xuống, tiến độ tu hành một số thuật pháp cần dùng đến long huyết cũng sẽ rất nhanh.”

Dục Hoa chân nhân nghe vậy liền cười khổ.

Mời một vị Chân Quân ư? 【Lão Quân Quan】 của lão nào có mặt mũi lớn đến thế! Nếu có Chân Quân, sao còn phải ở lại cái nơi rách nát, sớm tối khó giữ này?

Lữ Dương cũng hiểu đạo lý này, nên dứt khoát nói tiếp:

“Thứ hai, chấp nhận Yêu Hóa, ta có thể để lại một đạo thần thông trong thức hải của người này, giúp y giữ vững ý thức tỉnh táo, không bị Yêu Hóa ảnh hưởng.”

“Chuyện này…”

Dục Hoa chân nhân nghe vậy thì nhíu chặt mày, đương nhiên lão không nghi ngờ thực lực của 【Đại Đức Tiên Nhân】, nhưng vấn đề là Yêu Hóa khiến lão có phần không thể chấp nhận.

【Lão Quân Quan】 của lão tuy không phải môn phái lớn gì, nhưng dù sao cũng là chính thống của nhân tộc, tu sĩ trong môn đội trời đạp đất, trước nay luôn trong sạch ngay thẳng, sao có thể chung đường với bọn thấp sinh noãn hóa, khoác lông đội sừng kia được? Huống hồ đây còn là đệ tử thân truyền của mình, càng không thể đi con đường này.

Bằng không lão biết ăn nói sao với tổ sư?

Nghĩ đến đây, Dục Hoa chân nhân lập tức lắc đầu: “Thà chết chứ không hóa thành súc sinh, pháp này quyết không thể dùng, còn xin tiên nhân chỉ điểm pháp khác.”

Lữ Dương nghe vậy cũng không ngạc nhiên.

Dù sao cũng đã quan sát ba năm, hắn đương nhiên biết Dục Hoa chân nhân là một tu sĩ nhân đạo chủ nghĩa điển hình, cả tình lẫn lý đều không thể chấp nhận phương án thứ hai.

Đây cũng là điều hắn cố ý làm.

Cố ý cho Dục Hoa chân nhân ba lựa chọn, nhưng thực tế hai trong số đó không có gì khác biệt, còn lựa chọn thứ ba thì hoàn toàn không thể chấp nhận.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương nói tiếp:

“Vậy chỉ có thể cưỡng ép nhổ bỏ Long Chủng.”

“Tuy làm vậy cũng được, nhưng tinh khí thần bị Long Chủng gặm nhấm sẽ không thể quay về, sau đó đệ tử của ngươi nhẹ thì tu vi phế hết, nặng thì vong mạng.”

Dục Hoa chân nhân nghe vậy bèn cắn răng:

“Chỉ có thể như vậy thôi sao?”

Lúc này, Lữ Dương cuối cùng cũng để lộ mục đích, thản nhiên nói:

“Chỉ có thể như vậy, trừ phi ngươi có thể giúp ta mở rộng Hương Hỏa thêm ba lần, ta tấn thăng Chân Quân, khi đó ngược lại có thể giúp ngươi giải quyết mà không tổn hại chút nào.”

“Vậy thì… Hả?”

Dục Hoa chân nhân vốn đang gần như tuyệt vọng nghe vậy bỗng sững sờ: “Ba lần… Chỉ cần Hương Hỏa mở rộng thêm ba lần, tiên nhân ngài liền có thể tấn thăng Chân Quân sao?”

Lữ Dương khẽ gật đầu: “Không sai, nhưng thời gian của ngươi không còn nhiều, ta chỉ có thể giúp ngươi áp chế Yêu Hóa nhiều nhất là mười ngày, sau mười ngày ta cũng lực bất tòng tâm.”

Dục Hoa chân nhân lập tức nhảy dựng lên:

“Tiên nhân xin chờ một lát! Ta đi ngay đây!”

Lời còn chưa dứt, lão đã vội vã lao ra khỏi miếu, còn Lữ Dương thì lặng lẽ dõi theo bóng lưng lão, biết rằng chuyện này đã xong.

Hương Hỏa mở rộng gấp ba, bình thường đương nhiên cần thời gian.

Thế nhưng 【Lão Quân Quan】 hiện đang ở nơi hiểm địa, gần như ngày nào cũng có người tị nạn muốn vào, chỉ là trước đó đều bị Dục Hoa chân nhân ngăn lại.

Dù sao núi cũng chỉ lớn có vậy, không chứa được nhiều người đến thế.

Đồng thời, trong số người tị nạn cũng có Trúc Cơ chân nhân, Luyện Khí viên mãn cũng không ít, Dục Hoa chân nhân chỉ cần cho những người đó vào là đủ ba lần Hương Hỏa.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương liền dời mắt.

Hắn bắt đầu nghiêm túc quan sát Long Chủng trong cơ thể người thanh niên, tuy hắn không có tuệ quang gì, nhưng dù sao nền tảng cũng tốt, vẫn có thể nhìn ra nhiều điều huyền diệu.

Pháp môn tu hành của Long Quân.

『Có lẽ có thể gọi là Tổ Long Pháp, bản chất của nó thực ra không phải tu hành, mà là thai nghén, đây là một pháp môn tu hành dành riêng cho tiên linh trời sinh!』

Rất hợp với thân phận đạo thần trời sinh của Tổ Long.

Không cần khổ tu, không cần rèn luyện, giao phó mọi việc cho trời đất, không xuất thế thì thôi, một khi xuất thế, tất cả thần thông huyền diệu sẽ lập tức tự động đại viên mãn.

Vấn đề duy nhất là thời gian thai nghén hơi dài.

Động một chút là cả triệu năm.

『Dùng pháp môn này để nắm giữ quả vị, về cơ bản là trực tiếp trở thành linh tính của quả vị, không phân biệt đôi bên, cho nên Thiên Công mới muốn đoạt xá tiên linh!』

Lữ Dương trong lòng hiểu rõ:

『Mỗi một tiên linh trở thành chủ của quả vị, về lý thuyết đều có thể đại diện cho chính quả vị đó, Thiên Công đoạt xá chúng chính là gián tiếp thu hồi quả vị.』

Vậy, có cách nào đẩy nhanh tiến độ này không?

Đương nhiên là có.

『Chỉ cần ngưng tụ đủ Thiên Cương Địa Sát để thai nghén là được… Chỉ là bình thường mà nói, quyền hạn của Thiên Cương Địa Sát đều nằm trong tay Thiên Công.』

Muốn chiếm đoạt quyền hạn này, có hai cách.

Một là, vượt qua Thiên Công.

Những việc tương tự, Lữ Dương ở mấy kiếp trước cũng đã từng làm, dù sao hắn đã tu luyện 【Động Hư Tĩnh Nghiệp Ngọc Thư】 để bổ khuyết cho trời, kinh nghiệm về phương diện này rất phong phú.

『Đáng tiếc, Thiên Công của ngụy sử rất tỉnh táo.』

Thiên Công ngu muội của chính sử sẽ không phản kháng, đối mặt với hành vi bổ thiên của hắn chỉ biết cam chịu, nhưng Thiên Công của ngụy sử này rõ ràng là cứng rắn hơn một chút.

Vì vậy phương án này e là không được.

Cho nên Lữ Dương định dùng phương án thứ hai, đó là dùng pháp cải thiên hoán địa của 【Thần Thượng Hưởng】, tự mình tạo ra một tiểu thiên địa cho bản thân!

“Ầm ầm!”

Lữ Dương tâm niệm khẽ động, trên ngọn núi nhỏ nơi 【Lão Quân Quan】 tọa lạc, từng đạo ánh sáng thần thông tức thì được thắp lên, và theo thời gian trôi qua, số lượng thần thông hưởng ứng với hắn cũng ngày một nhiều, những vệt sáng ngang dọc như những lưỡi đao sắc bén, từng bước tách ngọn núi nhỏ này ra khỏi Tiên Khu.

“Ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, trên vòm trời, tiếng sấm sét đinh tai nhức óc lập tức truyền xuống, ánh sáng trắng chói lòa trong nháy mắt đã bổ vào trong miếu.

Thiên Công nổi giận rồi!

Gần như cùng lúc, yêu khí vốn bao quanh 【Lão Quân Quan】 cũng tức thì bạo động, như sóng triều vỗ mạnh, điên cuồng ập đến, muốn nuốt chửng Lữ Dương.

“Rắc rắc…”

Dưới thiên uy như vậy, Lữ Dương nhanh chóng phát hiện ngọc thạch xung quanh mình nứt ra, khí cơ vốn ôm giữ làm một dần có xu hướng lỏng lẻo.

Lữ Dương lòng dạ biết rõ, đây là Thiên Công muốn ép hắn xuất thế, mà thân này là tiên linh, một khi xuất thế, thiếu đi luồng khí cơ trời sinh đất dưỡng kia bồi đắp, tu vi sẽ không bao giờ tiến bộ nữa, nếu thật sự rơi vào tình cảnh đó, chuyến đi ngụy sử này của hắn cũng coi như kết thúc.

“Đáng tiếc, ngươi phát hiện quá muộn rồi.”

Trong ngọc thạch, Lữ Dương nhếch miệng cười, nếu là ba năm trước, lúc hắn vừa vào ngụy sử, Thiên Công giở trò này, hắn thật sự không có cách nào.

Nhưng bây giờ, đã quá muộn rồi!

Giây tiếp theo, trong ngoài ngọn núi nhỏ nơi 【Lão Quân Quan】 tọa lạc, ánh sáng thần thông được thắp lên đã nối liền thành một dải, cuối cùng hóa thành một đốm tinh hỏa sáng rực.

Đối với Tiên Khu, đối với biển ánh sáng, nó vô cùng nhỏ bé.

Nhưng nó vẫn rực sáng.

Nơi tinh hỏa lướt qua, tất cả sự can thiệp đến từ Thiên Công đều bị xóa sổ, sấm sét tiêu tan, yêu khí không còn, chỉ có một giọng nói hào hùng vang vọng:

“Từ nay về sau, trời đất về ngươi, núi này về ta!”