“Thần thoại Long Hổ Sơn.”

“Tiên đan từ Long Hổ Sơn mà ra, Tổ Long nuốt vào, mới thành đạo thần bẩm sinh, Nguyên Anh Đan tái hiện thần thoại này, mới có thể đẩy ý tượng trong đan đến cực hạn.”

Điều tuyệt vời hơn là, khi mục tiêu là Bỉ Ngạn, mà Bỉ Ngạn lại có quan hệ mật thiết với Tổ Long, sau khi Nguyên Anh Đan mượn ý tượng này, hiệu quả đối với Bỉ Ngạn cũng có thể tăng lên đáng kể, Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ quả thực đã tính toán mọi mặt, tuyệt không nửa lời hư giả.

“Đạo hữu, ngươi có thể lui xuống.”

Lữ Dương tay cầm Long Hổ Sơn, nhìn quanh bốn phía, khẽ cười một tiếng, còn lão nhân thì lộ vẻ hoảng sợ, không dám nói nhiều, lặng lẽ rời khỏi chỗ cũ.

Chỉ còn lại một mình Đan Đỉnh.

Khoảnh khắc sau, tùy theo pháp lực rót vào, Long Hổ Sơn từ trong tay hắn bay ra, sau đó đón gió bạo trướng, trong chớp mắt đã hóa thành một tòa thần sơn vươn tới trời cao.

Cùng lúc đó, lầu các trong Hỏa Diễm Sơn cũng được Lữ Dương lấy ra, sau đó trong ánh sáng rực rỡ tái tạo hình dáng, hiện ra chân thân của đan lô, ầm ầm dựng lên trên Long Hổ Sơn, chỉ một động tác đơn giản này, lập tức có thiên quang nồng đậm phá vỡ bầu trời u ám của Minh phủ mà rủ xuống.

[Giá Đỉnh]

Lữ Dương động tác không ngừng, pháp quyết lại biến.

Đô Thiên Thanh Đỉnh bên hông bị hắn vỗ mạnh một cái, sau đó cuồn cuộn như thủy triều, Tử Thanh Đâu Suất Hỏa mang theo cả tử khí và thanh quang liền ào ạt tuôn ra.

[Nhiên Hỏa]

Trong ánh lửa bốc hơi nghi ngút, đáy mắt Lữ Dương bỗng hiện lên quang ảnh, thiên quang rủ xuống từ đỉnh đầu, lại khiến bầu trời Minh phủ trở nên trong suốt.

Hắn đã nhìn thấy.

Trong sâu thẳm Minh phủ, thiếu niên hạc xưởng đang mang vẻ lo lắng nhìn mình, cũng chính là pháp quang y chống đỡ, đã ngăn cản sự can thiệp trực tiếp của các đại lực khác.

Ngẩng đầu nhìn.

Lưới nhân quả trùng trùng điệp điệp, phong ấn Ngũ hành sừng sững trời đất, ẩn hiện dường như cũng có hai đạo ánh mắt chiếu tới, đó là Thế Tôn và Bổ Thiên Khuyết.

Lại nhìn lên trên, trong hiện thế, Lữ Dương dường như thấy một vùng sương mù cuồn cuộn, cùng đôi mắt hẹp dài trong màn sương, thấy thi sơn huyết hải, cùng một nữ tử thanh lệ đang tĩnh tọa trong đó, thấy sâu trong biển ánh sáng, một thân ảnh xa lạ bị vô số đạo pháp quang bao vây, không phân rõ hình dạng.

“Ngang Tiêu, Phi Tuyết.”

Lữ Dương thầm niệm trong lòng, hai người đầu hắn đã quá quen thuộc, còn người thứ ba thì rất xa lạ, nhưng nhìn khí cơ, hẳn là một Đại Chân Quân của Pháp Thuật Đạo.

“Ầm!”

Cảnh tượng trước mắt lại biến đổi.

Tất cả những gì nhìn thấy trước đó đều lùi xa, một vĩ lực càng thêm khổng lồ giáng lâm, thay thế mọi thứ, đập vào mắt là từng khuôn mặt kinh khủng đến cực điểm.

Chúng co ro bên ngoài Minh phủ, không thể miêu tả, không thể định nghĩa, không thể hình dung dung mạo, chỉ khi đối mặt với chúng trong khoảnh khắc mới miễn cưỡng hiểu chúng là [khuôn mặt], và chúng cứ thế áp sát vào rìa Minh phủ, lặng lẽ chú ý đến bản thân hắn bên trong Minh phủ.

Lữ Dương không chút né tránh, đối mặt với Chúng.

Khoảnh khắc sau, hắn lấy ra kim thư do Tổ Long di mạch hóa thành, trực tiếp ném vào đan lô đã được Tử Thanh Đâu Suất Hỏa đốt cháy, sau đó kết ấn pháp quyết.

[Nhập Dược]

“Nguyên Anh Đan, khai lò!”