Bởi vậy phản ứng đầu tiên của y chính là "không thể nào".

Tuy nhiên suy trước tính sau, trong lòng y lại có chút nghi hoặc, không nhịn được liếc nhìn Minh Phủ, bởi vì Chăn Yêu Đạo từng là đại đạo do Đạo Thiên Tề chấp chưởng.

Quang Hải ngộ tính đệ nhất, tuyệt không phải lời hư.

Có y chấp chưởng, trời mới biết Chăn Yêu Đạo có thể xuất hiện thủ đoạn mới lạ gì, cho dù có thể vượt qua hạn chế của Nguyên Thần, Thế Tôn cũng sẽ không cảm thấy quá bất ngờ.

Tuy nhiên rất nhanh, y đã nhận được hồi đáp:

"Không liên quan đến ta."

Trong U Minh Phủ Quân Điện, Đạo Thiên Tề từ từ bước ra khỏi điện, Lữ Dương thì theo sát phía sau hắn, trong mắt là một đoàn Tuệ Quang gần như hóa thành thực chất.

Đạo Thiên Tề không giỏi âm mưu tính toán, tuy nhiên lúc này hiển nhiên là bố cục khoáng cổ của Sơ Thánh, bởi vậy sau khi Lữ Dương vạch trần việc Tổ Long và Thương Giang Long Quân hoán đổi thân phận, Đạo Thiên Tề liền mang hắn theo bên mình, để hắn làm tai mắt của mình, giúp mình tham mưu, suy diễn bố cục của Sơ Thánh.

Ngay cả Tuệ Quang, Đạo Thiên Tề cũng hào phóng chia sẻ.

Nhờ vậy, khi Lữ Dương đã hiểu được ý tượng của Chăn Yêu Đạo, rồi kết hợp với những thông tin đã biết, trong lòng đã có một suy đoán kinh hoàng:

"... Là Bỉ Ngạn."

Lữ Dương thấp giọng nói: "Ý niệm Nguyên Thần của Tổ Long, không phải do một mình Sơ Thánh nô dịch, tất cả Đạo Chủ trên Bỉ Ngạn đều là đồng phạm của hắn!"

Đạo Thiên Tề lập tức truyền đạt.

Cùng lúc đó, trên Bỉ Ngạn đã sớm có khí cơ động đãng, chỉ bởi vì trước khi Lữ Dương mở miệng, đã có Đạo Chủ phản ứng kịp.

"Chăn Yêu Đạo vốn có là không đủ dùng."

"Bởi vì Đạo Thiên Tề đã phát hiện ra điều bất thường, cũng không đi sâu vào đại đạo này, nếu không các Đạo Chủ trên Bỉ Ngạn đã sớm bị Sơ Thánh nô dịch toàn bộ rồi."

"Bởi vậy Sơ Thánh chỉ có thể lùi lại một bước, chuyển sang mượn vị cách và lực lượng của tất cả Đạo Chủ trên Bỉ Ngạn để nô dịch Tổ Long bị trấn áp. Đúng vậy, Tổ Long và Sơ Thánh không phải quan hệ hợp tác, trận đại chiến trấn áp Tổ Long năm đó cũng quả thật là đao thật thương thật huyết chiến."

"Nhưng vấn đề là sau khi trấn áp."

"Dựa vào việc các Đạo Chủ leo lên Bỉ Ngạn, Sơ Thánh đã thành công nô dịch Tổ Long, từ bước này trở đi, Tổ Long và Sơ Thánh có thể xem như là một người rồi."

"Còn về phương pháp nô dịch..."

Ầm ầm!

Dường như đang hưởng ứng lời của Lữ Dương, Bỉ Ngạn rộng lớn, giờ phút này đã càng thêm rõ ràng, không còn chỉ hiển hóa ra thế gian với hình dạng núi non.

Đặc biệt là sau khi nhận được sự giúp đỡ của Đạo Thiên Tề, Lữ Dương nhìn càng rõ ràng hơn.

Rốt cuộc Bỉ Ngạn là gì?

Ở phía dưới cùng, Lữ Dương đã thấy nền móng của nó, đó là một đại đạo lưu chuyển ngũ sắc quang thải, tựa như thủy tinh, sừng sững ở phía dưới Bỉ Ngạn.

Một đầu chống đỡ Bỉ Ngạn, một đầu nối liền Khổ Hải.

Lữ Dương nhìn rõ ràng, đó chính là Ngũ Hành đại đạo bị phong ấn, mà ở cuối đại đạo, là một biển hỗn độn dung nạp vô cùng sắc thái.

Biển hỗn độn lại lên trên, mới là thần sơn do Bỉ Ngạn hóa thành.

Vậy vấn đề đặt ra là:

"Biển hỗn độn phía trên Ngũ Hành, là gì?"

Cảnh tượng này, Lữ Dương đã từng có một cái nhìn thoáng qua khi lần đầu tiên dò xét Ngũ Hành, nhưng lúc đó hắn chưa phát hiện ra ẩn mật bên trong.

Lần thứ hai dò xét Ngũ Hành, sự chú ý của hắn đều đặt trên bản thân Ngũ Hành, cũng không đi dò xét kỹ biển hỗn độn nằm ngay phía trên Ngũ Hành, thậm chí từng cho rằng đó là Khổ Hải, nhưng bây giờ, hắn mới phát hiện mình đã sai, biển hỗn độn kia là——

"Là thức hải!"

Phía trên Ngũ Hành, biển hỗn độn chắn ngang giữa Bỉ Ngạn và Ngũ Hành, về bản chất là một thức hải, hơn nữa là thức hải của Tổ Long!

"Đây chính là chân tướng!"

"Đối mặt với Bỉ Ngạn, thứ phải gánh chịu đầu tiên không phải ai khác, chính là thức hải của Tổ Long, Sơ Thánh chính là dùng cách này để triệt để nô dịch Nguyên Thần của Tổ Long!"

Bỉ Ngạn càng nặng, sự áp bách đối với hiện thế càng lớn, sự nô dịch đối với Tổ Long càng mạnh!

Bởi vậy mỗi một Đạo Chủ, về bản chất đều là đồng phạm của Sơ Thánh, mỗi bước bọn họ đi trên Bỉ Ngạn, đều là đang giúp Sơ Thánh nô dịch Tổ Long!

Tuy nhiên điều khiến người ta bất lực là——

"Thì sao chứ?"

Trên Bỉ Ngạn, chỉ thấy bóng dáng nhỏ bé đến mức gần như không thể thấy, ở tầng thứ sáu truyền đến tiếng cười: "Các ngươi có thể rời khỏi Bỉ Ngạn."

Làm sao có thể!

Bỉ Ngạn chính là căn bản lập thân của các Đạo Chủ, sự việc đến nước này, vì đạo đồ của bản thân, rời khỏi Bỉ Ngạn căn bản là đáp án không thể lựa chọn.

Cục diện vô giải!

Hoàn toàn là tác phong của Sơ Thánh, dùng lợi ích không thể cự tuyệt để nắm giữ tất cả mọi người, bởi vậy hắn mới vô vãng bất lợi, đứng ở đỉnh cao nhất của Quang Hải!

Tuy nhiên ngay lúc này, Thế Tôn đã mở miệng:

"Kỳ thực vẫn có sơ hở."

Chỉ thấy ánh mắt y lạnh lẽo, đạm mạc nói: "Nô dịch Tổ Long không phải ngươi, mà là Bỉ Ngạn, ngươi có thể khống chế nó, chỉ là bởi vì ngươi đi xa nhất."

Bởi vì Sơ Thánh đứng ở nơi cao nhất của Bỉ Ngạn, cho nên hắn mới có thể thông qua Bỉ Ngạn để nô dịch Tổ Long, nhưng tương ứng, nếu có người có thể đi xa hơn hắn, thậm chí không cần xa hơn, chỉ cần đứng cùng một tầng thứ với hắn, cái gọi là nô dịch Tổ Long sẽ xuất hiện sơ hở.

"Bởi vậy ngươi phải giết Ti Tư."

"Bởi vì nếu để Ti Tư leo lên Bỉ Ngạn, y có khả năng đi cao hơn ngươi, mà với tác phong của y, tuyệt đối sẽ không lựa chọn nô dịch Tổ Long."

Lời của Thế Tôn ầm ầm vang vọng.

Đối với điều này, hồi đáp của Sơ Thánh chỉ có mấy chữ đơn giản:

"Cho nên y đã chết."

Nói xong, bóng dáng nhỏ bé ở đỉnh cao kia lại liếc nhìn Kiếm Quân và Thương Hạo đang có chút rục rịch, cười nói: "Huống hồ cũng không kịp nữa rồi."

"Cho dù bây giờ Ti Tư sống lại, cũng đã quá muộn."

"Khí Số, Mệnh Số, Định Số đã sớm hội tụ đủ, khi Ngũ Hành giải phong, Biến Số lớn nhất từ trước đến nay cũng sẽ vì thế mà sinh ra."

"Kiếp Số càng đã hưởng ứng Tổ Long."

"Ngũ Đại Thiên Số đều đủ, lấy Ngũ Hành chấp chưởng."

"Giờ phút này, chính là lúc Hóa Thần Phi Thăng!"

Cùng lúc đó, Tiên Xu hiện thế.

Tổ Long giờ phút này đã buông bỏ chân hình, thân rồng nguy nga thỏa thích vươn mình, ngẩng đầu nhìn trời cao, trong đôi mắt lưu chuyển ngũ sắc mang theo ý cười tàn nhẫn.

Mà dưới sự chú ý của y, chỉ thấy một đạo đạo quang khôi hoằng từ từ bay lên, dưới tiếp Khổ Hải, trên ứng Bỉ Ngạn, truyền đến tiếng gọi vô cùng thân thiết, cộng hưởng với thần niệm, khí huyết, pháp lực của Tổ Long, đồng thời điên cuồng nâng cao vị cách của y, khiến khí cơ của y bắt đầu dần dần tăng vọt.

Kiếp Số!

"Không cần thật sự khiến Bỉ Ngạn sụp đổ, chỉ cần ta có năng lực khiến nó sụp đổ, Kiếp Số tự nhiên sẽ không ngừng hùa theo ta vì điều này."

"Thế là đủ rồi."

"Dù sao ta thậm chí không cần thật sự chứng đắc Kiếp Số, chỉ cần hấp thu đủ khí tượng của Kiếp Số, dùng để thúc đẩy Hóa Thần Phi Thăng là được rồi."

Tổ Long khóe miệng nứt ra, cuồng vọng cười lớn.

Sự việc đến nước này, ai có thể ngăn cản y?

Minh Phủ, bên cạnh Đạo Thiên Tề.

Lữ Dương ngây người nhìn bảng điều khiển của Bách Thế Thư, nhìn dòng chữ Kịch Ngoại Quan Trắc Giả sáng rực phía trên, lộ ra một nụ cười cổ quái.

[Kịch Ngoại Quan Trắc Giả: Chọn một "người trong kịch", mở ra góc nhìn quan sát, thông qua việc quan sát y, có thể nâng cao nhân quả, Khí Số, Mệnh Số của y, chỉ định "kịch mục" cho y, đồng thời khi kết thúc quan sát, người trong kịch sẽ biến mất, không nhân không quả, tuyệt đối sẽ không bị tìm thấy dấu vết.]

"... Không thể nào."

Vốn dĩ hắn đã quyết định xong rồi, Bắc Cực Khu Tà Viện đưa vào Hư Minh, mục tiêu của kiếp này đã đạt thành, hắn chỉ cần làm khán giả là được rồi.

Nhưng bây giờ——

"Chẳng lẽ, ta còn có thể làm một chuyện lớn?"