Đây là đạo tranh.

"Giờ nhìn lại, Tổ Long vẫn quá cuồng vọng, không biết tự lượng sức, trắng trợn muốn thôn tính năm đại Thiên Số, căn bản không coi các Đạo Chủ khác ra gì."

So với đó, thủ đoạn của Sơ Thánh lại cao minh hơn nhiều.

"Tạo ra Bỉ Ngạn, chúng Đạo Chủ vì muốn đề thăng vị cách, tự nhiên sẽ tiến vào."

"Có lẽ có người lòng còn nghi ngại, nhưng thì sao chứ? Sự đề thăng của Bỉ Ngạn là thật, ngươi không đến, người khác đến sẽ dễ dàng vượt qua ngươi."

Đạo Chủ cạnh tranh gay gắt, nên không ai có thể cự tuyệt Bỉ Ngạn.

"Xét về kết quả, Sơ Thánh dựa vào thủ đoạn này, nhẹ nhàng khiến Mệnh Số và Khí Số chủ động phối hợp vận chuyển Ngũ Hành!"

Trong mắt Lữ Dương, tuệ quang bùng phát.

Dưới sự chú mục của hắn, Bỉ Ngạn dường như dần trở nên trong suốt, nguyên lý và căn cơ, mạch lạc vận hành của nó cuối cùng cũng dần nổi lên mặt nước.

"Bỉ Ngạn tổng cộng có ba công dụng."

"Thứ nhất là đề thăng vị cách, chiếu sáng hư minh, đảm bảo Đạo Chủ sẽ không mê thất trong đó. Thứ hai là trấn áp thức hải của Tổ Long, từ đó nô dịch Tổ Long."

"Thế nhưng quan trọng nhất vẫn là công dụng thứ ba."

"Tất cả Đạo Chủ đăng lâm Bỉ Ngạn, đại đạo mà họ chấp chưởng đều phải phối hợp Bỉ Ngạn vận chuyển, trở thành nhiên liệu cho Bỉ Ngạn phi thăng lên trên."

Đây chính là Hóa Thần Phi Thăng!

Điều đáng sợ hơn là, quá trình này đối với Đạo Chủ mà nói kỳ thực không có hại, Sơ Thánh và Tổ Long khác biệt, y không lựa chọn thôn tính đại đạo của Đạo Chủ.

Đây càng giống một loại hợp tác.

Bởi vì cuối cùng phi thăng không phải bản thân y, mà là toàn bộ Bỉ Ngạn, đương nhiên, các Đạo Chủ trên Bỉ Ngạn cũng có thể mượn đó mà phi thăng!

"Chư vị, chẳng lẽ các ngươi không muốn lĩnh hội phong thái cảnh giới cao hơn sao?"

Trên đỉnh Bỉ Ngạn, một thân ảnh nhỏ bé truyền đến âm thanh: "Các ngươi cũng không cần lo lắng phi thăng thất bại, cho dù thất bại, cũng là Tổ Long đứng mũi chịu sào."

"Đến lúc đó chẳng qua chết một con Tổ Long."

"Tất cả phản phệ của việc phi thăng thất bại, đều có thể để Tổ Long gánh chịu, hắn là Đạo Thần thiên sinh, một mạng cũng đủ để triệt tiêu hậu quả vị cách rớt xuống rồi."

Lời của Sơ Thánh vừa dứt, chuyện Lữ Dương lo lắng nhất đã xảy ra: tất cả Đạo Chủ, thậm chí ngay cả Thế Tôn cũng đều rơi vào trầm mặc, hào quang kích động ban đầu, các loại ý tượng do đạo tranh gây ra không biết từ lúc nào đã lắng xuống, mỗi một Đạo Chủ đều giữ im lặng, không còn cố gắng ngăn cản.

"Quả nhiên biến thành thế này rồi."

Lữ Dương thầm cắn răng, vô cùng bất đắc dĩ:

"Kiếm Quân và Thương Hạo có Thiên Đạo bảo hộ, không sao cả, Pháp Thuật và Pháp Lực là nạn nhân của phong ấn Ngũ Hành, càng vui vẻ giải trừ phong ấn."

Bên khác, Đạo Thiên Tề cũng nhíu mày:

"Sư tôn... không hề nói dối, ta đã suy tính qua rồi, kế hoạch Hóa Thần Phi Thăng này quả thật khả thi."

Đương nhiên không thể là lời nói dối.

Bởi vì những thứ này Đạo Chủ đều có thể suy tính ra, Sơ Thánh đã bày mọi thứ ra mặt, không sợ Đạo Chủ suy tính, cho nên khẳng định đều là thật.

Nhưng vấn đề là —

"Không nói dối, không có nghĩa là không thể lừa người! Chỉ cần có chọn lọc mà nói một phần sự thật, tự nhiên có thể đạt được hiệu quả lừa gạt."

Nói cho cùng, sự việc đến nước này sao còn có người tin Sơ Thánh chứ?

Vô lý!

"Trừ phi... các Đạo Chủ cũng có mưu đồ riêng."

Pháp Lực và Pháp Thuật trước tiên bị loại trừ, hai vị Đạo Chủ này bị chèn ép quá nghiêm trọng, nhiều thủ đoạn không thể thi triển, càng đừng nói đến bố cục mưu đồ.

So với bọn họ, Kiếm Quân và Thương Hạo lại khác, biểu hiện của bọn họ rất kỳ lạ, cảm giác tồn tại quá mỏng manh, mấy kiếp trước đều là kẻ a dua của Sơ Thánh, sau này tuy biết bọn họ đã kiến lập Thiên Đạo, nhưng cũng chưa từng thể hiện thủ đoạn lợi hại nào, càng đừng nói đến việc tính kế người khác.

Chẳng lẽ đang ủ mưu một việc lớn?

Trong khoảnh khắc, trong đầu Lữ Dương dường như có một đạo linh quang chợt lóe, xé rách bóng tối: "Chẳng lẽ là... đúng vậy, như thế này thì có thể giải thích được rồi!"

Giây tiếp theo, Lữ Dương ngẩng đầu.

"Nếu quả thật như ta dự liệu, vậy có lẽ thật sự có thể làm một việc lớn, dù thế nào đi nữa, cũng phải thêm một chút biến số vào kế hoạch của Sơ Thánh."

"Hơn nữa..."

Ngang Tiêu đâu? Lão quỷ thiên sinh tà ác kia, há lại ngồi yên nhìn Tổ Long chứng Kiếp Số?

Cùng lúc đó.

Biển ánh sáng hư minh, sương mù cuộn trào, một đôi mắt hẹp dài nhìn thẳng về phía Tổ Long, ánh mắt lạnh lẽo, trong lòng lại vô vàn suy nghĩ cuộn trào.

"Vị đạo hữu thần bí kia đâu?"

"Thú vị, xem ra vị đạo hữu thần bí kia không liên quan đến Tổ Long, nhưng hắn lại hạ cờ trên người Lão Long Quân, là đã sớm liệu trước ngày này sao?"

"Nhưng vì sao không phát động?"