Biển sương mù vốn giới hạn quanh thân hắn, giờ khắc này ầm ầm bành trướng, tràn ngập mây trời, từng quả vị một hưởng ứng tiếng gọi của hắn.

Phúc Đăng Hỏa, Bạch Lạp Kim.

Trường Lưu Thủy, Sa Trung Thổ.

Đại Lâm Mộc!

Ngũ hành phối hợp vốn nên tồn tại xung đột, lại dưới một đạo đại đạo phân biệt thị phi, định âm dương mà sắp xếp chỉnh tề, dần dần dung hội thành một đạo sắc thái hỗn độn.

Ngũ Hành câu toàn! Thành Đạo Ẩn Huyền phủ!

Năm đại quả vị, không chứng đại đạo, khoảnh khắc hợp nhất, khí cơ của Ngang Tiêu cũng rốt cuộc leo lên đỉnh cao Đạp Thiên cảnh, bên bờ vực thẳm.

Thêm một bước nữa, chính là Kim Đan viên mãn.

Hắn tuy đã đạt được đạo tâm tu luyện pháp, luyện thành Tâm Trai, thế nhưng Nguyên Thần vẫn còn xa vời, bước này đối với hắn mà nói, chính là vạn kiếp bất phục.

Bước ra, chính là không thành công thì thành nhân!

Thế nhưng đối mặt với lạch trời như vậy, Ngang Tiêu lại không hề do dự nửa điểm, động tác ung dung, đáy mắt một mảnh bình tĩnh, nhấc chân liền bước ra.

"Ầm ầm!"

Kim Đan viên mãn!

Vị cách Đạo Quân đương thời, vượt xa Tổ Long lúc này chỉ chiếm giữ thân thể Lão Long Quân và Phi Tuyết chân quân, tựa như thắp lên một ngọn đuốc.

Ngay cả Kiếp Số cũng vì thế mà phải ghé mắt.

Thấy cảnh này, Tổ Long vốn độc chiếm Kiếp Số cũng khẽ nhíu mày, nhưng rất nhanh giãn ra: "Thú cùng đường giãy chết, tự tìm đường chết mà thôi."

Chứng đạo đâu phải tu vi cao là được.

Quan trọng hơn là ý tượng khế hợp.

Mà khắp trong thiên hạ, một đạo Kiếp Số tuyệt đối không ai có thể sánh ngang với hắn lúc này, thêm vào đó có Sơ Thánh trông chừng, không ai có thể giết hắn.

"Cho dù hiện tại tu vi của ta còn chưa đủ cao, nhưng chỉ cần Kiếp Số vẫn còn ưu ái ta, ta sẽ không ngừng mạnh lên, mà với Nguyên Thần Đạo Tâm của ta, dù vĩ lực và vị cách có mạnh đến đâu ta cũng có thể chịu đựng, không đến mức mê thất, chờ thêm thời gian, chênh lệch về tu vi sớm muộn cũng sẽ bị ta san bằng!"

Tổ Long vẫn tràn đầy tự tin.

Điều khiến hắn càng thêm hân hỷ là, Lão Long Quân trước đó bị hắn thôn tính dường như cũng sắp không trụ được nữa, quả vị không chứng kỳ lạ kia không bảo vệ lão được bao lâu.

"Đến thật đúng lúc."

"Đại Hải Thủy đã trở về chí tôn, ta vừa vặn có thể dùng nó câu liên bản thể, dẫn dắt một phần vĩ lực ra, khiến trạng thái của ta khôi phục thêm một bước!"

Nghĩ đến đây, Tổ Long lập tức vươn tay, định nắm lấy Đại Hải Thủy, trong khoảnh khắc luyện hóa.

Thế nhưng đúng lúc này, thấy Ngang Tiêu hiện thân, cầu chứng Kiếp Số, Lữ Dương cũng không còn do dự, quả quyết kích hoạt Kịch Ngoại Quan Sát Giả.

Lão Long Quân, kết thúc quan trắc!

Xóa bỏ!

"Ầm ầm!"

Tổ Long vồ hụt.

Bởi vì nhục thân đã biến mất... Không chỉ nhục thân, bao gồm cả huyền diệu, pháp lực, Đại Hải Thủy cũng nhanh chóng ẩn mình, Phi Tuyết chân quân càng là từ không trung rơi ra.

Tất cả mọi thứ của Lão Long Quân, cứ thế biến mất khỏi hư không.

Mà Tổ Long trước đó giả mượn thân thể Lão Long Quân, chỉ còn lại một đạo Nguyên Thần ngây ngốc lơ lửng tại chỗ, như trong mộng, nửa ngày cũng không phản ứng lại:

"...A?"