Hắn quay đầu, liếc nhìn về phía Ngang Tiêu.

Xem ra con thú bị vây khốn này cũng không phải vô dụng, nhưng vẫn chỉ là công cốc, dù sao Lão Long Quân đối với hắn mà nói, tác dụng lớn nhất đã dùng xong rồi.

Đó chính là Đoạt Hoài.

Năm xưa, Đoạt Hoài là sự xâm chiếm giữa các Long duệ, bởi vậy để tái hiện điều đó, hắn mới cần một vị Long Quân, nhưng sau này thì không còn quan trọng nữa.

"Dù sao Hoài Hà đã nằm trong tay ta."

Nghĩ đến đây, ánh mắt Tổ Long chuyển hướng, nhìn về phía Phi Tuyết chân quân không xa, đây mới là tạo vật tinh xảo nhất mà hắn và Sơ Thánh đã dày công tạo ra suốt bao năm qua.

"Kẻ xuất thân từ lịch sử thứ nhất, người không tồn tại ở hiện thế, chính là Biến Số; cuộc đời và kết cục đã định sẵn, không thể nghịch chuyển, chính là Định Số; cuối cùng bị ta thôn tính, trở thành một phần của ta, chính là Kiếp Số. Nhưng điều quan trọng nhất vẫn là phải không chứng ra quả vị Nhuận Hạ kia trước đã."

Tổ Long lướt nhẹ hạ xuống.

Phi Tuyết chân quân có công dụng gì? Vì sao Sơ Thánh tốn hết tâm tư bồi dưỡng nàng, cuối cùng lại đưa cho Tổ Long đoạt xá? Ý nghĩa của việc vòng vo lớn như vậy là gì?

Đáp án thực ra rất đơn giản.

"Nàng là vật đệm."

Minh phủ, Lữ Dương dưới sự giúp đỡ của Đạo Thiên Tề, ánh mắt đã sớm đặt trên người Tổ Long và Phi Tuyết chân quân, tuệ quang sôi trào giúp hắn động sát chân tướng:

"Năm xưa, Tổ Long dùng Ngũ Hành nghịch thôn tính Ngũ Đại Thiên Số, thủ đoạn quá thô bạo, tuy thành công, nhưng cũng khiến Ngũ Đại Thiên Số cực kỳ mẫn cảm với khí cơ của hắn, kính nhi viễn chi. Định Số, Khí Số, Mệnh Số thì còn tạm được, có Đạo Chủ chấp chưởng, dù bài xích cũng có thể bị cưỡng ép phối hợp."

"Thế nhưng Kiếp Số lại khác."

"Nếu Tổ Long vẫn dùng thân phận vốn có của mình để cầu chứng hai Đại Đạo này, kết quả chỉ có thể là bị Đại Đạo bài xích, không có bất kỳ khả năng tiếp cận nào."

"Bởi vậy cần đến Phi Tuyết."

"Tổ Long mượn thân thể nàng, dùng nhân quả của nàng để ngụy trang chính mình, sẽ không cần lo lắng bị Đại Đạo bài xích. Tương tự, Nhuận Hạ chính là bộ lọc."

"Nhuận Hạ thuộc Thủy, Thủy là một trong Ngũ Hành."

"Vì vậy, dùng Nhuận Hạ để thôn tính ý tượng vĩ lực của Kiếp Số, rồi dẫn vào Ngũ Hành, cách một tầng, để đánh lừa Kiếp Số."

Thiết kế xảo diệu, nhưng quả thực hữu dụng.

Mọi việc cũng đúng như Lữ Dương suy đoán, Tổ Long lướt tới Phi Tuyết chân quân, định đoạt xá nàng, sau đó không chứng Nhuận Hạ để tiếp tục cảm ứng Kiếp Số.

Thế nhưng ngay lúc này —

"..."

Phi Tuyết chân quân vốn đang trong trạng thái hôn mê bỗng nhiên mở bừng đôi mắt, mỹ mâu bình tĩnh, nhìn Tổ Long đang ở gần trong gang tấc, đáy mắt không hề gợn sóng.

"Hửm?"

Tổ Long thấy vậy có chút bất ngờ, sau đó không kinh hãi mà ngược lại còn mừng rỡ: "Sao? Từ bỏ rồi ư? Nếu ngươi không cưỡng ép tỉnh lại, có lẽ còn có thể kiên trì thêm một lát."

"Giờ đây cưỡng ép tỉnh lại, cái giá phải trả chính là đạo tâm tan vỡ."

"Chẳng qua là hồi quang phản chiếu mà thôi."

Ánh mắt Tổ Long vô cùng độc địa, trong khoảnh khắc đã nhìn thấu trạng thái của Phi Tuyết chân quân, bởi vậy không hề lo lắng, con mồi đã đến miệng lẽ nào còn có thể thoát được?

Mà nhìn hắn, Phi Tuyết chân quân lại mỉm cười.

Nụ cười rạng rỡ vô cùng tự tại, dung quang hoán phát, trên gương mặt vị chân quân vốn luôn mạnh mẽ, quật cường suốt đời này lại hiện lên vẻ đẹp kinh người.

Rồi, nàng đưa tay ra.

Trong khoảnh khắc, Tổ Long sững sờ.

Bởi ngay trong lòng bàn tay Phi Tuyết chân quân, năm kiện chân bảo từ từ xoay chuyển, là phân lưu, là thâm súc, là thác, là sông, là hà, là vô cùng thủy tượng.

Cuối cùng hội tụ thành một đạo minh quang sâu thẳm trong lòng bàn tay.

Nhuận Hạ.

Trong khoảnh khắc, trừ Ngang Tiêu ở đằng xa, tất cả các Đạo Chủ vốn cho rằng đại thế đã định, khi thấy cảnh này đều lộ vẻ kinh ngạc.

Nàng đã chứng ra!

Không có lực gia trì của Định Số, không có sự giúp đỡ ngầm của Tổ Long, Phi Tuyết chân quân vốn đã bị vứt bỏ, lại có thể chứng ra quả vị!

Chỉ dựa vào chính nàng!

"Ngươi muốn cái này, đúng không?"

Phi Tuyết chân quân mỉm cười, còn Tổ Long sau khoảnh khắc sững sờ, cũng ý thức được điều gì đó, nộ ý lạnh lẽo tức khắc khuấy động trời đất:

"Ngươi dám..."

Ầm ầm!

Lời Tổ Long còn chưa dứt, Phi Tuyết chân quân đã không chút do dự phóng thích toàn bộ pháp lực, vô cùng thủy tượng trong lòng bàn tay nàng bỗng chốc nổ tung!

Tựa hồng thủy vỡ đê, dòng nước cuồn cuộn vỡ tan trực tiếp nghiền nát năm kiện chân bảo, quả vị Nhuận Hạ vừa mới không chứng ra này lại cứ thế bị Phi Tuyết chân quân không chút do dự dẫn nổ, ngay cả những chân bảo làm nền tảng cũng bị phế bỏ, triệt để đoạn tuyệt mọi căn cơ của quả vị này!

Nói cách khác, không thể chứng ra lần nữa!

Nhuận Hạ, thứ được Tổ Long coi là bộ lọc và vật đệm để thôn tính ý tượng Kiếp Số, thứ mà hắn đặt nhiều kỳ vọng, cứ thế bị hủy trong tay Phi Tuyết chân quân!

Thậm chí không chỉ có vậy!

Ngay lúc Nhuận Hạ tan rã, ý thức của Phi Tuyết chân quân cũng như băng tuyết tiêu tan, thức hải tan rã, chợt hiện ra một đạo kim quang chói lọi.

"Đó là..."

Trong Minh phủ, Lữ Dương đột nhiên đứng bật dậy, chỉ vì đạo kim quang kia hắn quá đỗi quen thuộc, không phải thứ gì khác, chính là Dương chi Đại Đạo trong Âm Dương!

Ngang Tiêu đã chuyển tặng nó cho Phi Tuyết ư?

Giây tiếp theo, kim quang vỡ nát, lấy đạo tâm của Phi Tuyết chân quân làm bàn đạp, mở ra Quang Hải Ám Diện... Cơn bão có thể nhìn thấy bằng mắt thường từ đó trút xuống!

Dương chi Đại Đạo cũng bị nổ tung!

Ngang Tiêu từng dùng nó để liên kết hiện thế và ám diện của Quang Hải, cho đến nay, phong bạo ám diện vẫn còn vang vọng ở hiện thế, là căn cơ để hắn ấn chứng Kiếp Số.

Mà giờ đây, Phi Tuyết chân quân lại dẫn nổ thêm một lần nữa!

Điều càng chí mạng hơn, là Tổ Long giờ đây đã mất đi nhục thân Lão Long Quân, chỉ còn lại nguyên thần đạo tâm, vừa vặn bị phong bão ám diện hỗn loạn khắc chế!

"Hỗn trướng ——!"

Khoảnh khắc này, tiếng rên đau đớn đầy phẫn nộ của Tổ Long như sấm sét nổ tung, hắn hoàn toàn không ngờ tới, mình lại thực sự bị con mồi đã đến tay cắn ngược một cái!

Đau thấu tâm can!

Cuối cùng, Phi Tuyết chân quân dùng cách quyết tuyệt nhất để thể hiện thái độ của nàng, một trận tự bạo, triệt để hủy diệt mọi chuẩn bị của Tổ Long!

Trái lại, là Ngang Tiêu.

Sương mù cuồn cuộn, đôi mắt hẹp dài kia vẫn luôn nhìn chằm chằm Tổ Long, nhìn chằm chằm Phi Tuyết tự bạo dữ dội, đáy mắt hắn có tán thưởng, cũng có niềm vui sướng nồng nhiệt.

Khí cơ của hắn tiếp tục bắt đầu tăng vọt.

Còn về Kiếp Số vốn dĩ đang ưu ái Tổ Long, khoảnh khắc này chợt chuyển hướng, với ánh sáng càng thêm rực rỡ, không chút thiên lệch mà rơi xuống thân hắn!

Chứng kiến cảnh này, các Đạo Chủ trên Bỉ Ngạn đều không khỏi tán thán:

"Thủ đoạn cao siêu!"

Minh phủ, Lữ Dương càng suýt chút nữa vỗ tay khen hay:

"Làm tốt lắm!"

"Tuy rằng lão quỷ trời sinh tà ác này chắc chắn không đoán được mưu đồ của Sơ Thánh, nhưng lại nắm giữ được yếu huyệt, biết Phi Tuyết chắc chắn là mấu chốt của mưu đồ."

"Bởi vậy hắn liền hạ tử trên người Phi Tuyết!"

"Quan trọng là Phi Tuyết chân quân bản thân cũng quả quyết, không chứng trong nguy nan, tự bạo không chút do dự... ngược lại khiến Tổ Long nắm chắc phần thắng phải chịu một tổn thất nặng nề!"

Càng diệu hơn là hành vi của Tổ Long khiến Phi Tuyết chân quân tự bạo, mà Phi Tuyết chân quân tự bạo lại dẫn phát phong bão ám diện có liên quan đến Ngang Tiêu, nhân quả như vậy, khiến Ngang Tiêu thậm chí còn phản lại đoạt lấy sự ưu ái của Kiếp Số đối với Tổ Long, tiến thêm một bước nâng cao khí tượng của bản thân!

"Sắp thành công rồi!"

Khoảnh khắc này, Lữ Dương nhìn thấy vô cùng rõ ràng, khí cơ của Ngang Tiêu tăng vọt đến cực điểm, hầu như chỉ kém một chút, là có thể cùng Kiếp Số triệt để tương hợp rồi!

"Đông."

Tiếng bước chân trầm trọng, cắt đứt mọi hành động của Ngang Tiêu, tựa như giẫm lên luật động của trời đất, cưỡng ép vạn vật ngừng vận chuyển.

Lữ Dương ngẩng đầu.

Lại thấy trên Bỉ Ngạn, bóng dáng nhỏ bé kia tựa như đang thong dong dạo bước, động tác vô cùng ung dung, nhẹ nhàng như không mà lại bước xuống một bước nữa.