Ngữ khí của Sơ Thánh rất bình tĩnh.

Thế nhưng chứng kiến cảnh này, bất kể là Thế Tôn, Đạo Thiên Tề, hay Lữ Dương, giờ phút này đều trợn tròn hai mắt, đáy mắt hiện lên sự kinh ngạc tận đáy lòng.

『Vì sao y vẫn có thể đi xuống?』

Nguyên Anh Đan đã dung nhập vào 【Bỉ Ngạn】 rồi, 【Bỉ Ngạn】 giờ đây đã bị khóa chặt, theo lý mà nói các Đạo Chủ đều không thể di chuyển mới phải!

“Không có gì kỳ lạ cả.”

Sơ Thánh dường như nhìn thấu tâm tư của Thế Tôn, cười nói: “Cái gọi là Nguyên Anh Đan, nguyên liệu đều là di mạch của Tổ Long, ngươi nghĩ ta sẽ không giữ lại một chiêu sao?”

“Đương nhiên, cũng không phải là tính toán gì, càng không có ác ý, chỉ là có điều che giấu về hiệu quả của nó — nói tóm lại, 【Bỉ Ngạn】 đã dung nhập Nguyên Anh Đan, chỉ khóa giới hạn trên, còn giới hạn dưới lại không bị hạn chế, ta có thể đi xuống, mà các ngươi lại không thể đi lên.”

Nói đến đây, Sơ Thánh nhìn xuống phía dưới.

Chỉ thấy tầng thứ tư của 【Bỉ Ngạn】, một luồng ánh kiếm đang dần trở nên sáng bừng, ẩn hiện có thế nhảy vọt, nhưng chỉ trong chốc lát lại một lần nữa ẩn mình.

『Là Kiếm Quân.』

Lữ Dương nghiến răng: 『Đúng rồi, kiếp trước nữa Kiếm Quân có thể tạm thời bộc phát, bước lên tầng năm 【Bỉ Ngạn】, nếu bước lên được thì có thể phá vỡ cục diện rồi!』

Bởi vì 【Bỉ Ngạn】 quyết định sự nô dịch đối với Tổ Long.

Giờ phút này Sơ Thánh liên tục đi xuống hai bước, từ tầng bảy rơi xuống tầng năm, chỉ cần Kiếm Quân cũng thăng lên tầng năm, là có thể ảnh hưởng đến sự nô dịch Tổ Long.

Như vậy sẽ là một biến số cực lớn!

Thế nhưng 【Nguyên Anh Đan】 lại khóa chặt khả năng này, Sơ Thánh sớm đã dự liệu được biến số này, phong tỏa trước, đảm bảo nó sẽ không xảy ra!

Vẫn là tính toán không sai một ly.

Giây tiếp theo, Sơ Thánh đứng trên tầng năm, sự can thiệp vào hiện thế đạt đến đỉnh phong chưa từng có, ánh mắt gần như hóa thành thực chất chiếu rọi hiện thế.

Gần như cùng lúc, 【Ngang Tiêu】 ngẩng đầu.

Hắn không hề dời tầm mắt, đôi mắt hẹp dài cứ thế bình tĩnh đối mặt với Sơ Thánh, lại không hề bị ảnh hưởng chút nào bởi hậu quả của việc trực diện nhìn thẳng vào chân thân Đạo Chủ!

Điều này khác với trước đây, trước đó Sơ Thánh bị Đạo Thiên Tề dẫn vào Minh Phủ, vị cách bị áp chế, nên mới khiến Lữ Dương trực diện nhìn chân thân của y mà không tự bạo. Nhưng giờ đây, Sơ Thánh đã trở lại đỉnh phong, 【Ngang Tiêu】 hoàn toàn là dựa vào vị cách Đạo Quân Kim Đan viên mãn, cứng rắn chống đỡ phản phệ!

Giây tiếp theo, hắn cất lời.

“Tổ sư, ta cũng muốn nhập 【Bỉ Ngạn】.”

Trong đôi mắt hẹp dài, có mong đợi, có ý cười, có quyết tuyệt, nhưng hơn hết vẫn là kiên định:

“Ta nắm giữ 【Kiếp số】, nhập 【Bỉ Ngạn】, như Kiếm Quân, Thương Hạo, cũng có thể góp sức cho việc Hóa Thần Phi Thăng của Tổ sư, hà tất phải bó buộc vào một mình Tổ Long?”

Đúng vậy! Đây mới là mấu chốt!

Nếu Hóa Thần Phi Thăng cần Ngũ Đại Thiên Số. Vậy thì bất kể là Tổ Long thôn tính 【Kiếp số】, hay 【Ngang Tiêu】 chứng 【Kiếp số】 mà lên 【Bỉ Ngạn】.

Bản chất kỳ thực không có khác biệt!

Ít nhất đối với Sơ Thánh mà nói, không có bất kỳ khác biệt nào, tuy Tổ Long có thể có chút ý kiến nhỏ, nhưng cuối cùng quyết định tất cả vẫn là Sơ Thánh.

Lần này, tình hình lại khác rồi!

Minh Phủ, đáy mắt Lữ Dương cũng hiện lên vẻ mong đợi:

『Khác với mấy kiếp trước, kiếp này lợi ích của 【Ngang Tiêu】 và Sơ Thánh đứng về một phía... Chẳng lẽ kiếp này hắn thật sự có hy vọng?』

Hiện thế, Huyền Viên.

Trong cung khuyết treo cao ngoài thế gian, chỉ thấy một thanh niên khoanh chân ngồi, hắn cũng nhìn thấy cảnh này, hoài bão đầy lòng hóa thành một tiếng thở dài thất vọng:

“Thua rồi... tài không bằng người.”

Hắn chính là người thứ ba mà Lữ Dương cảm ứng được khi Nguyên Anh Đan khai lò, ngoài 【Ngang Tiêu】 và Phi Tuyết, đại đệ tử chân truyền của Pháp Thuật Đạo Chủ.

Hắn tên là 【Diệu Lạc】.

Chỉ thấy trong lòng bàn tay hắn, là một vị diện đã sớm được tạo ra hoàn chỉnh, viên mãn không tì vết, tràn ngập sắc màu mộng ảo, đẹp đẽ tuyệt mỹ, vạn phần tráng lệ.

Hắn rõ ràng cũng là Tháp Thiên Cảnh, nhưng lại khác với 【Ngang Tiêu】, hắn đi theo cổ pháp thuần túy nhất như Thế Tôn, Đạo Thiên Tề, hoàn thành thăng cấp thông qua việc tạo ra vị diện hoàn mỹ, vị diện tên là 【Hoàng Lương】, là vị diện mộng cảnh, cũng là át chủ bài lớn nhất mà hắn dùng để chứng 【Kiếp số】.

Thế nhưng giờ đây, hắn lại thở dài chán nản.

Nếu 【Ngang Tiêu】 chỉ có một Phong bạo Ám Diện, thì hắn còn có lòng tin tranh đoạt, 【Hoàng Lương】 khiến Quang Hải nhập mộng, kiếp nạn gây ra chỉ càng lớn hơn.

Thế nhưng giờ đây đã khác rồi.

【Ngang Tiêu】 ngoài Phong bạo Ám Diện ra, còn soán đoạt sự ưu ái trước đây của 【Kiếp số】 dành cho Tổ Long, dưới sự cộng dồn, hắn đã không còn phần thắng.

Chưa ra tay, đã thua.

Một bước chậm, vạn bước chậm.

Nhưng đây đã là giới hạn mà hắn có thể làm được, bởi vì Huyền Viên bị phản phệ từ việc Pháp Thuật Đạo Chủ phong ấn 【Ngũ hành】 ảnh hưởng, không thể can thiệp hiện thế.

『Chẳng lẽ thiên mệnh thật sự không thuộc về ta?』

Nghĩ đến đây, gương mặt Diệu Lạc đã gần như tê dại, khác với 【Ngang Tiêu】 dốc hết sức liều mạng, hắn thậm chí không nảy sinh ý nghĩ liều một phen.

Bởi vì đó là tìm chết.

Không có bất kỳ hy vọng nào đáng nói!

Vì vậy sau một hồi im lặng ngắn ngủi, vị đại đệ tử Pháp Thuật Đạo này, Đại Chân Quân Tháp Thiên ẩn mình ngoài thế gian, khí cơ cuối cùng vẫn tiêu biến vào vô hình.

『Đạo của ta, rốt cuộc ở nơi nào?』

Trên Quang Hải, 【Ngang Tiêu】 lời vừa dứt, liền không còn đối mặt với Sơ Thánh nữa, quả quyết gạt bỏ tất cả, toàn bộ tâm thần đều chìm vào trong 【Kiếp số】.

Trong lúc mơ hồ, hắn dường như thấy tầm mắt của mình đang được kéo lên cao.

Hư Minh vô tận bị hắn xé toạc, nâng đỡ sinh mệnh của hắn, từng chút một tiến gần đến 【Bỉ Ngạn】 đang lơ lửng trên hiện thế, xa vời không thể chạm tới.

Nhưng đúng lúc này, một luồng ánh sáng hạ xuống.

Lời nói ra thành pháp tắc, miệng vàng lời ngọc phán định:

【Ngang Tiêu đã chứng đạo, nhưng hắn không thể lên Bỉ Ngạn, bởi vì Kiếp số đã bị thôn tính quá nhiều ý tượng, nó cần một khoảng thời gian hồi phục mới có thể tiếp tục.】

“Ầm!”

Ánh sáng của 【Định Số】 tràn ngập trời đất, lại thấy 【Kiếp số】 vốn đã không còn đổi lòng, lúc này dường như lại nhớ về tình xưa Tổ Long.

Giây tiếp theo, ý tượng 【Kiếp số】 vốn đủ để đẩy 【Ngang Tiêu】 thẳng tới Bỉ Ngạn, mãnh liệt đến cực điểm, lại tự dưng phân liệt khoảng một phần ba, một lần nữa chuyển hướng về Tổ Long, mà chính khiếm khuyết một phần ba này, rõ ràng đã cắt đứt bước cuối cùng của 【Ngang Tiêu】 để lên Bỉ Ngạn!

【Ngang Tiêu】 đột nhiên dừng bước.

Đôi mắt hẹp dài cứ thế từ xa nhìn 【Bỉ Ngạn】, dường như thấy những đôi mắt hoặc thương hại, hoặc châm chọc, hoặc lãnh đạm đang nhìn xuống hắn.

“Tổ sư... đây chính là quyết định của người sao?” 【Ngang Tiêu】 nghiến răng.

Hắn thành công, nhưng cũng thất bại.

Thành công là 【Kiếp số】 đã thuộc về hắn, không còn phân biệt nữa, nếu không bị rút đi quá nhiều ý tượng, hắn đã bước vào 【Bỉ Ngạn】!

Thất bại là, hắn không còn thời gian nữa.

『Giờ đây không nhập 【Bỉ Ngạn】, 【Bỉ Ngạn】 sẽ bắt đầu phi thăng, thành công thì biến mất, thất bại thì rơi rụng, đều không còn chỗ đặt chân cho ta nữa rồi.』

Mà không có 【Bỉ Ngạn】, hắn dù có khống chế 【Kiếp số】 thì có thể làm gì?

Hắn đã dốc hết sức, nâng lên Kim Đan viên mãn, nhưng hắn không có Nguyên Thần, nếu không lên 【Bỉ Ngạn】, thì không thể ngăn cản bản thân mê thất.

Vẫn là tử cục!

Không có Nguyên Thần, ở cảnh giới Kim Đan viên mãn này đã định trước sẽ mê thất, có khống chế 【Kiếp số】 hay không, chỉ có thể quyết định thời gian mê thất cuối cùng là sớm hay muộn.

Giống như một ngọn nến.

Dù ánh nến cháy mãnh liệt đến mấy, sáng rực đến mấy, cuối cùng vẫn phải tàn lụi, chẳng qua là cháy lâu hay chóng, kết quả sẽ không hề thay đổi.

Một như 【Định Số】.