Chỉ bởi luồng sáng này mỗi giờ mỗi khắc đều đang thiêu đốt tính mạng hắn, theo thời gian trôi qua, hắn sẽ chỉ ngày càng ảm đạm, cho đến khi tắt lịm.

"Tại sao?"

Ngang Tiêu mím môi, khoảnh khắc trong lòng nảy sinh nghi vấn này thì đã nghĩ ra đáp án: "Bởi vì... số lượng người trên Bỉ Ngạn đã đủ rồi sao?"

Sáu vị Đạo Chủ!

Năm xưa khi Sơ Thánh tạo ra Bỉ Ngạn, chỉ có sáu vị Đạo Chủ, cho nên Bỉ Ngạn ngay từ đầu đã được chuẩn bị cho sáu vị Đạo Chủ.

Sau khi Ti Tư chết, Thế Tôn thế chỗ.

"Bỉ Ngạn phi thăng không cho phép vị Đạo Chủ thứ bảy xuất hiện, là bởi vì như vậy sẽ khiến Bỉ Ngạn trở nên nặng nề, độ khó khi phi thăng tăng cao sao?"

Trong khoảnh khắc này, vô vàn suy nghĩ hiện lên trong đáy mắt Ngang Tiêu, linh cảm trong lòng nối tiếp nhau tuôn trào. Giữa lúc đối mặt cái chết, bước đi bên bờ vực thẳm, tuệ quang của hắn bùng cháy rực rỡ nhất, bao nhiêu nghi hoặc trước đây giờ phút này đều được giải đáp.

Chính vì thế, hắn không hề tuyệt vọng.

Cho dù đứng trên vực sâu, theo thời gian từng chút một rơi xuống, có lẽ giây tiếp theo sẽ vĩnh viễn lạc lối trong Hư Minh, nhưng hắn vẫn không hề dao động.

"Ta vẫn còn cơ hội!"

Quy tắc của Quang Hải, vạn sự vạn vật đều có một đường sinh cơ.

Đại cục này vẫn còn Biến số!

Cùng lúc đó, trên Bỉ Ngạn, bóng người nhỏ bé đi đến tầng thứ năm không còn để ý đến Ngang Tiêu nữa, mà ngẩng đầu nhìn về phía Hư Minh vô tận.

Trong nháy mắt, trời gầm đất chuyển.

Bên dưới Bỉ Ngạn, trong sự ngầm hiểu của các Đạo Chủ, phong ấn Ngũ hành triệt để giải khai, vô tận ảo sắc trong khoảnh khắc này đều ngưng tụ hội tụ.

Sau đó, thăng lên!

Ngũ hành cuồn cuộn, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ đều có hưởng ứng, đồng thời Tiên Xu hiện thế cũng bắt đầu ầm ầm giải thể, lộ ra nhục thân nguy nga của Tổ Long bị trấn áp.

"Sơ Thánh!!!"

Trong Minh Phủ, Lữ Dương lại nghe thấy tiếng gầm đầy căm hận của Tổ Long, trong lòng minh ngộ: "Phải rồi, Sơ Thánh cũng chưa hoàn toàn nô dịch được ý thức của Tổ Long."

"Là thủ đoạn tương tự như phân liệt nhân cách sao?"

Lữ Dương thầm suy đoán:

"Phần thần phục thì thả ra khỏi phong ấn, phần ngoan cố chống cự thì giữ lại trong phong ấn... Không sai, như vậy mới hợp lý, nếu không thì quá mức vô lý."

Cùng lúc đó, kịch biến tại Bỉ Ngạn vẫn đang tiếp diễn, từng vị Đạo Chủ không thể kìm nén mà bộc lộ khí cơ, pháp lực, pháp thuật, Khí số, Mệnh số, Định số, Nhân Quả, sáu đại đạo giao thoa lẫn nhau, cùng nâng đỡ Bỉ Ngạn, cùng với Ngũ hành phi thăng lên nơi cao hơn!

Thậm chí không chỉ như thế.

Khi phong ấn Tiên Xu được giải khai, thân thể Tổ Long cũng tan rã trong tiếng gầm thét, hóa thành vạn ngàn luồng sáng, cùng hòa vào thần sơn do Bỉ Ngạn hóa thành.

Mà ở một bên khác, khí tượng Kiếp số mà Tổ Long thôn phệ được cũng ùn ùn kéo đến.

Còn về Biến số thì càng không cần phải nói, bản thân việc Hóa Thần phi thăng này chính là Biến số lớn nhất, Đại đạo há lại không hưởng ứng?

Sơ Thánh bình tĩnh chăm chú nhìn tất cả.

"Âm Dương Ngũ hành, Ngũ đại Thiên số, Tam đại Căn cơ, mười Đại đạo chí cao của Quang Hải chính là nền tảng nâng đỡ Bỉ Ngạn tiến đến cảnh giới cao hơn."

"Đương nhiên, vì cớ sự của Ti Tư, lần phi thăng này không tính là hoàn mỹ."

"Thiếu đi Pháp Thân và Âm Dương."

"Bất quá ta dùng nhục thân Tổ Long đủ để tạm thời thay thế Pháp Thân đạo rồi, còn Âm Dương cũng dùng Nhân Quả để thay thế, ngẫm lại cũng sẽ không kém quá nhiều."

—— Đây là lời nói dối.

Trên thực tế hai bên có sự khác biệt rất lớn, Đại đạo chính là Đại đạo, đặc biệt là loại như Âm Dương, Pháp Thân, tính độc nhất của chúng đã định trước là không thể thay thế.

Cho nên Sơ Thánh có thể khẳng định, kết quả của cuộc phi thăng này tất nhiên sẽ thất bại, Bỉ Ngạn không thể đạt tới cảnh giới Hóa Thần trong lòng y. Đây cũng là hành động bất đắc dĩ, bởi vì y bắt buộc phải giết Ti Tư, nhưng giết Ti Tư rồi thì không thể không chịu đựng khiếm khuyết này. Đây là sự thể hiện của Biến số.

"Bất quá như vậy là đủ rồi."

"Dù cho Nhân Quả và nhục thân Tổ Long không thể thay thế Âm Dương và Pháp Thân, nhưng chung quy vẫn có hiệu quả bổ trợ, có thể khiến Bỉ Ngạn vô hạn tiếp cận cảnh giới đó."

Chỉ cần tiếp cận là được rồi.

Nếu không, tại sao y lại muốn tạo ra Bỉ Ngạn thành hình dáng một ngọn núi, lại còn chia thành nhiều tầng như vậy? Bởi vì ngay từ đầu, nó đã là một cái thang!

Đây là điều mà Lữ Dương chưa từng phát hiện, tác dụng thứ tư của Bỉ Ngạn.

『Chỉ cần Bỉ Ngạn có thể tiếp cận Hóa Thần, thì với tư cách là bậc thang, nó có thể giúp ta càng thêm tiếp cận cảnh giới đó, nếu vận khí tốt, nói không chừng sẽ bước qua được.』

Đương nhiên, cũng có khả năng không bước qua được.

Nhưng điều đó cũng chẳng sao, y đứng ở nơi cao nhất của Bỉ Ngạn, bất kể Bỉ Ngạn bay đến đâu, y chắc chắn sẽ là người đầu tiên đến đích.