Y không nhìn đến hiện thế, không nhìn đến Minh Phủ, thậm chí tất cả Đạo Chủ, dường như đều bị y quẳng ra sau đầu, căn bản không đáng để y bận tâm mảy may.

Đôi mắt y, chăm chú nhìn lên phía trên cao.

Bàn tay thon dài trắng nõn, từ từ vươn ra.

Giống như đứa trẻ vươn tay lên trời, muốn hái xuống tinh tú, thuần túy mà nhiệt liệt, chính chấp niệm ấy đã thắp sáng Quang Hải.

Cho đến khi một tiếng nổ lớn vang lên.

“Ầm ầm!”

Đà bay lên của Bỉ Ngạn, bất ngờ ngưng bặt.

Trong mắt Sơ Thánh, ngôi sao đã dần rơi vào lòng bàn tay y, sắp bị y nắm gọn trong tay, cũng nhanh chóng bay xa, một lần nữa trở nên xa xôi không thể chạm tới.

“...Đáng tiếc.”

Thu tay về, bóng dáng nhỏ bé đứng trên tầng thứ năm của Bỉ Ngạn chậm rãi xoay người, khẽ rũ mắt, nhìn xuống các Nguyên Anh Đạo Chủ phía dưới.

Giọng y vẫn bình tĩnh.

Dù có thất vọng, nhưng không hề tức giận, dường như mọi thứ vẫn nằm trong tay y, ánh mắt nặng nề nhanh chóng khóa chặt vị trí nơi tiếng động truyền đến.

Phong ấn Ngũ Hành.

“Suýt nữa quên mất, còn có ngươi nữa, Bổ Thiên.”

Đập vào mắt y, chỉ thấy Ngũ Hành vốn dĩ nên thúc đẩy Bỉ Ngạn tiếp tục phi thăng, giờ phút này lại đã cạn kiệt tất cả ý tượng huyền diệu.

“...Ồ.”

Thấy cảnh này, Sơ Thánh cũng không khỏi cảm thán một tiếng: “Ngũ Hành chỉ còn lại cái vỏ rỗng, ngươi lại có thể đục rỗng nó? Ngươi làm thế nào vậy?”

Về tung tích của Bổ Thiên Khuyết, y quả thực ngay từ đầu không biết.

Thậm chí cho đến bây giờ, y vẫn không nhìn thấy bóng dáng Bổ Thiên Khuyết trong Ngũ Hành, nhưng điều này không ảnh hưởng việc y đưa ra phán đoán dựa trên hành động của Thế Tôn.

Khi Thế Tôn cải nhân dịch quả, đưa Nguyên Anh Đan từ hư không lên Bỉ Ngạn, y kỳ thực đã hiểu vấn đề nằm ở Ngũ Hành, Bổ Thiên Khuyết hẳn cũng ở trong đó, nhưng theo y thấy, đó chỉ là bệnh ghẻ lở, khiến người ta bất ngờ, nhưng căn bản không thể ảnh hưởng đến đại cục.

Bởi vì tu vi của Bổ Thiên Khuyết quá thấp.

Trước khi tiến vào phong ấn Ngũ Hành, hắn chỉ là Tiên Kiều cảnh, cho dù là thải bổ Ngũ Hành, để nâng cao vị cách bản thân, nhiều nhất cũng chỉ thăng cấp Đạp Thiên cảnh.

So với Đạo Chủ, không đáng nhắc tới.

Tu vi thấp như vậy, cho dù có thể thải bổ Ngũ Hành, rút ra vĩ lực, thì có thể rút được bao nhiêu? Chín trâu mất một sợi lông mà thôi, hầu như không có ảnh hưởng quá lớn.

Đừng nói hắn chỉ có mấy vạn năm thời gian thải bổ, cho dù có cho hắn thêm mấy chục vạn năm, thậm chí mấy trăm vạn năm, hắn cũng không thể hút cạn Ngũ Hành.

Đây là phán đoán của Sơ Thánh.

Thế nhưng bây giờ, sự thật lại nói cho y biết: sai rồi.

Bổ Thiên Khuyết thật sự đã đục rỗng Ngũ Hành, đến mức một phần nhiên liệu quan trọng nhất cho việc Bỉ Ngạn phi thăng đã biến mất tăm, không còn tồn tại nữa!

Đây không phải là điều hắn có thể làm được.

Có người đã giúp hắn, thay hắn chia sẻ tuyệt đại bộ phận vĩ lực của Ngũ Hành.

Là ai?

Trong điện quang hỏa thạch, Sơ Thánh đã đưa ra kết luận: “Là người tham gia phong ấn Ngũ Hành, giỏi lắm, lại có thể qua mắt được ta.”

Y chuyển ánh mắt, đáy mắt lộ vẻ tán thưởng.

Mà ở tầng thứ tư của Bỉ Ngạn, một đạo kiếm quang đã bị áp chế rất lâu, cũng đã trầm tịch rất lâu, ngạo nghễ xuất vỏ, kiếm phong tựa hồ muốn chẻ đôi Bỉ Ngạn!