Trong khoảnh khắc, đồng tử Sơ Thánh co rút, tinh thần trong mắt hắn đột nhiên tăng tốc hàng tỷ lần, lúc này mới cuối cùng bắt được đạo kiếm phong như hình với bóng, tựa như rắn độc kia. Mũi kiếm lóe lên, thanh quang tựa dải lụa, khoảng cách đến giữa mi tâm hắn đã không còn quá ba thước, mang theo sát cơ thấu xương!

“Tranh ——.”

Giữa điện quang thạch hỏa, Sơ Thánh đã vươn ngón tay, đầu mũi kim đối đầu với đầu mũi kim, cứ thế không lệch chút nào mà va chạm với kiếm phong gần trong gang tấc kia.

Kiếm và ngón tay chạm nhau, thời gian dường như ngưng đọng tại khoảnh khắc này.

Kiếm quang vốn có thể chém đứt mọi thứ, trước ngón tay trắng nõn kia lại như đâm vào tường đồng vách sắt, dù thế nào cũng không thể vượt qua.

Ngay sau đó, một điểm linh quang từ đầu ngón tay Sơ Thánh lan tỏa ra, rồi hóa thành từng đạo phù văn, như xiềng xích nhanh chóng lan tràn về phía kiếm phong đang va chạm, mỗi đạo phù văn đều lớn như núi non, trong ánh sáng rực rỡ mang theo vô cùng huyền diệu, ngôn xuất pháp tùy, muốn trấn áp kiếm phong tại đây.

“Keng keng!”

Trong chớp mắt, kiếm phong kịch chấn, tiếng kiếm minh vì thế mà trở nên vang dội gấp mấy lần, trong nháy mắt đã chấn vỡ những phù văn đang lan tràn trên đó, rồi nhanh chóng thu về.

“Thật đáng tiếc.”

Sơ Thánh thu ngón tay về, thở dài một tiếng: “Kiếm Quân, Thương Hạo, các ngươi thật sự không muốn lĩnh hội phong cảnh tối cao trên Đạo Chủ sao?”

Đáp lại tiếng thở dài này là kiếm quang càng thêm vang dội, nhưng vẫn không thấy bóng dáng, chỉ có sát ý lạnh lẽo lan tràn khắp bốn phía Bỉ Ngạn, liên miên không dứt. Vô số hình ảnh tương lai hiện lên, rồi lại vỡ nát, với kết cục giống hệt vừa rồi mà liên tiếp lóe lên hàng trăm, hàng ngàn lần.

Kiếm Quân đã dùng hành động để đáp lại.

Ta tin ngươi cái quỷ! Lão súc sinh nhà ngươi thật thâm độc, năm xưa hãm hại Tổ Long, chưa được mấy ngày lại hãm hại Ti Tư, giờ lại muốn hãm hại ta sao?

Nằm mơ đi!

“Rầm!”

Giây tiếp theo, Pháp Lực Đạo Chủ và Pháp Thuật Đạo Chủ đã động, pháp lực mênh mông như biển cả và pháp thuật rực rỡ như ráng chiều trong khoảnh khắc này đã hung hăng va chạm về phía Kiếm Quân.

Họ đã chọn giúp Sơ Thánh!

Lý do rất đơn giản, bất kể Pháp Thuật Đạo Chủ hay Pháp Lực Đạo Chủ, đều không muốn nhìn thấy Bỉ Ngạn sụp đổ, mà Kiếm Quân rõ ràng đang làm điều đó.

Tuy nhiên, giây tiếp theo, một Kim thân Đại Phật và một Hồn Thiên Thương Mang đã ngăn cản trước mặt hai người, chính là Đạo Đình Đạo Chủ Thương Hạo và Thế Tôn. Vì những lợi ích khác nhau, trận doanh của bốn vị Đạo Chủ trong khoảnh khắc đã thay đổi, Đạo Chủ chi chiến lại tái khởi, khiến Bỉ Ngạn càng thêm hỗn loạn.

Cùng lúc đó, Minh phủ mở ra, kết nối với hiện thế.

“Bổ Thiên sư huynh!”

Trên mặt Đạo Thiên Tề tràn đầy kinh hỉ, nhìn bóng người từ phong ấn Ngũ hành thoát ra, lảo đảo rơi xuống hiện thế, giọng nói tràn ngập kích động.

“Khụ khụ khụ”

Rơi xuống hiện thế, bóng người đen trắng giao nhau kia lập tức bắn ra máu tươi đầy trời, mãi một lúc sau mới hoàn hồn lại, lộ ra dung mạo thật.

Chính là Sơ Đại Bổ Thiên Phong Chủ, Bổ Thiên Khuyết.

“Không thể tin được”

Lữ Dương vẻ mặt kinh ngạc, bởi vì trong cảm ứng của hắn, Bổ Thiên Khuyết giờ đây rõ ràng đã là Đại Chân Quân Tháp Thiên Cảnh, nhưng Ngũ hành đã là bộ dạng kia.

Thế này mà còn có thể nâng đỡ lên Tháp Thiên Cảnh sao?

Nhưng rất nhanh, nhờ tuệ quang của Đạo Thiên Tề, Lữ Dương đã nhanh chóng nhìn rõ chân tướng: “Là Thiên Đạo, ngươi đã được Thiên Đạo nâng đỡ?”

“Nói đúng ra thì không hẳn.”

Nghe vậy, Bổ Thiên Khuyết ung dung cười nói: “Ta chỉ là đã tìm cách đưa phần sức mạnh mà Ngũ hành nâng đỡ ta vào hệ thống của Thiên Đạo.”

“Ban đầu là ngươi chủ động tìm Kiếm Quân và Thương Hạo đúng không?” Lữ Dương tiếp tục nói: “Ngươi phát hiện kế hoạch Nguyên Anh Đan của Đan Đỉnh có vấn đề, thông qua Đạo Chủ đã bổ sung thông tin, thế là thuận nước đẩy thuyền, cố ý bày ra cái bẫy này, chính là để vào thời khắc mấu chốt hãm hại một vố lớn?”

“Cũng không đúng nhưng giải thích thì quá phiền phức.”

Bổ Thiên Khuyết nghe vậy cười yêu kiều:

“A, ngươi chính là Đan Đỉnh trước kia? Tuy trông hơi xấu xí một chút, nhưng tỷ tỷ không ngại, có muốn thử song tu với tỷ tỷ không?”

Lời còn chưa dứt, Bổ Thiên Khuyết vừa rồi còn là một thanh niên anh tuấn đã biến thành một nữ tử kiều diễm.

Đạo Thiên Tề thấy vậy lập tức trợn tròn mắt: “Sư huynh!?”

Ngược lại là Lữ Dương, thấy vậy vẫn điềm tĩnh: “Tiền bối hiểu lầm rồi, y chỉ muốn dùng cách song tu để truyền đạt thông tin, bỏ qua những lời giải thích vô ích.”

“Đúng đúng đúng!”

Bổ Thiên Khuyết thấy vậy cười càng vui vẻ hơn, thậm chí còn liếm môi: “Có thể theo kịp suy nghĩ của ta, ngươi là người của Thánh Tông? Là người từ Bổ Thiên Phong của ta ra sao?”