Bổ Thiên Khuyết lắc đầu, trong nháy mắt lại biến trở lại thành nam tử anh tuấn: “Nói trắng ra thì cũng chẳng có gì, nhưng có một điểm ngươi trước đó đã đoán sai.”

“Là Kiếm Quân và Thương Hạo đã tìm ta trước, ta và họ đã trao đổi tình báo, lúc này mới phát hiện kế hoạch Nguyên Anh Đan của Đan Đỉnh có sự nhúng tay của Sơ Thánh ẩn giấu.”

“Về phong ấn Ngũ hành, thực ra Kiếm Quân và Thương Hạo đã sớm có nghi ngờ, bởi vì họ phát hiện mệnh số và khí số của Tổ Long không đúng, rõ ràng bị trấn áp phong ấn, lý ra khí số đã tận, nhưng lại tuyệt xứ phùng sinh, mệnh số cũng hiển lộ ý tượng rồng vào biển lớn.”

“Cho nên họ đã đoán Tổ Long có vấn đề.”

“Tuy nhiên lúc đó chỉ là nghi ngờ, điều thực sự xác định là vì Tổ Long với thân phận Bích Lạc Phù Quang Chân Quân kia, hóa thân tử linh trốn vào Minh phủ.”

“Đừng quên, Hoàng Tuyền Lộ lúc đó do Thương Hạo chấp chưởng.”

“Hoàng Tuyền Lộ tiếp dẫn tử linh, mỗi một tử linh đều sẽ bị Thương Hạo kiểm tra khí số, sau khi xác nhận thân phận đối phương mới lựa chọn cho đi.”

“Tổ Long chính là bị phát hiện ở đó.”

“Mặc dù Tổ Long lúc đó chỉ là một đạo nguyên thần niệm đầu, đã ngụy trang gần như hoàn hảo, nhưng cuối cùng vẫn để lộ sơ hở trong mắt Thương Hạo.”

“Chuyện sau đó thì đơn giản rồi.”

“Với kết quả Tổ Long bí mật thoát khốn, dù suy ngược không thể suy ra kế hoạch hoàn chỉnh của Sơ Thánh, nhưng cũng có thể biết được điểm mấu chốt trong kế hoạch của y.”

“Bỉ Ngạn.”

“Cho nên mới có chuyện ta và họ hợp tác, tiềm nhập phong ấn Ngũ hành, đánh cắp sức mạnh của nó, phản bổ Thiên Đạo, từ đó làm tan rã Bỉ Ngạn.”

“Trong thời gian đó, Thiên Đạo đã ngày càng tiếp cận viên mãn, chỉ là để tránh bị Sơ Thánh phát hiện manh mối, Kiếm Quân và Thương Hạo đã chọn dùng Thiên Đạo để thay thế Ngũ hành đã bị mục ruỗng tiếp tục chống đỡ Bỉ Ngạn, cho nên bề ngoài vẫn hiện ra là một sản phẩm lỗi.”

“Như vậy đã nắm giữ được mệnh mạch của Sơ Thánh.”

“Bất kể Sơ Thánh có kế hoạch gì, chỉ cần trong tình huống cần thiết trực tiếp rút Thiên Đạo ra, khiến Bỉ Ngạn sụp đổ, đều có thể đảo ngược đại cục.”

“Đồng thời có Thiên Đạo gánh vác, cho dù Bỉ Ngạn sụp đổ, hiện thế cũng sẽ không sập.”

“Và sau khi tất cả Đạo Chủ được tẩy bài lại, đều rơi xuống cảnh giới Kim Đan viên mãn, Kiếm Quân và Thương Hạo có thể dựa vào Thiên Đạo chiếm lấy tiên cơ tuyệt đối.”

—— Có thể nói là hoàn hảo.

Nghe xong lời giải thích của Bổ Thiên Khuyết, Lữ Dương không khỏi cảm thán trong lòng: "Kiếm Quân và Thương Hạo đã đánh giá thấp hai vị này rồi, quả nhiên đều đang ủ mưu một kế lớn!"

"Chỉ là"

Tuy nhiên, giây tiếp theo, Lữ Dương ngẩng đầu.

Nhìn bóng người nhỏ bé vẫn đứng trên Bỉ Ngạn, ánh mắt hiện lên vẻ ngưng trọng: "Vì sao Sơ Thánh vẫn bình tĩnh như vậy?"

Hóa Thần phi thăng đã thất bại.

Đòn chí mạng của Kiếm Quân, khiến Bỉ Ngạn gần như sụp đổ, ưu thế ban đầu của Sơ Thánh gần như mất trắng trong một sớm một chiều, vì sao y vẫn có thể bình tĩnh đến thế?

Cùng lúc đó, trên Bỉ Ngạn.

Cuộc giao tranh ở tầng thứ năm vẫn tiếp diễn, ánh sáng mệnh số có thể nhìn thấy bằng mắt thường rơi xuống bóng người nhỏ bé, rồi tan biến, cứ thế lặp đi lặp lại vô số lần.

Tựa như sóng dữ cuồn cuộn, không ngừng vỗ vào bãi đá ngầm.

“Thủ đoạn không tồi.”

Giọng nói của Sơ Thánh vang vọng u u trên Bỉ Ngạn, mang theo ý cười: “Nếu các ngươi đã làm đến mức này, vậy ta sẽ thành toàn cho các ngươi vậy.”