Giờ khắc này, tại tầng thứ tư của Bỉ Ngạn, thân ảnh vốn luôn bị vô tận kiếm quang bao phủ, cuối cùng cũng hiện rõ, lộ ra vẻ yêu kiều thướt tha.

Trước đây, nàng luôn dùng tiếng kiếm reo để nói chuyện, âm thanh tựa như kim thiết giao tranh, thế nhưng trước mặt Sơ Thánh, nàng lại không còn che giấu vô ích nữa, dứt khoát buông lỏng kiếm quang quanh thân, đôi môi đỏ khẽ mở, bên trong và bên ngoài Bỉ Ngạn đột nhiên vang lên giọng nói trong trẻo, êm tai:

“Sơ Thánh, ngươi muốn làm gì?”

Ngoài việc chất vấn, Kiếm Quân cũng không ngừng động tác, một tay cầm kiếm, tay còn lại đặt sau lưng, vô tận quang mang Mệnh Số đều tụ lại nơi đầu ngón tay nàng.

Từng màn cảnh tượng lấp lánh trong ánh sáng.

Đó là Mệnh Số, cũng là những hình ảnh của vận mệnh, quang cảnh tương lai, trong đó không có kết cục đã định, vô tận biến hóa, tựa như một dòng sông cuộn trào.

Nếu nói Định Số là kết quả, thì Mệnh Số chính là quá trình.

Hai thứ vốn dĩ có mối liên hệ mật thiết, giờ khắc này Kiếm Quân dùng Mệnh Số để suy diễn, chính là muốn nhìn thấy hậu chiêu của Sơ Thánh, tìm kiếm dấu vết Định Số xuất hiện.

Thế nhưng Sơ Thánh lại không hề đáp lại, chỉ nhẹ nhàng điểm ra một ngón tay.

Một chỉ này không nhằm vào Kiếm Quân, mà vững vàng rơi xuống Bỉ Ngạn dưới chân nàng, phát ra tiếng vỡ vụn như lưu ly.

“Rắc!”

Trong khoảnh khắc, vết nứt lấy Sơ Thánh làm trung tâm, lan rộng khắp tầng thứ năm của Bỉ Ngạn với tốc độ mắt thường có thể thấy, rồi đồng thời lan xuống dưới và lên trên.

Từ tầng thứ năm trở lên, lần lượt vỡ nát!

Từ tầng thứ năm trở xuống, không một nơi nào thoát khỏi!

Thậm chí sự vỡ nát này sau khi bao trùm Bỉ Ngạn vẫn chưa dừng lại, mà còn lan rộng đến tận Thức Hải Tổ Long đang bị trấn áp bên dưới Bỉ Ngạn!

Giờ khắc này, vạn vật tĩnh lặng!

Minh Phủ, Hiện thế, vô số tu sĩ cho đến phàm nhân đều trong lòng có cảm ứng, ngẩng đầu nhìn trời, tại nơi mênh mông vô tận cao xa kia, nhìn thấy một luồng thiên quang.

Thiên quang rực rỡ, ban đầu chỉ nhỏ như hạt gạo, nhưng theo thời gian trôi qua, nó bỗng chốc bành trướng đến kích thước bát đũa, bàn ghế, nhà cửa, thành phố, núi non, cuối cùng bao trùm cả bầu trời, như mặt trời mặt trăng treo cao, chiếu rọi vạn vật, cho đến khi nó hoàn toàn lấp đầy toàn bộ Quang Hải, tiếng vỡ tan mới vang lên.

“Ầm ầm!”

Giây tiếp theo, thiên quang nổ tung, màu trắng tinh khiết hòa làm một thể trong chớp mắt tan rã, hóa thành bảy sắc cầu vồng đỏ cam vàng lục lam chàm tím, bay vút về bốn phương.

Nhìn vào mắt, Quang Hải đều vỡ nát.

Thứ đầu tiên xuất hiện biến hóa, chính là Khổ Hải, vô tận ý tượng chi thủy tượng trưng cho vạn vật của Quang Hải giờ khắc này lõm xuống, hải lưu cuộn trào tạo thành xoáy nước.

Tất cả Đại Đạo và Quả Vị nằm trong Khổ Hải đều vì thế mà chấn động, sự chấn động của bản thể Quả Vị lập tức ảnh hưởng đến các Tinh thần Quả Vị chiếu rọi xuống Hiện thế.

Quần tinh mất đi ánh sáng.

Mà bản thân Khổ Hải phải chịu xung kích, dưới sự liên kết của ý tượng cũng nhanh chóng lan đến Hiện thế, từ hoa chim cá côn trùng, đến núi sông hồ biển, không gì không bị ảnh hưởng.

Những cánh chim đang bay bỗng chốc nổ tung.

Rừng cây ngút trời trong khoảnh khắc khô héo.

Núi cao sừng sững hóa thành hố sâu không đáy, biển cả mênh mông biến thành đại địa khô cằn, thiên địa giờ khắc này đang bị phân tách thành dáng vẻ ban sơ nhất.

Khổ Hải sụp đổ!

Biến hóa này, rất nhanh đã ảnh hưởng đến Trúc Cơ cảnh phía dưới, sự vỡ nát đồng bộ cũng xuất hiện tại Trúc Cơ cảnh, cuối cùng ầm ầm đổ xuống Hiện thế.

“Chặn nó lại!”

Giờ khắc này, Đạo Thiên Tề không chút do dự, Minh Phủ ầm ầm nổi lên, tiếp dẫn huyền diệu, chủ động gánh chịu sức mạnh vĩ đại đủ để hủy diệt toàn bộ Hiện thế.

“Ầm ầm!”

Bảy sắc quang mang tràn ngập thiên địa, mỗi một đạo hào quang đều vừa vặn tương ứng với một bộ phận của Minh Phủ, từng chút một bóc tách, phá nát căn cơ tồn tại của Minh Phủ.

Thế nhưng Đạo Thiên Tề lại không hề lùi bước, trong đôi mắt vốn luôn bình tĩnh tràn đầy kiên định, mặc cho huyền diệu của Minh Phủ không ngừng bị suy yếu dưới ánh sáng bảy sắc vỡ nát này, vẫn kiên quyết không lùi nửa bước, cho đến khi trên vòm trời, phía sau luồng sáng bảy sắc kia, một đạo quang mang hỗn độn mênh mông, hòa làm một thể xuất hiện.

Thiên Đạo!

Đạo quang mang này vừa xuất hiện, lập tức lan tràn về bốn phía Quang Hải, tiếp quản Minh Phủ sắp hoàn toàn vỡ nát, bay lượn qua từng nơi trong Quang Hải.

Nó bay qua trên không Khổ Hải.

Thế là vô tận ý tượng chi thủy khôi phục ổn định, ý tượng được tái cấu trúc khiến chim chóc tụ lại huyết nhục, rừng cây khô héo gặp mùa xuân, núi cao tái hiện, nương dâu hóa biển xanh.

Nó bay qua trên không Trúc Cơ cảnh.

Thế là vị diện vỡ nát ổn định trở lại, vô số Trúc Cơ chân nhân đạo cơ được giữ lại, không bị rớt cảnh giới, trên mặt mang theo niềm vui sướng sau tai ương.

Nó bay qua trên không Hiện thế.

Thế là tất cả dị biến đều bị ngăn chặn, bảy sắc thiên quang bay tán loạn bị cưỡng ép ngưng tụ, trấn áp, tựa như chim bay lạc vào lồng, không còn can thiệp vào Hiện thế.

Duy chỉ có Minh Phủ, nó không hề nhúng tay.

Chứng kiến cảnh này, sắc mặt Lữ Dương và Bổ Thiên Khuyết lập tức trở nên lạnh lẽo: “Cố ý! Đây chính là muốn Minh Phủ vì thế mà bị trọng thương!”

Suy nghĩ của Kiếm Quân không khó hiểu, dù sao một khi Bỉ Ngạn sụp đổ, tất cả Đạo Chủ đều sẽ trở thành Kim Đan viên mãn, trong tình huống này nếu Minh Phủ vẫn nguyên vẹn, vẫn nâng đỡ Đạo Chủ, vậy Đạo Thiên Tề chẳng phải sẽ một bước trở thành kẻ mạnh nhất sao? Kiếm Quân không thể chấp nhận chuyện này.

May mắn thay, quân tử có thể lừa dối bằng chính đạo lý của họ.

Kiếm Quân cố ý trì hoãn thời gian, không để Thiên Đạo ra tay ngay lập tức, chính là vì muốn Đạo Thiên Tề dùng Minh Phủ để chống đỡ sự sụp đổ của Bỉ Ngạn!

Cho đến khi trọng thương Minh Phủ, nàng mới ra tay.

Nổi bật lên một sự ràng buộc đạo đức.

Thế nhưng điều khiến Lữ Dương bất lực là, Đạo Thiên Tề lại cứ ăn phải chiêu này, thậm chí đến bây giờ hắn vẫn chưa nhận ra mình đã bị Kiếm Quân tính kế.

“Ầm ầm!”

Tiếng nổ cuối cùng vang lên, trên vòm trời, đạo quang sắc mênh mông tượng trưng cho Thiên Đạo cuối cùng cũng vỡ nát, rồi nhanh chóng trở nên khổng lồ.

Tất cả những gì từng cao cao tại thượng, giờ đây không còn khó chạm tới.

Bỉ Ngạn đã sụp đổ.

Thân thể Tổ Long đã sớm bị thiêu rụi trong quá trình sụp đổ, Thức Hải hóa thành vạn mảnh vụn, ngay cả Ngũ hành cũng trong khoảnh khắc này bị nghiền nát.

Quả như Sơ Thánh đã nói trước đó, Tổ Long thân là đạo thần bẩm sinh đã gánh chịu tất cả hậu quả của việc Hóa Thần phi thăng thất bại, không chút nghi ngờ mà nổ tung, thế nhưng vì Ngũ hành bị rỗng ruột, nên một phần đáng kể phản phệ từ sự sụp đổ của vị cách vẫn lan đến chư vị Đạo Chủ.

Thế Tôn chịu ảnh hưởng đầu tiên.

Kim thân Đại Phật vốn viên mãn như một trong khoảnh khắc dường như vỡ nát hàng vạn lần, cuối cùng đầy rẫy vết nứt, miễn cưỡng được vô tận Phật quang gắn kết lại.

Kế đến là Pháp Lực Đạo Chủ.

Xa hơn nữa, mới là Pháp Thuật Đạo Chủ, Thương Hạo, Kiếm Quân.

Thế nhưng những điều này vẫn chưa phải là tất cả, quan trọng hơn là để triệt tiêu sự hủy diệt của Bỉ Ngạn khi sụp đổ đối với Hiện thế, Thiên Đạo vì thế mà gặp trọng thương.

Minh Phủ cũng gần như tan rã.

Đối với điều này, Kiếm Quân đều đã sớm liệu trước, sự suy diễn Mệnh Số vừa rồi đã hiển thị tương lai này cho nàng, bởi vậy nàng không hề cảm thấy bất ngờ.

“Đã rất tốt rồi.”

“Có thể từ trong tay Sơ Thánh tranh thủ được một tia sinh cơ này, cái giá này chẳng đáng là gì.”

“Ít nhất sau hôm nay, Bỉ Ngạn đã sụp đổ, nhưng tổn thương của Thiên Đạo lại có thể từ từ khôi phục, lần này đến lượt ta chiếm giữ vị trí dẫn đầu…”

Giây tiếp theo, đồng tử Kiếm Quân đột nhiên ngưng đọng.

Không chỉ nàng, bao gồm Đạo Thiên Tề, Bổ Thiên Khuyết, Thế Tôn, tất cả Đạo Chủ có mặt, cùng với Lữ Dương muốn được nhìn thấy chân dung Sơ Thánh, đều trợn mắt há hốc mồm.

Bởi vì trong tầm mắt của họ.

Nơi Sơ Thánh sụp đổ, không hề có chân thân hình thể như tưởng tượng, mà chỉ có thân ảnh nhỏ bé như mọi khi, dường như vĩnh viễn không thể chạm tới.