Tại phàm gian quốc độ, từng đoàn tu sĩ kịch chiến trên không trung, vô số hỏa quang thắp sáng màn đêm; đại tông tiểu phái, tiền bối tiên nhân luận đạo giảng pháp, trong lúc nói cười hết mực hiển lộ phong thái tiên gia, Kim Đan Chân Quân giá ngự Quả vị, chân thân tràn ngập hoàn vũ, tu sĩ vẫn lạc hóa thành đóa pháo hoa rực rỡ trong quang hải —

Lịch sử đang dần hiển lộ chân dung.

Mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm, lịch sử dài đằng đẵng kể từ sau Đạo Chủ chi chiến, ảo ảnh từ thượng cổ vào khoảnh khắc này chân thực phản chiếu trước mắt chúng sinh.

Tựa như cảnh tượng bên trong và bên ngoài một dòng sông.

Song song, nhưng không giao thoa.

Chúng cùng nhau kiến tạo nên một chỉnh thể kỳ ảo, rõ ràng có thể nhìn thấy, nhưng lại không thể chạm vào, phảng phất một vở kịch không khán giả.

Dị tượng không chỉ giới hạn ở Tiên Xu, mà còn trải rộng khắp quang hải, tràn ngập trong Trúc Cơ cảnh, thậm chí còn lan tràn đến tận Khổ hải, chỉ có Minh phủ không nằm trong đó, ẩn hiện nhảy vọt ra ngoài, nhưng dù vậy, những tàn ảnh không thuộc về thế giới này cũng đang không ngừng lan tới.

“Ầm ầm!”

【Tử Thanh Đâu Suất Hỏa】 trong lò sôi trào, Lữ Dương động tác không ngừng, theo đan phương của Đời đầu Khoán Yêu Phong chủ cung cấp, liên tục thêm phụ liệu vào lò.

Đại bộ phận tâm thần của hắn đều đặt trong lò.

Duy chỉ có một phần nhỏ tinh lực phân ra, quan sát những biến hóa xung quanh mình, nhìn những ảo tượng ùn ùn kéo đến, trong lòng hắn đã có minh ngộ:

『Là ngụy sử.』

『Nói chính xác, hẳn là lịch sử thứ nhất, là chính sử trước khi Thế Tôn thành đạo... Nó lại hiển hóa ra rồi. Không còn ở trạng thái ẩn giấu nữa sao?』

Lữ Dương lập tức tâm lĩnh thần hội.

『Sắp đến rồi!』

Phảng phất đang hưởng ứng tiếng lòng của hắn, ngay khi lịch sử thứ nhất lấy hình thái ảo ảnh hiển hóa ra, hai đạo quang thải cũng vào khoảnh khắc này nở rộ.

Lữ Dương nhìn rõ ràng, đó là hai đạo thân ảnh sừng sững ban đầu vẫn dán chặt bên rìa Minh phủ, dùng “dung nhan” không thể diễn tả để quan sát mình, chúng dường như đã thấy được thứ mình muốn, thỏa mãn dời mặt đi, rồi chuyển hướng nhìn về phía quang ảnh lịch sử đang không ngừng hiện ra.

Khoảnh khắc này, quang hải chấn động.

Hai đạo vĩ lực vô song lấy tư thái không thể ngăn cản, hung hăng lao vào quang ảnh lịch sử, nghịch lưu mà lên, hướng về nguồn gốc nhân quả phi tốc tiến tới.

Hai bên phối hợp vô cùng ăn ý.

Kẻ trước tựa như một biển lớn sôi trào, pháp lực ngập trời, còn kẻ sau thì thai nghén ra vô cùng sắc thái, những sắc thái này lại hóa thành một luồng huyền quang.

【Vạn Pháp!】

Âm thanh vô hình vang vọng khắp đất trời, tựa như tiếng kim thiết va chạm chan chát, sau đó liền nghe một tiếng kiếm reo, từ sâu thẳm nhất của lịch sử ầm ầm truyền ra:

“Tranh ——!”

Chỉ nghe tiếng kiếm reo, không thấy kiếm quang, duy chỉ có một mảnh quang thải rực rỡ vắt ngang trong lịch sử, ngăn chặn toàn bộ huyền quang do pháp thuật hóa thành.

Đồng thời, quang ảnh lịch sử vốn đang ngày càng rõ ràng dường như cũng gặp phải biến động, lại trở nên mơ hồ, liên hệ với hiện thế bằng mắt thường có thể thấy trở nên yếu ớt, hai đường thẳng vốn song song nhưng cực kỳ gần nhau cũng đang bị kéo ra xa nhanh chóng, không còn hưởng ứng, tương lai giao thoa bị xóa bỏ.

Kiếm Quân đã xuất thủ!

Vị Đạo Chủ duy nhất cùng Sơ Thánh chia sẻ lợi ích Động Thiên Pháp này, giờ khắc này đã triển lộ thủ đoạn của hắn, gần như bằng sức một mình ngăn chặn hai vị Đạo Chủ!

Song điều này cũng có nguyên nhân.

Lịch sử thứ nhất, ngụy sử, lịch sử nơi Ti Tư chưa chết, 【Thiên Đạo】 chính là kiến lập trên đó, bởi vậy nơi đây vốn là chủ trường của Kiếm Quân.

Nếu trong tình huống bình thường, một mình Kiếm Quân đã có thể đuổi Pháp Thuật Đạo Chủ và Pháp Lực Đạo Chủ đi, trục xuất khỏi quang ảnh lịch sử, rồi cắt đứt liên hệ lịch sử.

Tuy nhiên, giờ đây đã khác.

Bởi vì Thế Tôn, người gác cổng, giờ phút này hoàn toàn không có ý xuất thủ, về phương diện này hắn mới là người lão luyện, nhưng hắn lại từ bỏ mọi sự can thiệp.

Chi bằng nói, sở dĩ quang ảnh lịch sử xuất hiện không hề có dấu hiệu báo trước, thậm chí hiển hóa ở khắp các ngóc ngách quang hải, chính là bởi vì Thế Tôn, mà không có sự kiềm chế của hắn, hai vị Đạo Chủ Pháp Thuật Đạo và Pháp Lực Đạo mới có thể can thiệp, khiến Ti Tư đã chết có thêm một tia sinh cơ.

【Thế Tôn, ngươi muốn làm gì?】

Đạo âm vô hình ầm ầm vang vọng, mặc dù vang khắp trời đất, nhưng không ai có thể nghe thấy, trong đó không hề có chút tức giận nào, chỉ có sự thẩm định sâu sắc nhất và vẻ thờ ơ.

Thế Tôn đối với điều này hoàn toàn không đáp lại.

Và theo sự động thủ của các Đạo Chủ, quang ảnh lịch sử cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa, dư ba của Đạo Chủ chi chiến nhanh chóng lan đến lịch sử, vô số sinh linh vì thế mà vẫn diệt.