Lời vừa dứt, trong đôi mắt phủ đầy kiếm quang của Kiếm Quân toát ra hàn ý thấu xương: "Thì ra là vậy, trách gì ngươi vẫn luôn có chỗ dựa mà không sợ hãi."

Cùng lúc đó, Lữ Dương nương nhờ tuệ quang của Đạo Thiên Tề, cũng đã hiểu rõ tình hình cụ thể: "Bỉ Ngạn đã sụp đổ, nhưng cũng chỉ là vỡ vụn, chưa tan thành tro bụi, nên vẫn còn mảnh vỡ sót lại. Những mảnh vỡ này đến nay vẫn còn dựng trên thức hải của Tổ Long, có thể nâng cao vị cách Đạo Chủ."

Sự đề thăng này không lớn.

Ít nhất không thể như trước mà đề thăng đến tầng thứ Đạo Chủ, nhưng vượt qua Kim Đan Viên Mãn nửa đầu, đạt đến vị cách của Tư Sùng năm xưa vẫn là điều có thể.

"Dẫu sao Tổ Long quá mạnh."

Trong mắt Lữ Dương, tư lự xoay chuyển, tuệ quang bùng nổ.

"Ngay từ thời đại Bỉ Ngạn chưa ra đời, vị cách của nó đã có thể sánh ngang với Đạo Chủ trên Bỉ Ngạn, đây là vị cách bẩm sinh mà nó sở hữu."

"Mà Bỉ Ngạn lại được xây dựng trên thức hải của nó, các mảnh vỡ Bỉ Ngạn tự nhiên cũng sẽ vượt trên vị cách của nó. Đây chính là nguyên lý Bỉ Ngạn đề thăng vị cách. Sở dĩ mức độ đề thăng hiện nay kém xa so với trước, chủ yếu là vì thức hải Tổ Long đã bị sự sụp đổ hủy hoại."

Khoảnh khắc kế tiếp, Lữ Dương chợt giật mình.

Hắn đã hiểu, vì sao đối mặt với sự sụp đổ của Bỉ Ngạn, Sơ Thánh lại có thể bình tĩnh đến vậy, dường như chẳng hề bận tâm đến thất bại của cuộc hóa thần phi thăng đã khổ tâm mưu tính.

Nguyên nhân kỳ thực rất đơn giản.

"Đạo Chủ, vốn là bất tử mà."

Tiếng cười trong trẻo của Sơ Thánh vang vọng: "Tổ Long không cần dựa vào Bỉ Ngạn, nó là Đạo Chủ bẩm sinh. Thức hải phá diệt, tìm cách tụ lại chẳng phải là được sao?"

Đúng vậy, Đạo Chủ bất tử!

"Ngũ Hành cũng vậy, tuy đã sụp đổ, nhưng với tư cách là Đại Đạo chí cao của Quang Hải, nó là độc nhất vô nhị, dẫu có hủy diệt cũng sẽ tái diễn hóa."

"Mà nếu để thức hải Tổ Long tụ lại, có Tổ Long đích thân triệu hồi, tốc độ tái diễn hóa này còn có thể đẩy nhanh hơn, chẳng qua chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. Kiếm Quân, Thương Hạo, bố cục của các ngươi quả thực không tệ, trúng vào điểm mấu chốt, đáng tiếc các ngươi vẫn còn quá ít hiểu biết về Thiên Sinh Đạo Thần."

Ngũ Hành còn có thể tái hiện?

Không nên như vậy!

Nếu Ngũ Hành có thể tái hiện, vậy vì sao Pháp Thân Đạo và Âm Dương lại trầm tịch lâu đến thế? Pháp Thân Đạo thậm chí hiện giờ vẫn đang trong trạng thái đứt gãy.

Tuy nói vậy, Lữ Dương nhanh chóng phản ứng lại:

"Là vì Tư Sùng!"

"Tư Sùng bị giam cầm trong quá khứ, nên Pháp Thân Đạo và Âm Dương vẫn luôn trầm tịch, không tái diễn hóa, đang chờ đợi Thiên Mệnh Chân Chủ của chúng."

"Nói cách khác, nếu Tư Sùng thoát khỏi trói buộc, từ lịch sử trở về, thì Pháp Thân Đạo và Âm Dương đang đứt gãy sẽ lập tức bị y triệu hồi, trở lại đỉnh phong. Nhưng chỉ cần Tư Sùng không trở về, hai Đại Đạo này sẽ vĩnh viễn không khôi phục, đây cũng coi như một kiểu trấn áp biến tướng."

"Ầm!"

Ngay lúc này, Kiếm Quân lại lần nữa ra tay.

Chỉ thấy nàng ánh mắt lạnh lẽo, vươn tay vẫy một cái, thanh âm trong trẻo lạnh lùng tức khắc vang vọng Quang Hải, tựa như đang báo hiệu vận mệnh và tương lai của vạn vật thiên địa:

"Kiếm đến!"

Một tiếng ầm vang, từ hướng Tiên Xu, sơn môn Kiếm Các bật lên khỏi mặt đất, thần phong ngút trời trút bỏ vỏ đá, lộ ra mũi nhọn vô song ẩn mình mười vạn năm.

Đây là bội kiếm Kiếm Quân lưu lại ở hiện thế. Cùng lúc nó hiển hóa chân hình, Đãng Ma chân nhân đời này đang ở trong Kiếm Các cũng tan rã trong tiếng thở dài, chân linh độn ra, một lần nữa dung nhập vào thân kiếm, khiến thanh thần kiếm đệ nhất Quang Hải này hoàn toàn phục hồi, ánh sáng rực rỡ thẳng hướng Sơ Thánh.

"Trảm!"

Một tiếng quát trong trẻo, kiếm quang tựa sông, khiến nhật nguyệt tinh thần, cả Quang Hải đều ảm đạm, không thể tranh huy, trên trời dưới đất chỉ còn duy nhất đạo kiếm quang này.

Hầu như cùng lúc, sắc thái mênh mang từng thừa nhận dư uy của Bỉ Ngạn sụp đổ cũng lại lần nữa hiện ra, mênh mông cuồn cuộn, cùng phủ lên thân Kiếm Quân.

Thiên Đạo!

Giờ khắc này, mũi kiếm của Kiếm Quân chỉ về đâu, trừ Minh Phủ, Khổ Hải, Trúc Cơ cảnh, hiện thế đều hưởng ứng nàng, tất cả đều phát ra tiếng kiếm minh vang dội.

Trời đất hóa kiếm, vạn vật thành mũi nhọn!

Dưới sự chi phối của Thiên Đạo, cả Quang Hải dường như đã hóa thành lợi kiếm trong tay Kiếm Quân, khắp thiên hạ há chẳng phải vương thổ, vương mệnh vừa ra chúng thần đều tuân theo.

Ngoại lệ duy nhất, là Sơ Thánh.

Thân ảnh nhỏ bé cao cao tại thượng kia, chính là nghịch thần duy nhất thoát khỏi sự khống chế của Thiên Đạo, cô ngạo mà siêu nhiên, bình tĩnh nhìn xuống Quang Hải.

Khoảnh khắc kế tiếp, hai bên va chạm.

Mũi kiếm do ý tượng vạn vật thiên địa hội tụ thành, hóa thành một đạo bạch mang xé rách vũ trụ, nhưng trước thân ảnh tưởng chừng nhỏ bé kia, lại như rơi vào vực sâu không đáy.

Khó chạm tới, không thể vượt qua.

Dẫu có Thiên Đạo chi lực gia trì, dốc toàn lực, đạo kiếm quang nghiêng trời lấp đất kia dường như cũng không thể lấp đầy hào sâu giữa thân ảnh nhỏ bé kia và hiện thế.

Hai bên vừa vặn duy trì được một sự cân bằng.

Kiếm Quân có Thiên Đạo gia trì, miễn cưỡng cùng Sơ Thánh, kẻ đang dựa vào mảnh vỡ Bỉ Ngạn, vị cách cao hơn Đạo Quân nửa đầu, đánh một trận bất phân thắng bại.

Tuy nhiên, như vậy là chưa đủ.

Bởi vì đúng như Sơ Thánh đã nói, thức hải Tổ Long có thể tụ lại, mà theo sự khôi phục không ngừng của thức hải Tổ Long, vị cách của Sơ Thánh chỉ sẽ càng ngày càng cao!

Dẫu đến lúc đó chỉ khôi phục đến trình độ tầng thứ nhất của Bỉ Ngạn, đối với Kiếm Quân hiện tại cũng đủ để trí mạng. Tuy nàng cũng có thể tu sửa Thiên Đạo, nhưng Thiên Đạo và Bỉ Ngạn khác nhau, sự trưởng thành của nó cần thời gian, tốc độ thấy hiệu quả kém xa Bỉ Ngạn.

Huống hồ chi ——

"Sơ Thánh rõ ràng đã liệu trước cục diện hiện tại, y hẳn còn có cách để nhanh chóng khôi phục thức hải Tổ Long, đảm bảo vị cách của y tuyệt đối dẫn đầu!"

Lữ Dương ngữ khí dồn dập, đồng thời tuệ quang trong mắt va chạm, liều mạng suy diễn phương pháp cụ thể. Hắn dường như đã nắm bắt được linh cảm, nhưng vẫn còn một tầng màn mỏng.

Trong khoảnh khắc, thần sắc Đạo Thiên Tề kịch biến.

Y không tinh thông âm mưu quỷ kế, nhưng khi Lữ Dương chỉ ra thủ đoạn của Sơ Thánh, liên quan đến đạo hạnh, phản ứng của y còn nhanh hơn cả Lữ Dương.

Khoảnh khắc kế tiếp, y lập tức phát ra một tiếng hô lớn:

"Chạy! Mau chạy đi!"

Tiếng nói từ Minh Phủ ầm ầm truyền đến, thẳng vào hiện thế, khiến Bổ Thiên Khuyết, thậm chí nhiều Kim Đan Chân Quân đang lén lút quan sát nơi đây đều lộ ra vẻ bất ngờ.

Chạy cái gì?

Chúng ta đâu phải kẻ ngốc, Đạo Chủ chi chiến căn bản sẽ không đến gần. Chỉ cần không đến gần phạm vi đó, không bị dư ba ảnh hưởng, có gì mà phải chạy?

Trong khoảnh khắc, độn quang chợt hiện.

Giữa điện quang thạch hỏa, chỉ có Bổ Thiên Khuyết phản ứng thần tốc, hầu như Đạo Thiên Tề vừa truyền đến tiếng nói, y đã nhanh chóng biến mất, ẩn mình vào sâu trong Quang Hải.

Mãi đến lúc này, một số Kim Đan Chân Quân có tâm mới phát hiện ra điều bất thường.

Chẳng biết từ lúc nào, Kiếm Quân và Sơ Thánh đã ngừng tay. Thương Hạo, Pháp Lực Đạo Chủ, Pháp Thuật Đạo Chủ, thậm chí Thế Tôn ở gần đó cũng lần lượt thu liễm khí cơ.

Tất cả Đạo Chủ dường như đều đã suy diễn ra một kết quả nào đó, từng người một đứng yên tại chỗ, chỉ có Đại Đạo của riêng mình rực rỡ phát sáng, xuyên suốt thiên vũ. Dưới ý chí của họ, cả Quang Hải đều phiêu đãng hàn ý rợn người, bầu không khí quỷ dị lấy các Đạo Chủ làm trung tâm lan tràn ra bốn phía.

Làm sao nhanh chóng tu bổ thức hải Tổ Long?

Lữ Dương ngẩng đầu, đáy mắt cuối cùng cũng hiện lên vẻ minh ngộ: "Rất đơn giản, quá đơn giản rồi. Thiếu cái gì, thì dùng cái đó để bù vào là được."

Thức hải Tổ Long có thiếu sót?

Vậy thì lấy thức hải của kẻ khác mà bù vào!

Đương nhiên, nếu tu vi quá thấp, vị cách quá thấp, thức hải chẳng có tác dụng gì. Muốn tu bổ thức hải Tổ Long, ít nhất cũng phải có một vị cách nhất định.

"Kim Đan Chân Quân!"

"Kim Đan, Kim Đan, trách gì gọi là Kim Đan! Trong mắt Sơ Thánh, vì để tu bổ thức hải Tổ Long, tất cả Chân Quân đều là Kim Đan cứu mạng mà!"