Các Đạo Chủ dần tản ra, ngay cả Kiếm Quân cũng không còn ra tay với Sơ Thánh, bởi làm vậy chẳng có ý nghĩa gì, thậm chí còn làm lợi cho các Đạo Chủ khác.

"Đây là một cuộc chạy đua vũ trang."

Minh phủ, Lữ Dương nghiến răng, khẽ nói: "Chỉ cần dùng thức hải của Kim Đan Chân Quân để lấp đầy, liền có thể nhanh chóng phục hồi chỗ khuyết của thức hải Tổ Long."

"Sơ Thánh có thể làm vậy, các Đạo Chủ khác tự nhiên cũng có thể, mảnh vỡ của 【Bỉ Ngạn】 đâu chỉ có một, bọn họ chỉ cần đoạt lấy một mảnh là đủ rồi."

Trong tình cảnh này, tất cả Đạo Chủ đều không thể không cuốn vào, đi sát lục, thu hoạch thức hải Chân Quân, bởi nếu ngươi không làm vậy, các Đạo Chủ khác lại làm, thì ngươi sẽ bị tụt hậu, đến lúc đó các Đạo Chủ khác đã nâng cao vị thế, còn ngươi vẫn dậm chân tại chỗ, vậy ngươi chính là món ăn trong đĩa của đối phương!

Tụt hậu ắt sẽ bị đào thải.

Thậm chí giết ít đi, cũng có khả năng tụt hậu, chỉ cần Đạo Chủ hiểu rõ điểm này, sẽ không còn lãng phí tinh lực hữu hạn vào việc tranh đấu với đồng đạo.

Bọn họ chỉ sẽ trước tiên đi giết Chân Quân!

Dù sao, giết càng nhiều, bản thân càng dẫn trước, còn giao thủ với các Đạo Chủ khác, thì chỉ là trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, chẳng có bất kỳ ý nghĩa nào.

Dương mưu quang minh chính đại!

Trong tình cảnh này, Sơ Thánh gần như không thể bị vây công, bởi vây công cũng chưa chắc đã giết được hắn, ngược lại còn có khả năng khiến bản thân tụt hậu.

Mà một khi tụt hậu, là thật sự sẽ chết!

Bởi bọn họ giờ đây đã rơi xuống Kim Đan viên mãn, không còn bất tử như Đạo Chủ nữa!

"Các ngươi sẽ không thật sự nghĩ rằng, ta sẽ đặt toàn bộ hy vọng siêu thoát Quang Hải vào một lần Hóa Thần phi thăng mà không biết có thành công hay không chứ."

Tiếng cười của Sơ Thánh u u vọng lại.

Hóa Thần phi thăng, chỉ là một phần trong kế hoạch của hắn mà thôi.

Thất bại cũng chẳng sao, loại nghiệp lớn bao trùm tất cả Đạo Chủ, xưa nay chưa từng có này, chỉ cần xảy ra, chính là một sự thể hiện của 【Biến Số】.

Thêm vào đó là sự sụp đổ của 【Bỉ Ngạn】 sau này, đại diện cho 【Định Số】 của bản thân hoàn toàn sụp đổ, ý tượng tổn hại lớn, địa vị thống trị của mình bị lật đổ, càng có thể khiến 【Biến Số】 đạt đến trạng thái cực thịnh trong vô số năm qua của Quang Hải, 【Biến Số】 bị bản thân áp chế bấy lâu ắt sẽ điên cuồng phản phệ.

Đúng như ý hắn.

"【Biến Số】 như vậy, chỉ cần ta có thể dùng thực lực tuyệt đối trấn áp, cục diện sẽ lại đảo ngược, lấy 【Định Số】 nắm giữ 【Biến Số】!"

"Bởi vậy ta trước đây mới nói, Biến Số đã nằm trong lòng bàn tay ta."

Hóa Thần phi thăng, nếu thành công hắn sẽ siêu thoát, tâm nguyện đã thành; nếu thất bại thì lui về cầu kỳ thứ, lấy 【Định Số】 nắm giữ 【Biến Số】, triệt để chấp chưởng Quang Hải.

Kể từ đó, thực lực của hắn ắt sẽ đón chào sự tăng vọt bùng nổ, sau khi 【Biến Số】 cũng rơi vào tầm kiểm soát, trong Quang Hải sẽ chỉ tồn tại những Biến Số có lợi cho hắn, những Biến Số bất lợi cho hắn sẽ biến mất, cứ như vậy, lần Hóa Thần phi thăng thứ hai đối với hắn mà nói cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Nói cách khác ——

"Sơ Thánh, có đường lùi!"

Minh phủ, Lữ Dương nghiến răng, cuối cùng cũng lý giải rõ toàn bộ kế hoạch của Sơ Thánh, chỉ cảm thấy như có một chậu nước lạnh dội thẳng xuống đầu, xương cốt đều thấm lạnh.

"Kéo cục diện vào cuộc chạy đua vũ trang này, các Đạo Chủ không thể không giúp hắn trùng tu 【Bỉ Ngạn】, đến lúc đó hắn vẫn sẽ là người đứng trên đỉnh!"

"Phương pháp phá cục duy nhất, chính là trong thời gian ngắn giết chết hắn, nhưng vị thế của hắn đã sánh ngang Ti Tư năm xưa, gần như không thể bị giết, bởi vậy các Đạo Chủ chỉ còn lại con đường tàn sát Chân Quân, trùng tu 【Bỉ Ngạn】 để nâng cao vị thế, từ đó tránh khỏi việc bản thân bị đào thải."

【Định Số】 nhân tạo.

Điều đáng sợ hơn là, được xây dựng trên tất cả những điều này, đường lùi của Sơ Thánh không phải là âm mưu, cũng chẳng phải tính toán, mà chính là thực lực áp đảo các Đạo Chủ của hắn!

Không có điều này, tất cả đều là lầu các trên không.

"Thực lực đứng đầu trong đấu pháp Đạo Chủ, sánh ngang vị thế Ti Tư năm xưa, bản thân hắn mới là con bài tẩy lớn nhất, cũng là căn cơ cho mọi mưu đồ của hắn!"

Nói đến đây, một câu nói tự nhiên dâng lên trong lòng.

Gần như cùng lúc, bóng người kia dù đứng trên Quang Hải, vẫn nhỏ bé không thể với tới, cũng khẽ cười nói: "Người, chung quy vẫn phải dựa vào chính mình!"

"Ầm!"

Pháp Lực Đạo Chủ ra tay trước tiên, thân ảnh hắn bị một vùng pháp lực mênh mông vô tận che khuất, khi cất bước, cả Quang Hải đều rung động.

Hắn một bước đã đến Tinh Cung.

Trong pháp lực mênh mông sôi trào, hai luồng sáng tức thì khóa chặt trung tâm siêu giới thiên này, bên trong có ba mươi sáu tượng đá Chân Quân của Pháp Lực Đạo.

Tất cả đều là "Kim Đan" thượng hạng.

"Ầm!"

Gần như ngay khoảnh khắc Pháp Lực Đạo Chủ liếc nhìn, tượng đá ở tầng dưới cùng đã vỡ nát, thức hải bị pháp lực mênh mông rút cạn toàn bộ.

"Thật sự làm vậy... Súc sinh!"

Trong một phần ức khoảnh khắc, kèm theo tiếng quát giận dữ, Minh phủ mở ra, U Minh khí cuồn cuộn tuôn trào, bảo vệ những tượng đá Chân Quân còn lại.

Đạo Thiên Tề đã ra tay.

Có lời nhắc nhở của Lữ Dương, phản ứng của hắn vô cùng nhanh nhẹn, lập tức ngăn cản Pháp Lực Đạo Chủ, thế nhưng vẫn có một phần tượng đá vì thế mà nổ tung.

Ngoài ra, còn có các Tinh Quân của Tinh Cung!

Tuy chất lượng kém hơn một chút, nhưng vẫn là vị thế Chân Quân, Pháp Lực Đạo Chủ không từ chối bất kỳ ai, điên cuồng bắt giữ các Tinh Quân đang chạy trốn tán loạn như nuốt chửng cả quả táo.

Bởi vì so với các Đạo Chủ khác, hắn càng thêm cấp bách.

Hắn cần 【Bỉ Ngạn】!

Năm xưa đột phá của hắn đã không hoàn mỹ, nay lại rơi xuống Kim Đan viên mãn, nguy cơ lạc lối tăng lên đáng kể, hắn cần 【Bỉ Ngạn】 để chiếu sáng hư minh.

Bởi vậy hắn ra tay trước tiên.

Và sau hắn, Pháp Thuật Đạo Chủ cũng ra tay, chỉ thấy hào quang vạn pháp hội tụ, vắt ngang trời cao, trong chớp mắt đã giáng xuống Huyền Viên.

Giây tiếp theo, một bóng người chậm rãi bước ra.

"Sư phụ..."

Đại đệ tử của Pháp Thuật Đạo, Diệu Lạc nhíu chặt mày, khẽ nói: "Vì sao lại đến nơi này trước? Giết những ma đầu của Động Thiên Pháp trước chẳng phải tốt hơn sao?"

"Lui xuống."

Giọng Pháp Thuật Đạo Chủ truyền ra từ trong hào quang, mang theo sự lạnh lẽo vạn cổ như một: "Thời gian cấp bách, ta cần phải nâng cao vị thế với tốc độ nhanh nhất."

Vì sao phải động thủ với Huyền Viên?

Đương nhiên là bởi Huyền Viên là cơ sở của hắn, dễ giết nhất! Giết nhanh nhất! Giết sạch Huyền Viên, hắn mới có thể đi tranh đoạt 【Kim Đan】 của Động Thiên Pháp.

Lời còn chưa dứt, bên trong Huyền Viên lập tức có hơn mười đạo độn quang cấp tốc chạy trốn, lao vào Quang Hải, thế nhưng một nửa đều bị ánh sáng pháp thuật lơ lửng trên trời nuốt chửng, trong chớp mắt hóa thành hư vô, nửa còn lại tuy đã chạy xa, nhưng cũng chẳng có ý nghĩa gì, cái chết chỉ là vấn đề thời gian.

Cùng lúc đó, Kiếm Quân và Thương Hạo cũng rời đi.

"Chư vị đạo hữu, không cần quá vội."

Giữa Quang Hải, chỉ có Sơ Thánh vẫn ung dung, tiếng cười thong thả: "Thời đại hoàng kim thượng cổ, Động Thiên Pháp mười vạn năm, số lượng Chân Quân há chỉ bằng số lượng hiện tại?"

"Chân linh của những kẻ tử trận năm xưa, đâu phải tất cả đều được đưa đến Minh phủ."

"Giờ đây chúng phần lớn đã hóa vào vạn vật thiên địa, trong sinh mệnh chúng sinh, tìm lại chúng, sát sinh đoạt linh, hiệu quả cũng như nhau."

"【Mệnh Số】 và 【Khí Số】 là giỏi nhất trong việc tìm kiếm điều này, phải không?"

"Còn Vạn Bảo, ngươi chẳng phải biết cải nhân dị quả sao? Dùng điều này để đưa một số Chân Quân đã chết trong quá khứ trở lại, cũng không phải chuyện khó khăn gì chứ?"

"Chỉ cần chịu nghĩ, phương pháp vẫn còn rất nhiều."

Khoảnh khắc này, Quang Hải đang bùng cháy!

Trong Minh phủ, Lữ Dương tận mắt chứng kiến cảnh tượng này, thở dài một hơi, rơi vào sự chấn động và kinh hãi sâu sắc: "Thì ra đây mới là Thiên Niên Đại Kiếp..."

Thiên Niên Đại Kiếp chân chính!