"Giết đi! Giết đi."

"Chúng sinh trong Quang Hải, ai mà không có sát tâm? Huống hồ trời cũng giết người, đất cũng giết người!"

Tinh Cung, từng là quần tinh chói lọi, Nhị Thập Bát Tinh Đồ giờ đây đã hoàn toàn ảm đạm, chỉ còn lại tàn tích ngập trời chất đống âm thầm trong vũ trụ sâu thẳm.

Mà điều khiến người ta tuyệt vọng nhất, chính là kẻ ra tay không phải ai khác, mà là vị bảo hộ từng che chở cho siêu giới thiên này. Pháp Lực Đạo Chủ lúc này đã không còn vĩ đại như xưa, nhưng cũng không còn bị bất kỳ hạn chế nào, ánh pháp lực sôi trào hóa thành mặt trời duy nhất trong vũ trụ đen kịt này.

Khắc nghiệt, băng lãnh, vô tình thiêu đốt vạn vật.

Dưới ức vạn hào quang hắn tỏa ra, Kim Đan, Trúc Cơ, Luyện Khí không có bất kỳ khác biệt nào, đều là lũ kiến hôi, hắn ban cho tất cả mọi người cái chết một cách bình đẳng.

Tuy nhiên, hắn không tàn sát bừa bãi.

Rốt cuộc hắn vẫn cần Tinh Cung này làm "đạo thống" để duy trì bản thân, tránh lạc lối, nên hắn chỉ trừ diệt số lượng lớn Tinh Quân của Tinh Cung.

Ngoài ra, là một số tu sĩ có tư chất Chân Quân.

Bởi vì Sơ Thánh nói không sai, năm đó thời đại hoàng kim, nội đấu giữa các cổ pháp, cùng với sự tranh giành đạo lý giữa tân pháp và cựu pháp sau khi Động Thiên pháp trỗi dậy.

Có một bộ phận không nhỏ chiến sĩ tử vong, đã không được Minh Phủ tiếp dẫn.

Chân linh của bọn chúng không thể vào Minh Phủ, dưới sự mài mòn của năm tháng dần hòa vào thiên địa vạn vật, trở thành linh thực, đại yêu, thậm chí là tu sĩ thông tuệ.

Tiêu chuẩn phán định này, chính là Chân Quân.

Có tư chất Chân Quân, có thể cầu Kim, ngộ tính tuệ quang đạt tiêu chuẩn, tu sĩ đủ những điều kiện này, trên người đa phần đều có di trạch chân linh của những chiến sĩ tử vong kia.

Vì vậy những người này cũng nằm trong phạm vi mục tiêu của Pháp Lực Đạo Chủ, dù sao so với quần thể tu sĩ Tinh Cung khổng lồ, số người hắn giết còn chưa đến một phần nghìn, ảnh hưởng đến "đạo thống" không thể nói là không có, nhưng cực kỳ nhỏ bé, điều này cũng khiến hành động của hắn càng thêm thô bạo, thậm chí lơ là phân biệt.

"Đô Huyền!"

Lúc này, Minh Phủ mở toang, thanh âm của Đạo Thiên Tề như sấm rền vang vọng, ầm ầm dội lại: "Ngươi làm chuyện diệt tuyệt, làm sao xứng đáng với Ti Tư đại nhân?"

"Ngu xuẩn."

Pháp Lực Đạo Chủ thậm chí lười đáp lại, tiếp tục bước đi trong Tinh Cung, hắn phải nhanh chóng giết, giết chậm, giết muộn, những người khác sẽ đến tranh với hắn.

Hắn thậm chí còn oán hận, tại sao Đạo Thiên Tề lại nhắm vào hắn?

Khiến hắn cau mày hơn, là Đạo Thiên Tề sau khi phát hiện đạo lý nói không thông, cũng không nói nữa, mà dốc toàn lực cứu vớt những tu sĩ bị hắn nhắm đến.

Chỉ thấy những tu sĩ này trong kinh hãi lần lượt tự sát, hồn phách nhanh chóng độn vào Minh Phủ, không để lại cho hắn một tia một chút, khiến ánh mắt hắn càng thêm băng lãnh.

Tình huống tương tự cũng xảy ra ở khắp nơi trong Quang Hải.

Huyền Viên, Thiên Phủ, Tiên Xu, Minh Phủ tàn phá đến mức sắp sụp đổ hoàn toàn không ngừng nghỉ, cửa mở ra ở từng tòa giới thiên, không ngừng thu nạp hồn phách.

Tiên Xu, bốn đạo quang mang rủ xuống trời.

Thế Tôn nhập Tịnh Thổ, Kiếm Quân đạp Kiếm Các, Thương Hạo lâm Đạo Đình, Sơ Thánh chưởng Thánh Tông, bốn vị Đạo Chủ mỗi người có sự mặc khích riêng, liên thủ chia cắt chiếc bánh ngọt này.

Trong đó, Tịnh Thổ bình yên nhất, bởi vì ngay từ đầu, tất cả Bồ Tát, La Hán, Tăng chúng, Sa Di của Tịnh Thổ vốn là một phần của Thế Tôn, Thế Tôn căn bản không cần sát lục, bọn họ sẽ chủ động hiến dâng thức hải. Tuy nhiên ba khu vực khác, lại xa vời không nhẹ nhàng như thế.

"Tu đạo thống của ta, được chân truyền của ta, chính là thiếu ta nhân quả."

Thanh âm của Kiếm Quân tựa như tiếng kiếm minh sắc bén nhất, dứt khoát lạnh lùng: "Hôm nay các ngươi cùng nhau nhập diệt, trợ ta đăng đỉnh, cũng coi như là duyên pháp của các ngươi rồi."

Chớp mắt, Kiếm Các nhuộm máu!

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, Cái Sương Lăng Phong Chân Quân, Đằng Quang Dã Huy Chân Quân, tu vi từ cao đến thấp, tất cả đều trong tiếng cười khổ bị tiếng kiếm minh chém thành tro bụi.

Trên Cực Thiên Nhai, Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân một mặt đắng chát:

"Là ngươi à."

Chỉ có hắn, Kiếm Quân đặc biệt liếc nhìn một cái: "Quân cờ năm đó nhắm vào Đãng Ma và Thính U, không tệ, ngươi vẫn chưa già chết, đỡ tốn sức của ta."

Nói xong, tiếng kiếm minh vang lên.

Giây tiếp theo, Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân liền giải thể, nổ vỡ, thức hải nhanh chóng dung nhập mảnh vỡ [Bỉ Ngạn] trong tay Kiếm Quân, khiến nàng càng thêm cao diệu vĩ ngạn.

Thực ra nếu nói cưỡng ép, [Thiên Đạo] cũng có thể đề cao vị cách, nhưng điều đó cần [Thiên Đạo] chấp chưởng hiện thế, sau đó từng bước khiến hiện thế trở nên cường đại, không ngừng nâng cao thượng hạn của hiện thế, giả sử có ngày, cao độ của hiện thế tự nhiên có thể đạt đến tầng thứ Đạo Chủ.

Tuy nhiên thời gian cần thiết quá dài.

Mấy chục vạn năm? Mấy trăm vạn năm? [Bỉ Ngạn] không cần phiền phức như vậy, xây thành là có thể đề cao vị cách, tuy rằng ẩn hoạn rất nhiều, nhưng thấy hiệu quả nhanh.

Như vậy là đủ rồi.

Vì vậy dù có bất mãn với Sơ Thánh và [Bỉ Ngạn] nhiều đến đâu, Kiếm Quân lúc này cũng phải tùy đại lưu, bằng không Đạo Chủ cuối cùng bị đào thải chính là nàng.

"Súc sinh!"

Giang Bắc, Tiếp Thiên Vân Hải, Tăng Thải Khỉ La Chân Quân và Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân không chút do dự, dũng mãnh hướng thân ảnh nhỏ bé trên trời kia công kích.

Thế nhưng giây tiếp theo, hai thân ảnh đồng loạt nổ tung.

Thân ảnh nhỏ bé kia thậm chí không hề có động tác phản kích, chỉ bình thản liếc nhìn bọn họ một cái, hai vị Chân Quân liền nổ tung thành hư vô.

Thức hải được tinh luyện, chân linh không còn tồn tại.

Thậm chí đây còn chưa phải kết thúc.

Ánh mắt của Sơ Thánh phủ phục toàn bộ Giang Bắc, chớp mắt, chỉ thấy vô số thân ảnh hiện ra, có heo chó, có trâu dê, có trẻ thơ, thậm chí còn có lão nhân.

Tiếp theo, những sinh linh này liền bị điểm tỉnh túc huệ kiếp trước, không ngoại lệ, bọn họ từng đều là Chân Nhân Trúc Cơ viên mãn, có hi vọng cầu Kim, chỉ là cuối cùng thất bại, đọa vào luân hồi. Trong đó một con bệnh khuyển già yếu càng ngẩng đầu, trong đáy mắt hiện lên vẻ ngoài ý sâu sắc.

"Ta là ai? Ta là Trùng Quang? Tại sao... Ta không phải cầu Kim thất bại rồi sao?"

Những ý niệm như vậy, trong tất cả sinh linh được Sơ Thánh sàng lọc ra không hiếm gặp, đây là ý nghĩ đầu tiên của bọn họ sau khi bị điểm tỉnh túc huệ.

Đồng thời cũng là ý nghĩ cuối cùng.

Giây tiếp theo, tất cả sinh linh hóa thành vũng máu, linh tính bị Sơ Thánh rút cạn, hóa thành một dòng sông rực rỡ, khiến thân ảnh của Sơ Thánh càng thêm nhỏ bé siêu nhiên.

Mỗi vị Đạo Chủ đều đang làm việc tương tự.

Không chỉ giết Chân Quân hiện tồn, cũng giết tu sĩ tuệ quang cao, ngộ tính đủ, người sống chết rồi, thì đi tìm kẻ chuyển thế, một cái cũng không buông tha.

Thế nhưng dù như vậy——

"Vẫn là không đủ!"

Niệm đầu nguyên thần của Đạo Chủ trong Quang Hải dội vang, va chạm: "Hoạn Yêu... hắn cứu quá nhiều người, chấp chưởng Minh Phủ, tốc độ của hắn cũng so với chúng ta nhanh hơn."

"Minh Phủ... là ẩn hoạn."

"Phá hủy Minh Phủ, những bộ phận kia cũng có lợi cho tu phục [Bỉ Ngạn], còn có tử linh của Minh Phủ, tuy rằng chỉ còn lại hồn phách, nhưng hẳn cũng có thể dùng."

"Còn có bản thân Hoạn Yêu... cũng là đại bổ!"

Mấy vị Đạo Chủ nhanh chóng đạt thành nhất trí.

Cho đến khi tiếng cười của Sơ Thánh u u vang lên: "Vạn Bảo, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lời vừa dứt, các vị Đạo Chủ lập tức chuyển tầm mắt, hướng về phía Thế Tôn nhìn sang, ánh mắt vô hạn trầm trọng khiến Thế Tôn chỉ cảm thấy thấu xương băng hàn.

Phá hủy Minh Phủ?

Trảm sát Hoạn Yêu?

Lúc này, Thế Tôn cúi thấp mi mắt, từ khi chứng đắc Đạo Chủ đến nay, nụ cười từ bi luôn treo trên mặt, giờ đây rốt cuộc là duy trì không nổi nữa rồi.