Vì thế, sau khi các Đạo Chủ quyết định đại khai sát giới, toàn bộ Quang Hải gần như không còn ai có thể ngăn cản bọn họ nữa. Vô số Chân Quân vì thế mà vẫn lạc, những thiên chi kiêu tử có hy vọng đạt Chân Quân cũng lần lượt đoạt vong, ngay cả hồn phách chuyển thế cũng bị moi ra. Quang Hải vì thế gần như bị lật tung đáy lên.

Tiên Xu, Tinh Cung, Huyền Viên lần lượt nhập diệt.

Thiên Phủ, tầng thứ chín.

Thái Âm Tiên Tôn ngẩng đầu nhìn trời, nhìn bốn bóng hình hùng vĩ đang vượt không mà tới, trên gương mặt tuyệt mỹ lộ ra vẻ hận ý sâu nặng và bất lực.

"Chẳng trách, chẳng trách lại để ta trấn thủ Thiên Phủ..."

Nghĩ kỹ lại, bên này Thiên Phủ tuy có thi thể của Ti Tư, cùng manh mối về Pháp Thân Đạo, nhưng thực tế thì sao? Đối với Sơ Thánh mà nói, thật sự quan trọng lắm sao?

Thành thật mà nói, cũng có chút quan trọng.

Xét cho cùng, thọ nguyên mà Pháp Thân Đạo mang lại, trực tiếp xung đột với Động Thiên Pháp... Nhưng cũng chỉ vậy thôi, bởi điều này không thể thực sự đe dọa đến sự thống trị của Sơ Thánh.

Sự phục sinh của Ti Tư cũng không nương tựa vào Thiên Phủ.

Trong tình huống như vậy, để ta trấn thủ Thiên Phủ, thu nạp ngoại đạo, xây dựng kim tiền thể hệ có ý nghĩa gì? Thái Âm Tiên Tôn mãi đến bây giờ mới hiểu ra:

"Là đang nuôi heo đó mà!"

Chân Quân của Thiên Phủ, chỉ cần có tiền là có thể chứng được. Đằng sau sự dễ dàng ấy, chính là sản xuất hàng loạt, ăn xong một đợt lại có thể sinh ra đợt khác, là sự vét cạn có tính bền vững.

Đây không phải chuồng heo thì là gì?

"Ầm!"

Thái Âm Tiên Tôn đốn ngộ, nhưng đốn ngộ quá muộn, mọi suy nghĩ đều bị bóng tối của tử vong bao phủ, rồi cùng toàn bộ Thiên Phủ bị nghiền thành bột phấn.

Sơ Thánh, Kiếm Quân, Thương Hạo, Thế Tôn, bốn vị Đạo Chủ liền như vậy mà chia nhau Thiên Phủ, ăn ngon lành, ăn đến mướt mồ hôi mỡ. Cho đến khi bọn họ rời đi, Thiên Phủ vốn nhộn nhịp tiếng người giờ chỉ còn lại một mảnh tịch liêu, mấy chục đạo quả vị quang tượng trưng cho Chân Quân từ đó triệt để ảm đạm, tắt ngấm.

Đến đây, Quang Hải rốt cuộc đã bị vét sạch.

Các Đạo Chủ đối với việc này hoàn toàn không kiêng kỵ, hồ luân thôn tảo, cuối cùng không chỉ bốn tòa siêu cấp giới thiên, ngay cả ngoại đạo giới thiên bọn họ cũng không buông tha.

Tiên Xu, từng đạo Nguyên Thần niệm đầu phá không mà tới.

"Tấn công vào Minh Phủ, khả thi."

"Vừa hay, Hoạn Yêu mượn sức Minh Phủ thu nạp quá nhiều cá lọt lưới, chúng ta xé toạc nó đi, ước chừng là có thể một hơi thỏa mãn lượng cần thiết rồi."

"Nhưng sẽ có nhất định phong hiểm..."

"Hoặc là Thế Tôn, ngươi vận dụng nhân quả, đem một số người chết trong quá khứ dẫn về, nếu có thể thỏa mãn lượng, chúng ta cũng không cần xuất thủ với Minh Phủ nữa."

Đối mặt với ánh mắt của các Đạo Chủ, khóe miệng Thế Tôn nhếch lên một nụ cười lạnh lẽo, hắn há không hiểu ý đồ của lũ súc sinh này sao? Chắc chắn là đang nghĩ đến chuyện ăn cả hai đầu!

Dùng nhân quả đem người chết trở về, không phải không được, nhưng người được đem về tu vi càng cao, số lượng càng nhiều, tổn hại đối với bản thân ta càng lớn. Mà sau khi chia nhau bọn họ, lũ súc sinh này thực lực càng mạnh, cũng sẽ không sợ Minh Phủ nữa, đến lúc đó chắc chắn vẫn sẽ xuất thủ với Minh Phủ.

Nếu ta vì thế mà suy yếu, bọn chúng thậm chí sẽ giết ta trước!

Còn như cái gì thệ ước của Đạo Chủ trước đó, toàn là xạo ke, ai tin là đồ ngu, Thế Tôn ở [Bỉ Ngạn] lăn lộn nhiều năm như vậy, há lại không hiểu?

Hắn cũng có thể nhìn ra ý đồ của các Đạo Chủ.

Đạo đức trói buộc.

Biết quan hệ giữa ta và Hoạn Yêu, nên nghĩ đến chuyện dùng đạo đức trói buộc ta, ép ta nhượng bộ, rồi qua cầu rút ván, vừa hay trừ khử một đối thủ cạnh tranh...

Nghĩ đến đây, ánh mắt Thế Tôn càng thêm băng hàn.

Với cảnh ngộ của hắn hiện tại, muốn phá cục kỳ thực cũng rất đơn giản, không quản Hoạn Yêu, cùng các Đạo Chủ đồng lưu hợp ô, cùng xuất thủ với Minh Phủ là được.

Điều này đối với hắn mà nói không có chút khó khăn nào.

Xét cho cùng, lần trước hắn đã mặc nhiên nhìn Hoạn Yêu đi chịu chết rồi, lần này không qua là tiến thêm một bước, không còn ngồi nhìn, mà tự tay đem hắn chém giết mà thôi.

Chỉ cần ta không có đạo đức, thì không ai có thể trói buộc ta được!

"..."

Dưới ánh mắt của chư vị Đạo Chủ, Thế Tôn chắp tay, cúi thấp mi mắt, nụ cười từ bi trên mặt ngày càng nhạt, nhưng từ đầu đến cuối không mở miệng nói lời nào.

Trong chốc lát, bầu không khí càng thêm hiểm ác.

"Vạn Bảo, ngươi còn do dự cái gì?"

Thanh âm của Sơ Thánh đột nhiên vang lên, không mang theo bất kỳ ác ý nào, ngược lại mang theo sự ân cần trong ký ức của Thế Tôn, của vị [lão sư đáng kính] năm đó:

"Đạo đồ và sư đệ, có gì khó lựa chọn?"

Nói đến đây, Sơ Thánh thậm chí còn cười thành tiếng: "Hơn nữa ngươi chẳng phải đã chọn một lần rồi sao? Đáp án giống nhau chọn thêm một lần nữa, đơn giản không gì bằng."

Thế Tôn vẫn không nói một lời.

Thấy cảnh này, Sơ Thánh mới có chút thất vọng lắc đầu:

"Xem ra ngươi giao thiệp với hạ tu quá nhiều rồi."

"Vạn chúng nhất tâm tuy không tệ, nhưng Nguyên Thần dù mạnh đến đâu cũng không thể thực sự làm được nhất tâm, ngươi nhiều ít vẫn bị ảnh hưởng bởi bọn họ."

Sơ Thánh rất có kiên nhẫn chỉ điểm: "Trong bốn người, ngươi là giống ta nhất, nên ta mới bồi dưỡng ngươi, để ngươi thay thế Ti Tư đăng lên [Bỉ Ngạn]. Đáng tiếc ngươi theo ta lâu như vậy, vẫn chưa học được chân chính Nguyên Anh chi đạo. Phải biết: Vạn vật giai giả, duy ngã độc chân!"

"Ngươi càng can thiệp hồng trần, hồng trần khiên bán càng nhiều."

"Muốn siêu thoát, muốn trên con đường Đạo Chủ đi được xa hơn, những thứ này chỉ sẽ trở thành chướng ngại của ngươi, năm đó Ti Tư chính là chết ở điểm này."

"Hắn không có cơ hội sửa, cũng không muốn sửa."

"Nhưng ngươi còn kịp."

Thanh âm của Sơ Thánh ầm ầm vang vọng, cũng khiến thần sắc của Thế Tôn dần dần buông lỏng. Hắn rất muốn phản bác, nhưng sự thành công của Sơ Thánh lại là sự thực không thể biện bác.

Ti Tư? Kẻ thất bại mà thôi, đạo lý của người chết dù nói có hùng hồn đến đâu, cũng chỉ là văn bia mộ chí mà thôi, đối với người sống mà nói không có bất kỳ ý nghĩa nào.

Có lẽ chính là như vậy đi.

Cái nơi hỏng bét này, vốn dĩ nên là như thế.

Trên đời vốn không có pháp song toàn.

"Ầm!"

Dưới sức mạnh vĩ đại của chư Đạo Chủ, Minh Phủ cũng không thể phong bế, Quỷ Môn Quan bị cưỡng ép nổ mở ra thông đồ, lộ ra một tòa cung khuyết tàn phá chìm đắm trong u ám.

Tư tưởng của Thế Tôn cũng dần dần khôi phục bình tĩnh.

Nụ cười từ bi từng chút một hiện lên trên mặt hắn, nhưng ánh mắt lại trở nên càng thêm đạm mạc, phảng phất chém bỏ hết tất cả tình cảm, chỉ còn lại một mảnh băng hàn.

Sơ Thánh thấy vậy, vui mừng nói: "Ngươi quả nhiên điểm một cái là thông, cho dù những người khác đều chết thì sao? Năm đó ngươi đã hạ quyết tâm ngồi nhìn một lần, nay không qua là hạ thêm một chút nữa mà thôi. Đạo đồ của ngươi trân quý biết bao, nó mới là vị trí thứ nhất, ngoài ngươi ra, hạ tu không có bất kỳ ý nghĩa nào!"

Thế nhưng ngay lúc này.

"Bùm!"

Chỗ sâu Minh Phủ, u ám tản đi, cung khuyết tàn phá từ từ mở ra, ba đạo thân ảnh lần lượt bước ra, theo đó mà đến còn có một tiếng phản bác khảng khái:

"Lời nói này sai rồi!"

Chớp mắt, tất cả Đạo Chủ ánh mắt chuyển động, nhìn về phía Minh Phủ.

Tầm mắt nhìn tới, người cầm đầu trong ba người rõ ràng là Đạo Thiên Tề trong mắt tràn đầy quyết nhiên, đứng bên trái phải hắn thì là Lữ Dương và Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân.

Thế nhưng người vừa mở miệng phản bác Sơ Thánh, lại không phải Đạo Thiên Tề.

Mà là Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân.

Vị đại Chân Quân cổ pháp này từ thời đại hoàng kim đến nay, từ sinh linh đến tử linh, kiên trì đến tận bây giờ, dù đối mặt với Sơ Thánh cũng tỏ ra vô cùng thản nhiên.

"Vạn Bảo, thương lượng một giao dịch đi."

Ngữ khí của Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân vô cùng nhẹ nhàng, cười nói:

"Chỉ cần ngươi giúp chúng ta ngăn cản Sơ Thánh, tất cả cổ pháp Chân Quân trong Minh Phủ sẽ tự nguyện cho ngươi ăn, giúp ngươi trước tất cả mọi người một bước khôi phục vị cách Đạo Chủ."

"Thế nào?"