Quan trọng hơn là phẩm cách của hắn, dù trải qua thời gian dài đằng đẵng cũng không hề suy giảm, Chí Pháp thân vĩnh viễn không tắt đủ để chứng minh tất cả.

Hắn chưa từng nói lời giả dối.

Thậm chí khi lời nói của hắn vừa dứt, trên người hắn đã tỏa ra Phật quang có thể nhìn thấy bằng mắt thường, đó là đặc trưng của người tu luyện Đại Thừa Chánh Giác Căn Bản Kinh.

Tu luyện công pháp này, từ đó về sau chính là Thích tu.

Nói cách khác, chỉ cần Thế Tôn lúc này muốn, hắn hoàn toàn có thể trực tiếp độ hóa Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân, sau đó rút lấy thức hải của hắn để sử dụng cho mình!

Nếu chỉ có vậy thôi, thì cũng đã đành.

Điều thực sự khiến các Đạo Chủ khác biến sắc, là Đạo Thiên Tề đứng ở vị trí đầu tiên, chỉ thấy ánh mắt hắn bình tĩnh, theo sau Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân khẽ nói:

"Thêm ta nữa đi, Vạn Bảo sư huynh."

"Nếu Chí Pháp tiền bối không đủ, Cổ Pháp Chân Quân của Minh Phủ không đủ, vậy thì thêm ta nữa, sư huynh nếu nuốt được ta, có thể ngăn cản được tất cả chuyện này hay không."

Lời vừa dứt, Phật quang chợt hiện.

Chỉ thấy trong đáy mắt Đạo Thiên Tề, lúc này cũng hiện lên Phật quang, sắp kết nối với Thế Tôn, nhưng trước đó đã bị một bàn tay chặn đứng trước.

Sơ Thánh ra tay rồi.

Đạo Thiên Tề tự nguyện buông lỏng nguyên thần, để mặc Thế Tôn độ hóa, thế nhưng quá trình này lại bị Sơ Thánh cưỡng ép đánh gãy, thanh âm hơi bất đắc dĩ theo đó vang lên:

"Quả nhiên vậy."

"Hoạn Yêu, ngươi mới là kẻ phiền phức nhất, bởi vì ngươi cùng Ti Tư, đều không hành sự theo lẽ thường, Minh Phủ của ngươi cũng không nằm trong kế hoạch của ta."

Ngữ khí của Sơ Thánh vẫn ôn hòa.

Thế nhưng trong mơ hồ, một luồng hàn ý băng lãnh thấu xương bỗng nhiên cuộn trào ra, dưới vẻ ngoài ôn hòa tưởng chừng, rõ ràng là sát cơ âm lãnh của Sơ Thánh!

Nhưng ngay giây tiếp theo, một đạo thân ảnh khoan hậu chặn ngang giữa Sơ Thánh và Đạo Thiên Tề, trong chớp mắt cách tuyệt tất cả hàn ý, Thế Tôn cứ bình tĩnh đứng ở đó, nụ cười trên mặt dần dần méo mó, lông mày dựng ngược, khóe miệng giãn ra, từ bi hiền lành bỗng hóa Kim Cương nộ dung.

Sơ Thánh thấy vậy nhíu mày.

"Vạn Bảo, ngươi nhu nhược vượt quá tưởng tượng của ta."

"Không phải nhu nhược."

Ngữ khí của Thế Tôn vẫn đạm mạc, vẫn băng lãnh: "Chỉ là làm như vậy đối với đạo đồ của ta có lợi hơn mà thôi, chẳng phải chính là sư tôn dạy ta sao?"

Lời vừa dứt, Phật quang đại phóng!

Trong Phật quang, một Phật quốc hùng vĩ ẩn hiện, bên trong có mười vạn ức Phật thổ, vô số tăng chúng, cuối cùng hóa thành một Kim Thân Đại Phật uy nghi.

Vô tận quang thái vì thế mà sinh, Kim Thân Đại Phật khóe miệng mỉm cười, mà trên thân hắn, ức vạn tăng chúng thành kính khấu bái, phát ra thiền xướng chấn động:

"Thiết ngã đắc Phật, quốc hữu địa ngục ngạ quỷ súc sinh giả, ngã tức bất thủ vô thượng chánh đẳng chánh giác."

"Thiết ngã đắc Phật, quốc hữu tử hậu phục canh tam ác đạo giả, ngã tức bất thủ vô thượng chánh đẳng chánh giác."

"Thiết ngã đắc Phật, quốc hữu bất đắc Kim Cương Na La Diên thân giả, ngã tức bất thủ vô thượng chánh đẳng chánh giác."

Hồng âm thiền xướng lấy Kim Thân Đại Phật làm trung tâm, khuếch tán đến từng ngóc ngách của quang hải, dẫn động tất cả Thích tu đều ngồi xếp bằng, trong miệng theo đó tụng xướng.

Vạn chúng nhất tâm, thanh âm của Thích tu liền thành một mảng, Thế Tôn căn bản không cần đề luyện thức hải của bọn họ, bởi vì bản thân bọn họ chính là Thế Tôn, thức hải sớm đã liền thành một mảng, tụ lại thành cơn mưa ánh sáng vàng rực, khắp nơi sinh sen, cùng nhau đúc thành một Phật quốc mênh mông, lấp đầy vào trong mảnh vỡ Bỉ Ngạn.

"A Di Đà Phật!"

Chớp mắt, vị cách của Thế Tôn nhanh chóng leo thang, thình lình xung phá cửa ải Kim Đan viên mãn, đạt đến tầng thứ vị cách tương đồng với Ti Tư năm xưa.

Bằng với Sơ Thánh hiện tại!

Phật quang ngập trời kiến tạo thành một biển vàng mênh mông, nâng đỡ Kim Thân Đại Phật, cứ thế cuốn theo uy thế vô địch, thình lình hướng về Sơ Thánh đâm tới!

Thấy cảnh này, ngữ khí của Sơ Thánh rốt cuộc không còn như trước kia ân cần như một vị lão sư nữa, tất cả tình cảm đều lột bỏ, chỉ còn lại hai chữ đạm mạc:

"Tìm chết."

Ầm ầm!

Đại chiến trong nháy mắt bùng nổ!

Gần như đồng thời, các Đạo Chủ khác cũng ra tay, căn bản không ai để ý đến Thế Tôn và Sơ Thánh, trong mắt bọn họ, hai người đánh nhau thật là quá tốt.

"Giết Hoạn Yêu!"

Mục tiêu của Kiếm Quân và Thương Hạo rất rõ ràng, sắc thái mênh mông do Thiên Đạo hóa thành khoác lên người bọn họ, đồng thời thúc đẩy khí cơ của bọn họ leo thang cực nhanh.

Sơ Thánh nói Minh Phủ nằm ngoài kế hoạch của y, đó không phải lời nói suông, thậm chí không chỉ Sơ Thánh, Minh Phủ đồng dạng nằm ngoài sự khống chế của bọn họ, của Thiên Đạo, năm xưa khi Đạo Thiên Tề khai phá Minh Phủ, hầu như tất cả Đạo Chủ đều kinh hãi, đến cuối cùng không thể không liên thủ đem hắn trừ diệt.

Sau đó càng hao phí nhiều năm, thử đồ khống chế Minh Phủ.

Nào ngờ Hoạn Yêu tỉnh táo quá nhanh, kịp thời khống chế trụ hạch tâm chân chính của Minh Phủ, nếu qua thêm một khoảng thời gian nữa, có lẽ đã là một kết quả khác.

"Dù thế nào, đây là cơ hội!"

"Nhân lúc Sơ Thánh bị kiềm chế, lấy tốc độ nhanh nhất giết Hoạn Yêu, đem Minh Phủ nạp vào sự khống chế của Thiên Đạo, có lợi cho việc nhanh chóng khôi phục Thiên Đạo!"

"Ầm!"

Kiếm Quân trực tiếp xuất kiếm, Thương Hạo cũng phối hợp ra tay, kiếm quang lấy vạn tượng làm mũi nhọn trong chớp mắt liền chém tan ánh sáng u ám quanh U Minh Phủ Quân Điện.

"Vậy thì chôn cốt huyết của ta ở đây vậy."

Thở dài xong, Đạo Thiên Tề nhìn về phía Lữ Dương bên cạnh:

"Đạo hữu, bây giờ đi còn kịp, ta sẽ tận lực đưa đạo hữu đến Hư Minh."

Lữ Dương quả đoát lắc đầu: "Không cần."

Là khán giả, vở đại kịch này hắn quyết tâm xem đến cuối cùng, mà hơn nữa hắn luôn cảm thấy mình hình như quên mất cái gì, mãi không nhớ ra cụ thể là gì.

Nhưng rất nhanh, hắn không cần nghĩ nữa.

"Phụt!"

Thanh âm pháp thân vỡ vụn đột ngột vang lên, khiến cho cuộc chiến Đạo Chủ vốn đã bùng nổ đều ngưng trệ trong một khoảnh khắc, chỉ thấy một đạo huyết hồng kinh diễm.

Điểm khởi đầu của huyết hồng, là Pháp Lực Đạo Chủ.

Chỉ thấy trong biển pháp lực mênh mông như đại dương kia, một bàn tay thon dài như quỷ mị từ hư vô thò ra, trong chớp mắt động xuyên trung tâm của đại dương.

Chớp mắt, niệm đầu nguyên thần phẫn nộ kích đãng, khiến toàn bộ biển pháp lực đều bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn, mà ở trung tâm đại dương bị bàn tay kia động xuyên, ẩn ẩn hiện ra một đạo luân khác nhân ảnh, vị trí bàn tay đặt, chính là chỗ ngực của luân khác, vô cùng huyền diệu đang ấp ủ trên đó.

Ngang Tiêu.

Lúc này, tất cả mọi người đều nhớ tới người đàn ông cuối cùng chứng kiếp số, nhưng cầu Bỉ Ngạn mà không được kia, nhìn thấy đôi mắt dài hẹp ấy.

Hắn từ trong vụ hải bước ra.

Sau khi chứng kiếp số, nền tảng của hắn cường đại chưa từng có, hỏa quang thuộc về hắn vẫn sáng rực, khoảng cách với thiêu tận rõ ràng còn một đoạn.

Hắn muốn làm gì?

Trong đầu các vị Đạo Chủ lóe lên nghi hoặc này, nhưng rất nhanh đã nghĩ ra đáp án: 'Mảnh vỡ! Hắn là vì mảnh vỡ Bỉ Ngạn mà đến!'

Bỉ Ngạn chỉ có thể có sáu vị Đạo Chủ.

Mảnh vỡ cũng chỉ có sáu khối.

"Như vậy, cùng Thế Tôn năm xưa, trừ đi một vị, tự mình lên ngôi không phải được rồi sao?"

"Ta nghe nói, ẩn hoạn của tiền bối rất nặng, nghĩ đến là dễ đối phó nhất, mảnh vỡ Bỉ Ngạn lưu lại trong tay tiền bối, thật là lãng phí."

Pháp Lực Đạo Chủ trong nháy mắt chấn nộ: "Ngươi..."

Lời chưa dứt, thân ảnh của Ngang Tiêu từng tấc từng tấc quy liệt, từ đó bùng phát vô tận kiếp nạn chi quang, bỗng chốc nhấn chìm hoàn toàn Pháp Lực Đạo Chủ!

"Đa tạ tiền bối cắt ái."