Kiếm Quân tại giờ khắc này không còn che giấu chút nào, một thanh phi kiếm chiếu rọi Minh phủ, đem Minh phủ từ lúc sinh ra cho đến ngày nay tất cả cảnh tượng đều chiếu ra.

Đây là quỹ tích của vận mệnh.

Giây tiếp theo, kiếm quang liền sát nhập vào những mảnh hình ảnh này, hoặc là chém giết đi một số người, hoặc là phá hoại đi một số vật, thúc đẩy những mảnh hình ảnh không ngừng biến hóa.

Mà theo những chi tiết trong hình ảnh bị Kiếm Quân cải biến, vô số tương lai vốn dữ dội như sóng cồn cũng dần dần bị thu lại, từng màn hình ảnh dẫn đến hy vọng bị chém giết, như mộng huyễn bào ảnh, trong chốc lát liền vỡ nát, những mảnh hình ảnh còn lại thì bị ngưng hợp tại một chỗ, cuối cùng hiển hiện ra cùng một kết quả:

[Minh phủ hủy diệt, Hoạn Yêu thân tử.]

Ngoài kết quả này ra, không còn tương lai nào khác, Kiếm Quân lấy [Mệnh Số] chủ đạo quá trình, đạt đến kết quả, rõ ràng đã đạt được hiệu quả tương tự như [Định Số]!

Thế nhưng ngay giây sau.

"Ầm ầm!"

Trường Hà Vận Mệnh vốn nên bị thu lại cùng nhau bỗng nhiên bạo động, sóng lớn ngút trời, tựa như đê đập bị phá vỡ, đột ngột khai mở ra một chi lưu hoàn toàn mới.

Thế là tương lai mới sinh ra.

Bóng dáng Đạo Thiên Tề trong kiếm quang giãy giụa, đi ra một con đường sống nhuốm máu, mặc cho vô số kiếm quang rơi xuống thân thể, vẫn không hề nao núng.

Thành thật mà nói, lúc này cả hai bên đều đã rơi xuống Kim Đan Viên Mãn.

Thế nhưng Kim Đan Viên Mãn có thể lấy "Đạo Quân" làm danh, rốt cuộc cũng nhiễm mấy phần thần diệu, dù đã mất đi bất tử chi thân, cũng không phải dễ dàng giết chết như vậy.

Huống chi [Mệnh Số] cũng không đủ.

So với [Định Số] chiếu rõ kết quả, [Mệnh Số] biểu hiện ra là quá trình, mà quá trình có vô số biến hóa, xa không có tính cưỡng chế như [Định Số].

Huống chi Minh phủ là chủ trường của Đạo Thiên Tề, mỗi một đạo huyền diệu trong đó đều đang cùng hắn hưởng ứng, đồng thời đánh rớt vị cách của Kiếm Quân, từng tầng từng tầng làm suy giảm uy năng của hắn, nhất thời lại đánh nhau bất phân thắng bại, cho đến khi một đạo ánh sáng mênh mông khác cũng gia nhập chiến trường, mới bị triệt để áp chế xuống.

Đạo Đình Đạo Chủ, Thương Hạo!

Giờ khắc này, dưới sự bao phủ của ánh sáng mênh mông, trên đỉnh đầu Đạo Thiên Tề đột nhiên hiện ra một cột khí hùng vĩ, tím xanh giao hòa, tôn quý đến cực điểm.

Đây chính là [Khí Số].

Nếu nói [Định Số] là kết quả, [Mệnh Số] là quá trình, vậy thì [Khí Số] chính là những nhân tố ảnh hưởng lớn nhỏ trong quá trình đó.

"Đùng!"

Âm vang trầm trọng vang vọng trong Minh phủ, bởi vì [Khí Số] nhập trường, Trường Hà Vận Mệnh vốn sinh ra tương lai mới lại lần nữa sinh ra biến hóa mới.

Tương lai vốn do Đạo Thiên Tề hưởng ứng huyền diệu Minh phủ khai phá ra bị nhanh chóng làm suy yếu, mà cột khí tím xanh trên đỉnh đầu hắn, cũng đang không ngừng trở nên mỏng manh.

[Khí Số] của hắn bị làm suy yếu rồi.

Trước đó, khí số của hắn quá thâm hậu, lại có Minh phủ gia trì, tỉ trọng làm nhân tố ảnh hưởng rất lớn, mới có thể khai phá ra tương lai mới.

Thế nhưng hiện tại, khí số của hắn bị tước đoạt, làm suy yếu, tỉ trọng làm nhân tố ảnh hưởng cũng bị làm suy yếu đến cực hạn, năng lực can thiệp vào [Mệnh Số] suy giảm mạnh, kết quả là trong Trường Hà Vận Mệnh, chi lưu tương lai do hắn khai phá ra ngày càng nhỏ, cuối cùng đã gần như cạn kiệt.

"Chính —!"

Kiếm quang chợt lóe rồi vụt qua, trước đó khi chi lưu tương lai còn hưng thịnh, không thể chém đứt, nhưng nay đã suy yếu, kiếm quang tự nhiên có thể bịt chết đạo chi lưu này.

Tương lai tiếp tục tiến lên.

Khoảnh khắc tiếp theo, tại điểm nút tương lai hoàn toàn mới, Đạo Thiên Tề nắm lấy sơ hở, lại lần nữa khai phá ra chi lưu, chỉ là lần này thân thể hắn hơi chao đảo.

Hắn không thể kiên trì được bao lâu nữa.

Hai vị Đạo Chủ vây công, thêm vào đó [Mệnh Số] và [Khí Số] vốn là thiên tác chi hợp, lại có [Thiên Đạo] gia trì, gần như không thể ngăn cản.

Mỗi lần cưỡng ép khai phá chi lưu tương lai mới, đều là một lần bóc lột đối với gia tài của Đạo Thiên Tề, cứ lặp lại như vậy, cho đến khi khí số của Đạo Thiên Tề bị bóc sạch không còn một chút, lại không còn sức ảnh hưởng đến Trường Hà Vận Mệnh, chính là lúc hắn "khí số đã hết", sắp đón lấy cái chết đã được định mệnh.

Thế nhưng —

『Cơ hội vẫn tồn tại.』

Lữ Dương chuyển dời ánh mắt, trong khoảnh khắc sấm chớp này nhìn về chiến trường của [Ngang Tiêu] và Pháp thuật Đạo chủ: 『Chỉ cần [Ngang Tiêu] thắng, liền có thể lật ngược thế cờ.』

Bởi vì [Ngang Tiêu] không phải kẻ ngu ngốc.

『Tình huống hiện tại, phương pháp đối phó tốt nhất kỳ thực là thả Ti Tư ra... Thế nhưng chỉ cần [Thiên Đạo] còn tồn tại, Ti Tư tuyệt đối không thể thoát khốn.』

Chỉ cần [Ngang Tiêu] còn có mưu cầu, ý ở cảnh giới cao hơn, liền phải giúp bọn họ.

Đương nhiên, tiền đề là [Ngang Tiêu] trước tiên phải cướp được mảnh vỡ [Bỉ Ngạn], sau đó lại đem nó đề thăng đến mức độ có thể khiến hắn không còn có ẩn hoạ mê thất.

Thế nhưng điều này quá khó.

Bởi vì cho đến nay, trong tình huống nhiều phe giằng co, một vị Đạo Chủ bị để trống ra — Pháp thuật Đạo chủ! Lúc này hắn lại không có đối thủ!

"Ầm ầm!"

Không ra ngoài dự liệu của Lữ Dương, khoảnh khắc tiếp theo, đạo hào quang kia do ức vạn đạo pháp thuật huyễn thái ngưng luyện thành đã rơi xuống, thông suốt không trở ngại xông thẳng về phía Minh phủ.

Trong chốc lát, tất cả Đạo Chủ đều nhìn sang.

"Ta sẽ không nuốt hết!"

Gần như đồng thời, trong đạo pháp thuật hào quang kia cũng truyền ra thanh âm: "Tử linh Minh phủ, ta lấy một phần năm, lấy xong liền đi, tuyệt đối không dừng lại thêm."

Nghe lời này, ánh mắt Lữ Dương càng thêm trầm trọng: 『Quả nhiên, Đạo Chủ tuy coi trọng lợi ích, nhưng lại không có kẻ ngu ngốc mê muội vì lợi dục, một phần năm vừa có thể chiếm được tiện nghi, lại không đến mức khiến các Đạo Chủ khác không thể chấp nhận, như vậy, thật sự không ai có thể ngăn cản hắn rồi!』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không nhịn được thở dài trong lòng.

Cùng đường, sự đến nay biện pháp duy nhất chính là mặc nhận, để mặc Pháp thuật Đạo chủ mang đi một phần năm tử linh, nếu không cục thế liền sụp đổ.

Vẫn là quá yếu rồi.

Ngay lúc Lữ Dương nghĩ như vậy, đột nhiên, một đạo thân ảnh từ bên cạnh hắn vượt qua, thản nhiên tiến lên, cứ như vậy hướng về Pháp thuật Đạo chủ đi tới.

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân.

Theo bước chân hắn, trong tay hắn không biết lúc nào cũng nhiều ra một mặt cờ phướn màu đỏ, nói là như vậy, nhưng nhìn qua đó chính là một mảnh vải rách.

[Xích Dư Bảo Đốc]

Bí bảo mà Đạo Thiên Tề giao cho hắn ngày trước, lưu giữ chân linh của vô số tu sĩ Tam Căn Cơ sau khi chiến tử tiến vào Minh phủ, nhưng lại lần nữa chiến tử.

Tàn huy cuối cùng của Tam Căn Cơ.

Hắn cứ như vậy trịnh trọng trải nó ra, mà trong quá trình này, phía sau hắn dần dần có bóng hình đi ra, hư ảo, cứng nhắc, nhưng tràn đầy kiên định.

Những bóng hình này chính là chân linh còn sót lại, nay ngay cả dung mạo cũng không rõ ràng, ký ức và tính mạng đều mất hết, chỉ còn lại bản năng thuần túy, thế nhưng lúc này, bọn họ lại vô cùng quy củ xếp hàng ở phía sau Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân, phảng phất những điều này sớm đã khắc vào bản năng của bọn họ.

"Ào ào..."

Chân linh phát ra thanh âm, đây là bản năng còn sót lại đang gào thét, là chấn minh vô ý nghĩa, thế nhưng Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân lại nghe hiểu được hàm nghĩa trong đó:

[Muốn giương cờ sao.]

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân cười, [Chí Pháp Thân] vĩnh viễn không tắt kia tại giờ khắc này không còn để ý đến bất kỳ hậu quả nào, không kiêng kỵ gì cả leo thang vị cách!

Mà phía sau hắn, tàn huy cuối cùng của Tam Căn Cơ, từng đoàn từng đội bóng hình chân linh kiên định đứng ở đó, vai kề vai, lưng tựa lưng, trở thành neo buộc duy trì ý thức của hắn, khiến hắn trong thời gian ngắn không đến mức vì vị cách quá cao mà mê thất trong hư minh, hóa thành một đạo quang thái đỏ rực.

[Xích Dư Bảo Đốc] bay phấp phới.

Giờ khắc này, bọn họ lại lần nữa giương cao cờ lớn cứu thế.

Đạo Chủ đối diện, giữa trời đất chỉ vang vọng một tiếng tuyên cáo quyết nhiên không đội trời chung:

"Thời nhật hạt tang, dư cập nhữ giai vong!"