Khoảnh khắc này, các Chân Linh trong [Xích Dư Bảo Đốc] đã trở thành mỏ neo cho Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân, giúp hắn duy trì một khoảnh khắc tỉnh táo.

Thực sự chỉ một khoảnh khắc.

Khoảnh khắc ấy, vị cách của hắn xác thực đạt đến tầng thứ Đạo Quân Kim Đan viên mãn, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, hắn sẽ lạc lối trong sự tịch diệt vĩnh hằng.

Đối với tuyệt đại đa số người trên thế gian, việc đốt cháy tính mạng bản thân, dốc hết toàn lực chỉ vì một khoảnh khắc hào quang này, căn bản không có chút ý nghĩa nào. Nhưng dưới uy lực ở tầng thứ Đạo Chủ, khoảnh khắc hào quang này đủ để sánh ngang vĩnh hằng, thậm chí quyết định sự biến hóa của toàn bộ chiến cuộc.

"Ầm!"

Trong tầm mắt, ánh sáng đỏ rực như máu cứ thế hùng dũng lao vào chiến cuộc của các Đạo Chủ, không chút do dự, thế như chẻ tre, mang theo vẻ đẹp rực rỡ đến tột cùng.

Tuy nhiên, họ không hề ngăn cản Pháp Thuật Đạo Chủ.

Màu đỏ thẫm như máu ấy cứ thế lan tràn, lại hướng về chiến trường giữa [Thiên Đạo] và Đạo Thiên Tề. Đây là một cuộc tấn công đã định sẵn sẽ diệt vong.

Nhưng họ vẫn không chút do dự.

Chính sự biến động như vậy, ngược lại khiến Pháp Thuật Đạo Chủ vốn định xông vào Minh phủ để thỏa thuê chém giết, phải dừng bước, lộ ra vẻ do dự ngắn ngủi.

Bởi vì "tương lai" đã thay đổi.

Vốn dưới sự hợp lực của Kiếm Quân và Thương Hạo, Đạo Thiên Tề đã gần như "khí số đã hết", tương lai mà [Mệnh Số] vẽ ra cho hắn cũng ngày càng rõ ràng.

Nhưng khi ánh sáng đỏ rực tiến đến trong chớp mắt, dòng sông vận mệnh vốn đã dần trở nên êm đềm lại một lần nữa dâng lên sóng lớn cuồn cuộn, từng dòng nhánh bị cuốn trôi mà ra, những hình ảnh tương lai mới mẻ bùng nổ dữ dội. Không còn nghi ngờ gì nữa, nếu thực sự để họ xông tới, Đạo Thiên Tề tất nhiên sẽ thoát khỏi cảnh nguy hiểm.

Điều đó sẽ dẫn đến kết quả gì?

Đạo Thiên Tề thoát khốn, Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân lại mang theo lượng lớn Cổ Pháp Chân Quân, một khi họ tiến đến chiến trường của Thế Tôn và Sơ Thánh, rồi lại tự nguyện hiến tế...

Thế Tôn tất nhiên sẽ khôi phục!

Thức hải ở mức độ này, chủ động đút cho Thế Tôn, tất nhiên sẽ khiến hắn khôi phục vị cách Đạo Chủ chân chính, trở thành kẻ chiến thắng cuối cùng trong cuộc tranh giành Đạo Chủ này!

Điều đó khiến họ làm sao có thể chấp nhận?

"Ngăn hắn lại! Vạn Pháp!"

Trong một phần tỷ của một sát na, Pháp Thuật Đạo Chủ đã lý thanh tư lự, cũng nghe thấy thanh âm của Kiếm Quân, lập tức điều chuyển hà quang pháp thuật ngưng tụ.

Trong chớp mắt, tựa như một mặt tường thành sừng sững chắn ngang trời đất, hà quang sôi trào như thủy triều cuồn cuộn, từ chân trời vô biên dâng tới. Thoạt nhìn dường như chỉ ngăn cách một mặt, nhưng thực tế dù Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân chọn từ hướng nào để đột phá, cuối cùng cũng sẽ rơi vào mảnh hà quang này.

Tuy nhiên, đây là việc thừa.

Bởi vì Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân hoàn toàn không có ý định đi đường vòng hay né tránh, ánh sáng đỏ rực cứ thế thẳng tắp đâm vào hà quang đang gào thét.

Thứ đầu tiên đột nhập vào, là một mặt chiến kỳ màu đỏ.

Nó được nắm trong tay Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân, đón lấy vô số xung kích của ý tượng pháp thuật, đối mặt trực tiếp với uy thế Đạo Chủ, nhưng vẫn như cột trời không ngừng gãy gập.

Bởi vì mỗi khi nó lay động, phía sau Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân đều có Chân Linh bước ra, cứng nhắc mà kiên định đặt tay lên cán cờ, cùng nhau nâng đỡ cán cờ, duy trì mỏ neo duy nhất của Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân, khiến ánh sáng đỏ rực vốn đã sáng chói càng thêm bùng cháy dữ dội.

Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

Vị cách cưỡng ép nâng cao, chỉ là đưa Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân đứng trên vạch xuất phát ngang hàng với Đạo Chủ, không có nghĩa hắn thực sự có thể tranh phong với Đạo Chủ.

Huống chi Pháp Thuật Đạo Chủ cũng không yếu.

Mảnh huyễn ảnh do ức vạn pháp thuật ngưng tụ, trong khoảnh khắc này đã hiện ra vô tận biến hóa, tựa như lợi nhận, không ngừng lăng trì thứ màu đỏ đang xông vào.

"..."

Nhìn cảnh tượng này, Lữ Dương biết mình nên làm gì đó rồi.

Đúng vậy, trong dự tính ban đầu của hắn, cuối cùng của kiếp này hắn chẳng cần làm gì, cũng chẳng làm được gì, hắn chỉ là khán giả dưới sân khấu.

Tuy nhiên, khán giả cũng sẽ có khuynh hướng.

Dù với sự lãnh tĩnh của Lữ Dương, nhìn cảnh tượng này, cũng không kìm được mà nảy sinh một ý niệm: Hắn muốn Chí Pháp, Đạo Thiên Tề, Thế Tôn bọn họ thắng.

Vậy thì hắn nên làm gì?

Trong lòng bàn tay Lữ Dương, một đạo ngân quang lưu động hiện ra, đó chính là [Phù Quang Giới Hải Đại Tiên Thuật], từ khi tiến vào Minh phủ hắn đã bắt đầu tích lũy.

Trước đó tuy đã dùng qua, nhưng chưa từng dùng để tự bạo.

Sự tình đến nay, biển phân thân này đã tụ tập ra quy mô khó tưởng tượng nổi, một khi dùng [Đại Tự Bạo] nổ tung, uy lực tất nhiên không thể xem thường.