Lúc này, [Bắc Cực Khu Tà Viện] đã hoàn toàn dung nhập vào [Thiên Lịch Số] mà Lữ Dương Không Chứng ra, năm kiện chân bảo cũng cùng nhau dung nhập vào, không khách khí mà nói, nó bây giờ chính là một Minh phủ siêu nhỏ, là chỗ dựa lớn nhất của Lữ Dương ở kiếp sau, bất luận thế nào cũng không thể dùng.

Lữ Dương dùng lý trí thuyết phục bản thân.

Dù hắn cũng nhiệt huyết sôi trào, thậm chí muốn xông lên cùng Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân sát cánh chiến đấu, nhưng cuối cùng hắn vẫn duy trì được sự lãnh tĩnh của tư lự.

Trận chiến của hắn, không nằm ở chiến trường chính diện.

'Cần phá vỡ cục diện.'

'Then chốt không ở ta, ta một Tiên Kiều, đối với Đạo Chủ mà nói chẳng khác gì con kiến, chỉ có uy lực đồng tầng thứ mới có năng lực can thiệp.'

Ánh mắt Lữ Dương, cuối cùng rơi vào một góc khác của chiến trường.

Ở nơi đó, biển pháp lực cuồn cuộn vẫn còn va chạm với một biển sương cuồn cuộn, vô tận ý tượng không ngừng giao phong, rơi vào một loại giằng co nào đó.

[Ngang Tiêu].

Tuy bị đánh lén vô sỉ một đòn, nhưng Pháp Lực Đạo Chủ cũng có thủ đoạn, sau khi hồi phục vẫn ổn áp áp chế được [Ngang Tiêu] vừa mới đột phá.

Tuy nhiên, hắn có sơ hở.

Trong các vị Đạo Chủ, chỉ có hắn có sơ hở, mà sơ hở lại rất lớn, quan trọng hơn là với năng lực của mình, có cách khiến sơ hở của hắn càng lớn hơn!

Ý niệm đến đây, Lữ Dương rốt cuộc động.

Lôi quang màu vàng cuồn cuộn ngưng tụ ở đầu ngón tay hắn, rõ ràng là [Thần Tiêu Lôi], ngoài ra, trên người hắn cũng bốc lên một đám hỏa diễm màu đỏ.

'Kiếp sau, ta sẽ chọn trọng khai từ mỏ neo ban đầu.'

'Lúc đó ta vẫn là Luyện Khí, cứ thế thanh thanh bạch bạch, vứt bỏ tất cả nhân quả, lấy [Bắc Cực Khu Tà Viện] làm hạt nhân, thoát khỏi tầm mắt Đạo Chủ.'

Vì vậy ngoại trừ [Bắc Cực Khu Tà Viện], thứ khác đều có thể hy sinh.

[Thần Tiêu Lôi]? Không cần nữa!

Pháp Thân Đạo? Không cần nữa!

"Đặc mịch, cùng các ngươi bạo rồi!"

Lúc này, Lữ Dương không chút do dự đem pháp thân của mình đút cho [Thần Tiêu Lôi], toàn lực thôi động huyền diệu, đồng thời khởi động còn có một đạo thiên phú.

[Kim Sắc Thiên Phú · Tổ Long Dư Nghiệt]!

[Tổ Long Dư Nghiệt: Những sự vật liên quan đến Tổ Long sẽ tự phát hướng về ngươi, trong đó có cơ duyên, cũng có hung hiểm, đi sai một bước chính là vạn kiếp bất phục.]

'Tới đi, hướng về ta tụ lại.'

Lữ Dương khép mở môi răng, từ từ thốt ra một trận huyền âm: "Thiên sinh đạo thần không chỉ có một, sự ra đời và chung mạt của quang hải chính là ý tượng long hổ..."

Tri thức cấm kỵ!

Tri thức cấm kỵ về sự ra đời của Tổ Long, phối hợp với [Tổ Long Dư Nghiệt], lại dùng [Thần Tiêu Lôi] do ý tượng Ngũ Hành tụ hợp mà thành, càng thêm tăng cường cảm tri.

Sau đó, biến số xuất hiện.

Đại Đạo [Ngũ Hành] vỡ vụn, trong khoảnh khắc này kỳ tích hưởng ứng lời kêu gọi của Lữ Dương, mà trong đó một đạo huyền diệu càng đáp lại khẩn cầu của Lữ Dương.

Ngũ Hành chi Mộc.

"Ầm!"

Giây tiếp theo, Pháp Lực Đạo Chủ vốn đã ổn áp áp chế được [Ngang Tiêu] bỗng nhiên chững lại, dòng pháp lực mênh mông trong chớp mắt ầm ầm tan vỡ!

[Ngũ Hành] phong ấn năm xưa, Pháp Lực Đạo Chủ phụ trách trấn áp chính là [Ngũ Hành chi Mộc], đối ứng với [Kiếp Số], và vì thế lưu lại ẩn hoạn cực sâu, dù [Ngũ Hành] đã giải phong, phần ẩn hoạn này vẫn ở trong mơ hồ liên hệ với Pháp Lực Đạo Chủ, và trong khoảnh khắc này bị khơi động!

Đây còn chưa phải là tất cả.

Quan trọng hơn, [Ngang Tiêu] lúc này đang giao thủ với Pháp Lực Đạo Chủ, chấp chưởng chính là [Đại Lâm Mộc] và [Kiếp Số], ý tượng lại thêm một tầng!

Con kiến Lữ Dương này, lúc này đã đứng ở một đầu cán cân then chốt nhất.

Thế là chiến cuộc nghiêng lệch.

[Ngang Tiêu] vốn bị Pháp Lực Đạo Chủ áp chế, khó can thiệp ra ngoài, trong chớp mắt này đã không ai chế trụ, có được cơ hội nhúng tay vào chiến cuộc!