『Chìa khóa phá cục nằm ở Thế Tôn.』

『Chỉ cần Đạo Thiên Tề thoát khỏi vòng vây, rồi đem Thức Hải của mình lấp đầy vào mảnh vỡ Bỉ Ngạn của Thế Tôn, đủ để hắn trực tiếp khôi phục uy lực tầng thứ Đạo Chủ.』

『Ta phải ra tay tương trợ, rốt cuộc giúp Sơ Thánh chẳng có ý nghĩa gì, bọn họ đâu có thay ta chém giết một vị Đạo Chủ, Thế Tôn thì còn có khả năng, hơn nữa nhân quả Chân Danh của ta vẫn còn nằm trong tay hắn... Vấn đề là giúp thế nào, ngăn cản Pháp Thuật Đạo Chủ. Không, vẫn chưa đủ, còn cần nhiều hơn nữa...』

Trong khoảnh khắc điện quang thạch hỏa, Ngang Tiêu đã đưa ra quyết định.

Y làm hai việc.

"Ầm ầm!"

Chớp nhoáng, Vụ Hải cuồn cuộn bỗng nhiên mở rộng, tựa như dùng cục tẩy xóa đi chữ viết trên giấy, lóe lên trên dải hà quang thông thiên triệt địa rồi biến mất.

Chỗ đi qua, ánh sáng của ức vạn pháp thuật đều bị nuốt chửng, chìm vào Vụ Hải.

Hà quang mở ra một lối.

Mà Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này, không chút do dự xuyên qua con đường vừa mở, cuối cùng đã nhảy thoát khỏi sự ngăn cản của Pháp Thuật Đạo Chủ.

Tương lai một lần nữa được mở ra.

Trong tầm mắt, là huyết quang bắn tung tóe, như cầu vồng xuyên thế, cuồn cuộn pháp lực kinh người cùng huyền diệu, rơi vào hiện thế, một giọt cũng đủ đè sụp giới thiên.

Trong Trường Hà Mệnh Vận, Đạo Thiên Tề đã không còn hình người, thậm chí chỉ còn lại bộ xương, thịt máu của hắn bị kiếm quang từng chút một gọt bỏ, huyền diệu vỡ vụn, ý tượng suy kiệt, duy chỉ có đôi mắt kia vẫn sáng ngời như cũ, cuồn cuộn vô tận tuệ quang, không ngừng suy diễn những tương lai có thể xuất hiện.

"Ầm ầm!"

Giây tiếp theo, một đạo kiếm quang bay vụt tới, trực tiếp chém vào thân thể Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân, chém đứt ngang lưng y, sắc thái xích hồng ảm đạm đi gấp mấy lần!

"Thật là hoang đường..."

Thanh âm hàm sát của Kiếm Quân vang vọng trong tiếng kiếm minh, trong mắt nàng, thủ đoạn cưỡng ép đề cao vị cách của Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân căn bản chính là sự sỉ nhục đối với Đạo.

Không có Nguyên Thần, không có Đạp Thiên.

Chỉ dựa vào một bầu nhiệt huyết, một nhóm người hy sinh vô nghĩa, đổi lấy ánh hào quang trong chốc lát, rồi đến đây tranh phong với ta, ai cho hắn cái gan ấy?

Kẻ mọn như kiến, cũng dám có tâm nuốt rồng?

Chẳng biết trời cao đất dày!

Không chỉ Kiếm Quân, bao gồm cả Thương Hạo, Pháp Thuật Đạo Chủ, tất cả Đạo Chủ đều khinh bỉ phương thức này, cũng hoàn toàn không thể lý giải động cơ trong đó.

Còn như đạo hào quang xích hồng khiến cả Lữ Dương cũng phải kinh diễm kia.

Rơi vào trong mắt các Đạo Chủ, chỉ cảm thấy chướng mắt.

Giây tiếp theo, kiếm quang lần nữa chém ra, mang theo Mệnh Số và Khí Số, liền muốn trực tiếp chém giết Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân, kết thúc vở hài kịch này.

—— Thời gian định cách tại khoảnh khắc này.

Nơi xa, Lữ Dương bình tĩnh nâng đỡ Thần Tiêu Lôi, kim quang lôi điện từ từ chìm xuống, hóa thành hạo thổ, tiếp đó bừng nở ra pháp quang chí bạch.

Ý tượng tu chỉnh, Thành Đầu Thổ!

Gần như đồng thời, một đạo uy lực hoàng hoàng giáng lâm, nâng cao vị cách của Thần Tiêu Lôi, khiến nó biến hóa thành Thành Đầu Thổ hãn nhiên đột phá cực hạn!

Lữ Dương ngẩng đầu, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Nơi xa, Vụ Hải cuồn cuộn, đôi mắt dài hẹp thu hồi tầm nhìn.

Đây chính là việc thứ hai Ngang Tiêu đã làm, sự đề cử đến từ Kiếp Số, khiến Lữ Dương một lần nữa lấy lại Thần Tiêu Lôi chí tôn của kiếp trước nữa!

Chớp nhoáng, Lữ Dương chỉ cảm thấy như gánh trên vai núi non.

Đó là ánh mắt của các Đạo Chủ, rốt cuộc là quả vị chí tôn, vẫn là Thành Đầu Thổ, đã đủ để dẫn đến sự chú ý của Đạo Chủ, thậm chí ra tay ngăn cản.

"Đáng tiếc, muộn rồi."

Lữ Dương lạnh lùng cười một tiếng, thời điểm của hắn nắm bắt rất hoàn mỹ,

Sát na này, Ngang Tiêu đồng thời khống chế được Pháp Lực Đạo Chủ và Pháp Thuật Đạo Chủ, Kiếm Quân và Thương Hạo cũng bị Đạo Thiên Tề cùng Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân trì hoãn.

Không ai có thể ra tay đối phó hắn.

Đây chính là biến số cuối cùng do hắn vừa lay động cục diện chiến trường dẫn phát, tạo ra cho hắn thời cơ chiến đấu trong khoảnh khắc này, ai nói kiến không thể có tâm nuốt rồng?

『Đem đại cục nghịch chuyển đi...』

Cải nhân, dịch quả!

Giây tiếp theo, Lữ Dương biến mất trong thế giới gần như ngưng đọng này, vô tận nhân quả trong mắt hắn lóe lên, cuối cùng định cách trên một bức họa.

Tề Vật Luận.

Trong một đoạn lịch sử này, "Lữ Dương" đã tiến vào Quang Hải Ám Diện, đang trò chuyện với Bàn Hoàng và những người khác, Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ thì lưu lại tại chỗ.

Ngay sau đó, Lữ Dương đã đến.

Đi ra từ nhân quả, không hề che giấu chút nào, bởi lúc này nơi đây chỉ có Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ, cũng không có người khác có thể chứng kiến đoạn nhân quả này.