"Ngươi là..."

"Ta cần trận đồ."

Lữ Dương khô khan dứt khoát nói: "Tòa trận đồ khiến Bàn Hoàng bọn họ tại Quang Hải Ám Diện kết trận, tái hiện nghiệp lớn của Ti Tư, có thể trong thời gian ngắn kháng cự Đạo Quân."

Ngày xưa tại Quang Hải Ám Diện, hắn từng nghe Bàn Hoàng giảng giải qua, mười hai vị Đại Chân Quân Pháp Thân Đạo bọn họ kết trận, phối hợp sự gia trì của Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ, có thể trong thời gian ngắn kháng cự Đạo Quân, lúc trước chính là dựa vào trận pháp này đánh bại Đại Kiếm Tông, trong đó then chốt chính là Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ.

Thế nhưng nó đã bị chính hắn cho nổ rồi.

Bởi vậy bây giờ, hắn phải dùng phương thức cải nhân dịch quả, đem đạo trận đồ then chốt nhất này mang về, để nó tại thời khắc then chốt nhất phát huy tác dụng.

"... Ta hiểu rồi."

Trầm mặc một lát sau, Thiên Hôn hơi hơi gật đầu, không hỏi thêm, dường như đã hiểu ra điều gì, quả đoán quay đầu, tiếp đó lấy ra một tấm ngọc giản.

"Đây là do ta ngưng tụ mà thành."

"Lúc cần thiết có thể thay thế ta gia trì đại trận, khiến nó phát huy uy lực nguyên bản... Đợi ngươi rời đi sau, ta sẽ chủ động chém đứt đoạn ký ức này."

Lữ Dương hơi hơi gật đầu, quả đoán quay người.

"Khoan đã..."

Ngay lúc này, Thiên Hôn đột nhiên mở miệng, trên mặt tràn đầy do dự: "... Tình hình đã đến mức độ này sao? Chẳng lẽ không nhìn thấy một chút hy vọng nào sao?"

"Không nhìn thấy."

Lữ Dương không quay đầu, chỉ đáp lại một tiếng cười nhẹ thư thái: "Bất quá tổng có một số người, không phải vì nhìn thấy hy vọng, mới lựa chọn kiên trì."

Chính vì có bọn họ kiên trì trong bóng tối, hy vọng mới xuất hiện.

Biến số cũng nhân đó mà sinh.

Giây tiếp theo, Lữ Dương biến mất tại chỗ, neo định một cảnh tượng nhân quả khác, lần này là Giang Bắc, là Tiếp Thiên Vân Hải, là tàn niệm của Bổ Thiên Khuyết.

"Cái này giao cho ngươi."

Không đợi Bổ Thiên Khuyết nói chuyện, Lữ Dương liền đem tấm ngọc giản vừa từ trong tay Thiên Hôn lấy được nhét qua: "Bên trong có huyền diệu của Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ."

"Ta đã đoán ra dự định của ngươi rồi."

"Chỉ dựa vào một mình ngươi, dù có đâm chết cũng vô nghĩa... Cầm lấy, tìm Bàn Hoàng bọn họ, lại kết thành đại trận, như vậy mới có sức một phen."

Nói xong, hắn liền trực tiếp biến mất.

Chỉ để lại Bổ Thiên tàn niệm trong cảnh tượng nhân quả trầm tư như có điều gì.

Trạm thứ ba, nhân lúc uy lực của Thành Đầu Thổ vẫn chưa hao hết, Lữ Dương đã đến Dưỡng Sinh Chủ, tìm được Hi Vương bị hắn lưu lại nơi đây.

"Họa Chủ?"

"Đừng nói nhiều, cũng đừng hỏi nhiều, kế hoạch nguyên định đã hủy bỏ." Lữ Dương khô khan dứt khoát nói: "Bây giờ, lập tức quy hồi Quang Hải Ám Diện."

"Bổ Thiên Khuyết ngươi quen biết chứ?"

"Nghĩ hết tất cả biện pháp, tìm ra hắn."

Thế giới đình trệ bắt đầu vận chuyển trở lại.

Lữ Dương mở mắt ra, đem cục diện chiến trường thu hết vào trong mắt, kiếm phong của Kiếm Quân chém giết tương lai, xích hồng quang thái do Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân hóa thành đã gần như tắt ngấm.

Hắn đã làm tất cả những gì có thể làm.

Vậy, kịp hay không?

Đồng thời, Quang Hải Ám Diện.

Bổ Thiên Khuyết trong tay nâng đỡ Âm Chi Đại Đạo, mà ở phía sau hắn, dưới sự dẫn dắt của Hi Vương, Bàn Hoàng cùng mười hai vị Đại Chân Quân Pháp Thân Đạo đều đến.

"Chí Pháp bọn họ đã kiệt lực, đến lượt chúng ta rồi."

Bàn Hoàng cười lớn, mà ở phía sau hắn, một đám Đại Chân Quân Pháp Thân Đạo cũng lần lượt lộ ra nụ cười:

"Không ngờ chết rồi vẫn còn có cơ hội một trận chiến."

"Chúng ta mới là truyền nhân chính thống của Ti Tư đại nhân, Chí Pháp năm đó đều là ngồi bên cạnh nghe giảng, hắn có thể, chúng ta không được sao? Truyền lệnh của ta——"

"Kết trận, dương kỳ!"

Mười hai vị Đại Chân Quân Pháp Thân Đạo kết trận, mà trong tay Bổ Thiên Khuyết, một tấm ngọc giản hiện ra, uy lực của Thiên Hôn Đồ xuyên qua thời gian, gia trì trong trận.

Ý thức âm ảnh thuộc về bọn họ, tại khoảnh khắc này cùng nhau, dung hợp, tiếp đó dưới sự dẫn dắt của Bổ Thiên Khuyết, không chút do dự đâm vào đạo âm ảnh khủng bố tượng trưng cho Kiếm Quân trong Quang Hải Ám Diện, gần như đồng thời, Bổ Thiên Khuyết một mặt quả quyết, hãn nhiên kích nổ Âm Chi Đại Đạo trong tay!

"Ầm ầm!!!"

Chớp nhoáng, đạo kiếm quang vốn nên chém giết Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân, triệt để dập tắt đạo quang thái xích hồng kia đình trệ tại chỗ, thân hình của Kiếm Quân kịch liệt dao động!