Chúng đấu pháp vào ba vạn năm trước.

Thời đại đó, Lăng Tiêu Đông Hoàng Chân Quân vừa mới chứng đạo 【Tùng Bách Mộc】, Động Thiên Pháp phát triển đến đỉnh cao đã mang lại sự phồn vinh kinh người cho toàn bộ quang hải.

Chúng chém giết vào sáu vạn năm trước.

Thời đại đó, chư Đạo Chủ đã đăng lâm Bỉ Ngạn, Đời đầu Khoán Yêu Phong chủ đang mưu đồ kiến lập Minh phủ, đó là thời đại huy hoàng thuộc về Đời đầu Tứ Phong chủ.

Chúng huyết chiến vào mười hai vạn năm trước.

Thời đại đó, thời điểm vô hạn tiếp cận Đạo Chủ chi chiến, chỉ còn chín ngàn sáu trăm năm, nhưng đi đến bước này, cục diện chiến tranh cuối cùng đã rơi vào bế tắc.

Vĩ lực của các Đạo Chủ vô hình vô chất, ầm ầm vang vọng trong quá khứ mười hai vạn năm trước, dư ba dẫn động dù chỉ một tia một hào, cũng đủ để ảnh hưởng đến biến động của toàn bộ lịch sử thứ hai, có thiên kiêu vì thế mà quật khởi, có nhân kiệt vì thế mà vẫn lạc, giới thiên dịch chuyển, quang hải cũng vì thế mà thất sắc.

Và tại nơi khởi nguyên của đủ loại loạn tượng.

Trung tâm của trận phong bạo tuế nguyệt này, nơi giao thoa của nhân quả hỗn loạn, trong lịch sử hư ảo đã sớm trở thành ngụy vật, là bốn đạo quang thải chân thật không hư.

Song phương đều không lùi bước.

Dù sao, sự tồn tại hay không của Ti Tư, lần lượt đại diện cho sự tiếp nối của 【Thiên Đạo】 và sự vẹn toàn của Tam Căn Cơ, nói nghiêm trọng hơn thậm chí có thể gọi là Đạo đồ chi tranh.

Làm sao có thể thỏa hiệp?

Và đây —— cũng chính là điều Thế Tôn mong muốn.

Trên 【Bỉ Ngạn】, Kim thân Đại Phật do Thế Tôn hóa thân ngẩng đầu nhìn trời, nhìn về phía bóng đen nhỏ bé nằm ở đỉnh cao thế giới này, vừa nhỏ bé lại khó chạm tới.

“Ngươi định làm gì?”

Kiếm Quân, Thương Hạo, Pháp Lực, Pháp Thuật, bốn vị Đạo Chủ vì lịch sử thứ hai mà dây dưa với nhau, ngươi đã không còn đao có thể mượn để giết người nữa rồi.

“Muốn can thiệp, ngươi chỉ có thể tự mình xuất thủ!”

Giây tiếp theo, mọi thứ đúng như Thế Tôn đã suy đoán, trùng trùng sương mù 【Bỉ Ngạn】 bị đẩy ra, bóng đen nhỏ bé cứ thế đứng sừng sững trên vòm trời.

“Ha ha...”

Tiếng cười thong dong rơi xuống, gần như đồng thời, phong vân động loạn, linh khí trong quang hải trong chớp mắt sụp đổ, hóa thành đại triều linh khí càn quét mấy giới thiên.

Và đạo sóng triều này sau khi tiếp cận Tiên Xu, lại ngưng tụ thành một bàn tay có thể nhìn thấy bằng mắt thường, vân tay rõ ràng, mang theo uy áp vị cách nghiêng trời lật đất khi từ vô cùng cao chỗ giáng xuống, làm nứt vỡ hư không, diễn biến thành thuần túy pháp quang quét sạch mọi thứ, thẳng tắp lao về phía Minh phủ!

“Ưm!”

Khoảnh khắc này, Lữ Dương vẫn đang chuyên tâm luyện đan chỉ cảm thấy thời gian dường như đều ngừng chảy bên cạnh hắn, sự tĩnh mịch vĩnh hằng chợt bao trùm tâm thần.

Tuy nhiên gần như đồng thời.

“A Di Đà Phật!”

Kèm theo một tiếng Phật hiệu, cũng là linh khí hội tụ, cũng là vị cách rơi xuống, nhưng lại hiển hóa ra một bàn chân lớn, hung hăng đạp thẳng vào bàn tay kia.

“Ầm ầm!”

Một chưởng, một cước, va chạm trong khoảnh khắc, mọi quang sắc của hiện thế đều bị cướp đoạt, quần tinh ảm đạm, chỉ còn lại ý chí vô thượng va chạm trong cõi u minh!