"Khốn nạn!"

Trong khoảnh khắc này, ý niệm nguyên thần phẫn nộ của Kiếm Quân đồng thời vang vọng ầm ầm trong hiện thế và ám diện của quang hải, kiếm quang hừng hực càng bùng nổ ra bốn phương tám hướng.

"Ám diện quang hải. Bổ Thiên Khuyết!"

Kiếm Quân lập tức hiểu ra chuyện gì đã xảy ra, vì vậy trong khoảnh khắc nhìn thấy Đạo Thiên Tề và Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân phá vây, nàng quả đoán vận dụng lá bài tẩy.

Thời quang trong khoảnh khắc này gần như ngưng trệ.

Mà trên đỉnh đầu Kiếm Quân, một tấm lưới mênh mông vô bờ bỗng hiện ra, bao trùm vạn tượng, dung nạp thiên địa, che phủ cả tòa quang hải trong lưới.

【Thiên Đạo】!

Thân ảnh mỹ diệu của Kiếm Quân trong khoảnh khắc này hoàn toàn biến mất, trong tầm mắt chỉ còn lại một đạo phong mang cực hạn, ngưng tụ vạn vật thiên địa lên trên đó.

Nhìn thẳng vào đạo phong mang ấy, rơi vào điểm sáng trên đỉnh mũi kiếm, tựa như nhìn thấy cả tòa quang hải, nhìn thấy các giới thiên san sát như sao, nhìn thấy chúng sinh mênh mông, mà khoảnh khắc này, tất cả chúng đều hóa thành mũi kiếm của Kiếm Quân, người đối diện với nó, chính là đang đối diện với cả tòa quang hải!

Ai dám đứng trước mặt nó, người đó sẽ bị thiên địa không dung!

Trong khoảnh khắc này, vị cách của Kiếm Quân leo lên đến cực hạn, Thương Hạo điều khiển 【Thiên Đạo】 toàn lực gia trì, khiến nàng bỗng chốc xung phá một điểm ngưỡng then chốt nào đó.

Đây là cảnh giới năm xưa chỉ có Ti Tư mới đạt tới.

Trường Hà Vận Mệnh một lần nữa thu nạp.

Hình ảnh tương lai một lần nữa vỡ nát.

Sự áp chế tuyệt đối về vị cách, trở thành quả cân quan trọng nhất trên cán cân kia, lại khiến Kiếm Quân cứng rắn ổn định được cục diện vốn sắp sụp đổ!

"Vẫn không được sao?"

Thấy cảnh này, Lữ Dương lập tức nghiến chặt răng, càng nguy hiểm hơn là, bên kia Pháp Lực Đạo Chủ đã lại áp chế được ẩn hoạn, sắp khôi phục trạng thái rồi!

Một khi Pháp Lực Đạo Chủ bên kia khôi phục, 【Ngang Tiêu】 chỉ có thể bị ép thu tay, Pháp Thuật Đạo Chủ cũng có thể một lần nữa khôi phục trạng thái không ai chế ngự được, ra tay đánh Đạo Thiên Tề và Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân trở lại sự giam cầm của 【Thiên Đạo】, lúc đó, tất cả biến số cũng sẽ vì thế bị dập tắt hoàn toàn.

Sao có thể như vậy?

Đồng thời, Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân cũng phát hiện ra sự biến hóa của chiến cuộc, vì vậy hắn quả đoán dừng bước, quay người nhìn về phía Đạo Thiên Tề bên cạnh.

"Đại nhân, đã đến lúc rồi."

Khoảnh khắc này, vị lão Chân Quân tồn tại từ thời đại hoàng kim đến nay này tỏ ra vô cùng bình tĩnh: "Con đường của ta đến đây là hết rồi, nhưng đại nhân vẫn phải tiếp tục."

"Tiền bối!?"

Đạo Thiên Tề lập tức mở to mắt, đối với hắn mà nói, Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân là tiền bối xứng đáng không chút nghi ngờ, gần như theo bản năng muốn lắc đầu cự tuyệt.

Nhưng Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân lại mở miệng trước hắn một bước:

"Đại nhân, còn nhớ lời ta đã nói sao?"

Một câu nói đơn giản, lại tựa như đảo ngược thời quang, khiến tuế nguyệt chảy ngược, đưa Đạo Thiên Tề trở về La Phù Sơn, trở về ngày hai người đối đàm.

Lúc đó, Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân đã nói:

"Đại nhân phải biết, từ không nắm binh, cho dù là chúng ta, lúc cần hy sinh đại nhân cũng tuyệt đối không thể do dự, ta cũng đã chuẩn bị sẵn tâm thế hy sinh rồi."

Bây giờ đã đến lúc, đã đến lúc lựa chọn.

Nếu ngươi không đưa ra lựa chọn, vậy thời gian sẽ thay ngươi chọn ra cái tệ nhất. Đạo Thiên Tề một lần nữa thấm thía sâu sắc đạo lý này.

Vì vậy hắn đưa ra đáp án giống như ngày hôm đó:

"Ta hiểu rồi."

Nghe lời này, Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân mới lộ ra nụ cười, dường như cuối cùng cũng giải quyết xong một tâm sự, rồi cũng đưa ra hồi đáp giống như ngày hôm đó:

"Cung chúc đại nhân kỳ khai đắc thắng."

Nói xong, quay người.

Con đường của hai người chia rẽ tại đây, một người đối mặt thẳng với kiếm quang thiên địa bất dung của Kiếm Quân, người kia thì dốc toàn lực hướng về phía Thế Tôn tới gần.

"Muốn đi?"

Thanh âm của Kiếm Quân như sấm rền, 【Thiên Đạo】 toàn lực gia trì thậm chí khiến Ngụy Sử hiện ra, đồng dạng hóa thành một đạo trường hà chảy trên bầu trời.

Thấy cảnh này, Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân không nhịn được ngẩng đầu, lúc này vị cách của hắn đã đủ cao, đủ để hắn nhìn xuyên mười vạn năm Ngụy Sử, nhìn thấy điểm cuối của đạo trường hà kia, nguồn điểm, nhìn thấy trong thời quang hoàn toàn ngưng kết, một đạo thân ảnh luôn luôn đang đấu sát, chinh chiến.

『Ti Tư đại nhân...』

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân khép mắt, 【Chí Pháp thân】 vĩnh viễn không tắt bắt đầu lần thiêu đốt cuối cùng, chiến kỳ đỏ rực được hắn giơ cao trước người.

Nhất như trận đạo tranh năm xưa.

Sắc thái đỏ rực vốn đã gần như tắt lịm, trong khoảnh khắc này bộc phát ra ánh huy hoàng như hồi quang phản chiếu, như phong bạo hướng về phía kiếm quang phát động phản xung phong.

Quang hải làm mũi nhọn, thiên địa không dung?

Bọn họ khinh thường không thèm để ý, bọn họ ngẩng cao đầu tiến về phía trước.

Dưới sắc thái đỏ rực bộc phát cuối cùng, kiếm quang dường như cũng bị ngưng trệ trong một sát na, nhưng rất nhanh, tiếng hừ lạnh khinh thường của Kiếm Quân đã truyền vang ra:

"Không tự lượng sức."

Nàng căn bản không để sắc thái đỏ rực vào mắt.

Trong mắt nàng, đó chỉ là tiếng ai hào trước lúc chết.

Trong quang hải, thực lực mới là nền tảng quyết định tất cả, ý chí của con kiến dù có huy hoàng nhiệt liệt đến đâu, cũng không bằng một ý niệm của chân long.

Sự thật đã bày ra trước mắt.

Dưới sự phụ trợ của Thương Hạo, 【Thiên Đạo】 toàn lực gia trì, hiện tại nàng đã có thể sánh ngang Ti Tư năm xưa, vị cách cao hơn Kim Đan viên mãn nửa đầu.

Còn Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân? Dựa vào thủ đoạn không ra gì miễn cưỡng đứng ở vị trí Kim Đan viên mãn, lâu đài trên không, bất cứ lúc nào cũng có thể đổ sập.

Lấy gì so với nàng?

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân cho rằng sự hy sinh của hắn có thể tranh thủ thời gian then chốt cho Đạo Thiên Tề, nhưng Kiếm Quân nhìn rõ ràng, hắn một sát na cũng tranh thủ không được!

Đây mới là hiện thực.

"Trảm!"

Kiếm quang tràn ngập trời đất, trong chớp mắt nhấn chìm Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân, Trường Hà Vận Mệnh khóa chặt kết cục, sắc thái đỏ rực như đom đóm từ đó bị bóp tắt hoàn toàn.

Tốc độ của kiếm quang cũng không giảm chút nào.

Tất cả đều không sai khác chút nào so với dự đoán của Kiếm Quân, sự hy sinh của Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân vô nghĩa, nàng vẫn có thể ở thời khắc cuối cùng ngăn chặn Đạo Thiên Tề!

——Ngụy Sử động rồi.

Ngay khi sắc thái đỏ rực tắt lịm, Ngụy Sử vì Kiếm Quân toàn lực thôi động 【Thiên Đạo】 gia trì mà bị ép hiển hóa ra, bỗng nhiên sinh ra biến động.

Biến động đến từ nguồn đầu.

Đến từ trận đạo chủ chiến mười hai vạn chín nghìn sáu trăm năm trước, đến từ tòa thời quang tù lao vốn nên vạn đời không di, đến từ đạo thân ảnh vĩ ngạn kia.

Mười hai vạn chín nghìn sáu trăm năm nay, hắn chưa từng từ bỏ kháng tranh, cũng chưa từng ngừng oanh kích tòa thời quang tù lao này, cho đến khoảnh khắc này, Kiếm Quân toàn lực thôi động 【Thiên Đạo】, Thế Tôn buông tay không quản, cuối cùng khiến tù lao xuất hiện một tia khe hở cực kỳ nhỏ bé, không thể thấy.

Vì vậy 【Biến Số】 xuất hiện.

Trong chớp mắt, Kiếm Quân, Thương Hạo, Pháp Thuật Đạo Chủ, Pháp Lực Đạo Chủ, 【Ngang Tiêu】, ánh mắt và ý chí từ các Đạo Chủ trong khoảnh khắc đều tụ tập lại.

Rồi bọn họ đều nghe thấy thanh âm gầm thét đến từ mười hai vạn chín nghìn sáu trăm năm trước.

"SÁT!!!"