Cú đấm này đánh ra, mọi thứ lọt vào tầm mắt đều bị đập nát, tựa như nền tảng của cả Quang Hải bị xô đổ, vô số vụ nổ từ đó mà sinh ra, nhưng không nhắm vào bất cứ thứ gì trong hiện thế, cũng không gây ra bất kỳ phá hoại nào, mà là trực tiếp công kích ý thức của Đạo Chủ, cưỡng ép xóa bỏ Nguyên thần niệm đầu.

"Ầm!"

Chớp mắt sau, cú đấm vô hình vô chất ấy đã rơi xuống một kiếm lấy Quang Hải làm mũi nhọn của Kiếm Quân, quyền kiếm va chạm, ý chí của Đạo Chủ vì thế mà đối chọi.

Cuối cùng, kiếm quang lui bước.

Ý chí vô thượng ẩn chứa trong đó, dưới cú đấm vô hình kia, từng tấc nứt toác, tuy chưa vỡ vụn, nhưng đã mất đi sự sắc bén có thể chém giết vạn vật.

Một bên khác, cú đấm vô hình cũng theo đó mà tiêu tan.

Tiếng sát thương dần dứt, Kiếm Quân lại đem [Thiên Đạo] ném vào Ngụy Sử, phong kín khe nứt kia, sau đó ngẩng đầu, nhìn về hướng Mệnh Vận Trường Hà.

[Biến Số] đã thay đổi tất cả.

Một cú đấm từ Ngụy Sử, tựa như một hòn đá ném vào hồ nước, trong chớp mắt bắn lên vô số dòng chảy mãnh liệt, Mệnh Vận Trường Hà vì thế hoàn toàn thoát khỏi sự khống chế của nàng.

'Không thể chém hết được rồi.'

Trong mắt Kiếm Quân, vô số hình ảnh tương lai hiện ra, căn bản không thể chém đứt, giết sạch, trong đó tuyệt đại đa số hình ảnh đều là Thế Tôn trùng đăng Đạo Chủ vị.

Không còn Kiếm Quân ngăn cản, Đạo Thiên Tề cuối cùng cũng xông vào chiến trường của Thế Tôn và Sơ Thánh, vô tận Phật quang từ đáy mắt Đạo Thiên Tề không ngừng tràn ra, đã liên hệ với Thế Tôn, cũng khiến Mệnh Vận Trường Hà trong mắt Kiếm Quân, hình ảnh tương lai dần dần bắt đầu hội tụ về cùng một kết cục.

'Xem ra cục diện sắp thay đổi.'

Kiếm Quân thu hồi kiếm quang, chân mày hơi nhíu lại:

'Vạn Bảo... không, Thế Tôn nếu là người đầu tiên khôi phục Đạo Chủ chi vị, tất sẽ giết Sơ Thánh, phải lấy điều này làm cơ sở, suy nghĩ kế hoạch tiếp theo.'

'Quy phục Thế Tôn, có khả thi không?'

'Hay là...'

Không chỉ Kiếm Quân, các Đạo Chủ khác cũng đang suy nghĩ, tìm kiếm đường lui, thế nhưng giây tiếp theo, một đạo quang mang trong Mệnh Vận Trường Hà bỗng nhiên bật lên.

Gần như đồng thời, Phật quang trong mắt Đạo Thiên Tề ầm ầm tắt ngấm, trở về hư vô, mà trước mặt hắn, tượng Kim thân Đại Phật hùng vĩ bị một bàn tay xé rách từ cổ, Phật khu nổ tung thành vạn luồng sáng, một Phật thủ bị bàn tay kia dễ dàng nhấc lên, rải xuống một mảnh cầu vồng máu khắp trời.

Khoảnh khắc này, vạn vật tĩnh lặng.

Lưới nhân quả đại võng ảm đạm vô quang, trong Trúc Cơ cảnh đổ xuống mưa máu, mặt tối của Quang Hải, một bóng mờ ý thức mênh mông vô bờ trong khoảnh khắc này hóa thành hư vô.

Thế Tôn chết rồi.

Cả hai đều ở cảnh giới năm xưa của Ti Tư, vị cách không có chênh lệch, giao thủ công bằng, kết quả chưa đầy một khắc, Thế Tôn đã bị Sơ Thánh chính diện chém giết.

Mãi đến lúc này, Kiếm Quân mới nhìn rõ đạo minh quang đột nhiên nhảy lên trên Mệnh Vận Trường Hà kia.

Đó là [Định Số].

Kết cục không còn nghi ngờ gì nữa, cưỡng chế làm lệch kết cục mà Mệnh Vận Trường Hà báo trước, tất cả Biến Số trong khoảnh khắc này đều bị xóa bỏ, không còn bất kỳ nghi vấn nào nữa!

Thực lực tuyệt đối.

Khoảnh khắc này, ánh mắt của tất cả Đạo Chủ đều tập trung vào thân ảnh nhỏ bé mà cao xa kia, kiêng dè, chấn động, vô tận tư tưởng không ngừng kích động.

Tất cả mọi người đều hiểu lầm.

Dù là Đạo Chủ, cũng không thực sự nhận thức được khái niệm "đấu pháp Quang Hải đệ nhất" là gì, đối với điều này cũng không có một sự hiểu biết trực quan.

Mãi đến bây giờ, họ mới hiểu ra.

Năm xưa, Ti Tư là Đạo Chủ đệ nhất, Sơ Thánh xếp thứ hai, nguyên nhân là vì cảnh giới của Ti Tư cao hơn, vị cách áp đảo Sơ Thánh nửa đầu.

Nhưng nếu cả hai ở cùng một cảnh giới thì sao?

Chỉ là suy đoán, cũng đủ khiến Đạo Chủ trầm mặc.

Giây tiếp theo, Phật thủ rơi khỏi tầng mây, cứ thế lăn đến trước mặt Đạo Thiên Tề đang đờ đẫn đứng nguyên tại chỗ, khí cơ của Sơ Thánh trong khoảnh khắc này bay nhanh tăng lên!

Hắn không chỉ chém giết Thế Tôn, mà còn đoạt lấy mảnh vỡ [Bỉ Ngạn] trong tay Thế Tôn, liên đới với Tịnh Thổ Thích tu, thức hải của chư Bồ Tát cũng bị hắn toàn bộ rút ra, thậm chí bao gồm cả bản thân Thế Tôn, bổ dưỡng lớn như vậy, lập tức khiến vị cách của Sơ Thánh trở lại Đạo Chủ chi vị!

Thậm chí không chỉ vậy.

Toàn bộ trận đại chiến, [Biến Số] đã sôi trào đến cực hạn, nhưng ở phút cuối lại bị [Định Số] bóp tắt, sự đả kích đối với ý tượng này là trí mạng!

Tất cả Đạo Chủ đều có thể cảm ứng được.

Khoảnh khắc này, [Định Số] vốn đã gần như chấp chưởng Quang Hải, rõ ràng đã bước qua một cửa ải trọng yếu, trùng trùng đè nặng lên người bọn họ.

Bụi đất đã lắng xuống.

Giây tiếp theo, chỉ thấy huyền quang từ nơi cao xa rơi xuống, rõ ràng là mảnh vỡ [Bỉ Ngạn] trong tay Thế Tôn, không lệch không xiêu bay thẳng về phía [Ngang Tiêu].

"Làm không tệ."

Thanh âm của Sơ Thánh càng thêm phiêu diêu, không còn thanh thản, hồng đại như trước, hắn một lần nữa trở về vị trí cao cao tại thượng, phủ xuống toàn bộ Quang Hải.

"Như vậy thì, do ngươi thay thế vị trí của Vạn Bảo đi."

[Ngang Tiêu] trầm mặc tiếp nhận mảnh vỡ, sau đó quả đoạt rút lui, kéo dài khoảng cách với Pháp Lực Đạo Chủ, trong đôi mắt dài hẹp lộ ra vẻ âm u thâm trầm.

Thế nhưng động tác của hắn không hề do dự.

Bao gồm cả các Đạo Chủ khác, bọn họ cũng không chần chừ, trực tiếp quay người, dũng mãnh giết vào Minh Phủ, chỉ cầu đại khai sát giới, nhanh chóng khôi phục Đạo Chủ vị!

[U Minh Phủ Quân Điện].

Lữ Dương bình tĩnh đứng tại chỗ, nhìn Đạo Thiên Tề bị vây công, bị phân thực, nhìn các Đạo Chủ đã hướng ánh mắt về phía mình, thở dài một hơi.

Vẫn là thất bại.

Nói là vậy, nhưng hắn không thất vọng, cũng không tuyệt vọng, chỉ là đem tất cả những gì cuối cùng chứng kiến, chết đi sống lại, khắc sâu ghi nhớ trong đáy lòng.

Hãy đợi kiếp sau.

Một niệm đến đây, [Bách Thế Thư] trong mắt Lữ Dương lập tức lật sang trang tiếp theo.

Thế nhưng hắn liền ngây người.

Trước đó, [Bách Thế Thư] đều không từng dẫn đến bất kỳ biến hóa nào, dù là Đạo Chủ, đối mặt với uy lực trọng khai địa thủy phong hỏa này cũng không thể phản kháng.

Nhưng lần này khác.

Lần này, theo sự thôi động của [Bách Thế Thư], trên khung trời, con sông Ngụy Sử hoàn toàn hiển hóa tại hiện thế kia, đột nhiên sinh ra cảm ứng.

'Đó là... cái gì?'

Lữ Dương trợn to hai mắt, ở cuối Ngụy Sử, có thứ gì đó đang thu hút hắn.

Không đúng, không phải thu hút hắn, là thu hút [Bách Thế Thư].

Cảm giác này, giống hệt như lần đầu tiên gặp "Kim Tính", [Bách Thế Thư] truyền đến sự đói khát mãnh liệt, dục vọng muốn nuốt chửng!

Trong Ngụy Sử, ẩn giấu cái gì?

Gần như đồng thời, Sơ Thánh vốn đã siêu nhiên ngoài hồng trần, khinh thường Quang Hải bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt lập tức rơi vào người Lữ Dương.

"... Là ngươi!?!?"

Thanh âm luôn giữ vững trấn định ung dung, xem thiên hạ anh hùng như không có gì, lúc này hoàn toàn thất thái, thân ảnh nhỏ bé trong mắt Lữ Dương bỗng nhiên phóng to.

Ý thức của Lữ Dương trong chớp mắt bị đóng băng.

Thế nhưng [Bách Thế Thư] đã được thôi động rồi.

Giây tiếp theo, Sơ Thánh tiêu tan vô hình, uy lực hoàn toàn lăng gia trên Quang Hải ầm ầm rơi xuống, nhẹ nhàng lau sạch tất cả mọi thứ trong mắt Lữ Dương.

Trọng lai.