Trong khoảnh khắc, Lữ Dương chỉ cảm thấy da đầu tê dại.

Manh mối tương tự kỳ thực sớm đã tồn tại, ví như Kim Tính, cho đến nay, chỉ có Kim Tính do Động Thiên Pháp tạo ra, mới có thể khiến [Bách Thế Thư] khát cầu.

Còn có Ngụy Sử.

"Ngụy sử do Sơ Thánh tạo ra, được tạo nên từ hư không vượt quá tưởng tượng của tất cả mọi người, lại có thể dẫn đến sự cảm ứng của [Bách Thế Thư]..." Lữ Dương nhíu chặt lông mày.

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn có chút rùng mình.

"Cái gọi là ngụy sử, không lẽ thực ra là một trang của [Bách Thế Thư]?"

Đây là một suy đoán rất hợp lý, cũng rất dễ liên tưởng, xét cho cùng đối với hắn mà nói, từng kiếp từng kiếp trải qua trước kia, chẳng phải cũng là những ngụy sử đã bị vứt bỏ sao?

Một niệm đến đây, Lữ Dương vội vàng nhìn về phía bảng thông tin của [Bách Thế Thư].

[Số trang còn lại của Bách Thế Thư hiện tại: 85]

"... Không đúng."

Ký ức ban đầu dần dần nổi lên, đồng tử Lữ Dương đột nhiên co rút: "Đã dùng mười lăm trang, ta cũng mất mười lăm kiếp... Nhưng kiếp ta tự mang theo đây?"

Trước đó, Lữ Dương chưa từng nghi ngờ về điểm này, luôn cho rằng dù số trang quy về số không, hắn vẫn còn một kiếp tự mang theo có thể dùng, thế nhưng khi tu vi của hắn ngày càng cao, liên hệ với [Bách Thế Thư] ngày càng sâu sắc, hắn liền hiểu ra mình vẫn nghĩ quá đẹp rồi.

Hắn có, và chỉ có một trăm kiếp.

Một khi số trang còn lại quy về số không, hắn sẽ hoàn toàn tử vong, không có bất kỳ cơ hội làm lại nào, Lữ Dương lúc này vô cùng rõ ràng cảm ứng được điểm này.

"Có một kiếp, đã bị đánh cắp mất!"

"[Bách Thế Thư] không còn hoàn chỉnh, thiếu mất một trang, không còn trăm kiếp nữa, vì vậy phải dùng tính mạng tự mang theo của ta để bù đắp, mới có thể chắp vá đủ một trăm kiếp."

Sơ Thánh đã đánh cắp nhân sinh của hắn!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương nhịn không được nghiến răng, một lúc lâu sau mới trở lại bình tĩnh, chuyển sang suy nghĩ về một vấn đề khác: Sơ Thánh rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Đấu pháp đệ nhất Quang Hải.

Trước đó, Lữ Dương luôn cảm thấy danh hiệu này hàm lượng vàng cũng chỉ ngang với danh hiệu "ngũ thiên niên đấu pháp đệ nhất" của Phi Tuyết năm xưa, chỉ là nghe cho oai một chút.

Nhưng bây giờ, hắn có chút nghi ngại rồi.

Cái đồ lão súc sinh kia, không lẽ thực sự là vô địch đồng cảnh chứ?

"Thế Tôn lúc đó, tuyệt đối đã đạt đến trình độ của Ti Tư năm xưa, cao hơn Kim Đan Viên Mãn thông thường nửa đầu, kết quả vẫn bị Sơ Thánh chém giết."

Hơn nữa tốc độ chém giết nhanh đến mức khó tin, Lữ Dương thậm chí nghi ngờ hắn cố ý nắm bắt thời cơ, chờ đến khi biến số leo thang đến cực hạn rồi mới ra tay.

"Không có lý nào."

"Hắn mạnh như vậy, tại sao lại để Ti Tư sống?"

Lữ Dương trăm điều không hiểu, Sơ Thánh để các Đạo Chủ khác sống, hắn có thể hiểu được, không ngoài mục đích để Đạo Chủ đóng vai nhiên liệu cho "Hóa Thần Phi Thăng".

Nhưng Ti Tư thì sao?

"Năm xưa đánh không lại, là vì vị cách kém một chút, nhưng sau khi [Bỉ Ngạn] được xây dựng, Ti Tư bị phong ấn chắc chắn đánh không lại Đạo Chủ thực sự."

Tại sao không trừ tận gốc?

Lữ Dương ngồi xếp bằng, ánh mắt biến hóa tư lự, không ngừng hồi tưởng cảnh tượng đã thấy ở kiếp trước, dần dần, trong lòng hắn dâng lên một sự minh ngộ vi diệu:

"Là vì thời gian!"

"Phong ấn của Ti Tư quá đặc biệt, liên quan đến thời gian, nếu hắn thực sự có thể thoát khốn, vậy nhất định không phải là đơn giản thoát ra từ phong ấn."

"Hắn bị giam cầm mười hai vạn chín nghìn sáu trăm năm."

"Nếu một ngày nào đó, phong ấn bị phá vỡ, để hắn từ nguồn cơn của ngụy sử trở về hiện thế, vậy mười hai vạn chín nghìn sáu trăm năm này là phải trả lại cho hắn!"

Điều này có ý nghĩa gì?

"Có nghĩa là kỳ tài đệ nhất Quang Hải năm xưa, sẽ trong tình huống Sơ Thánh hoàn toàn không thể khống chế, bỗng nhiên có được hơn mười vạn năm thời gian tu luyện..."

Biến số quá lớn!

"Hơn nữa, Sơ Thánh có thể trong một khắc giết Thế Tôn, không đại biểu hắn cũng có thể giết Ti Tư, chiến lực dưới cùng cảnh giới cũng tồn tại sự khác biệt trời vực."

Ít nhất cùng là cao hơn Kim Đan Viên Mãn nửa đầu, Sơ Thánh và Thế Tôn đều là vì có mảnh vỡ [Bỉ Ngạn], Kiếm Quân mượn sức [Thiên Đạo], nhưng Ti Tư thì sao? Hắn không dựa vào bất kỳ ngoại vật nào, là bản chất đã đạt đến tầng thứ đó, vì vậy hắn sẽ không có bất kỳ nhược điểm chí mạng nào.

Huống chi Ti Tư còn là Pháp Thân Đạo.

Là một tu sĩ từng chấp chưởng qua Pháp Thân Đạo, Lữ Dương quá hiểu rõ nó rồi, nổi bật ở chỗ chỉ số cao, chịu đòn tốt, thuộc loại quái vật phân bẩn chính hiệu.

Càng khó tin hơn là, Ti Tư đồng thời còn chấp chưởng [Âm Dương].

Nói cách khác, dù đánh nát pháp thân của hắn, ý thức của hắn cũng có thể tùy thời ở mặt tối Quang Hải, dùng cách thức [Âm Dương] nghịch chuyển để trở về.

Chỉ số cực hạn cộng với cơ chế vô lại.

Đó chính là Ti Tư.

"Nhưng cũng chỉ có làm được đến mức độ này, mới có thể khiến thành tích Ti Tư có thể cưỡng đỡ trăm chiêu của Tổ Long trở nên hợp lý, bằng không thực sự quá khó tin."

Tổ Long là trình độ gì?

Thiên sinh Đạo Thần, vị cách trời sinh, tương đương với Đạo Chủ tầng thứ nhất của [Bỉ Ngạn], thế mà Ti Tư lại có thể dùng vị cách hạ tu cưỡng đỡ nó trọn vẹn trăm chiêu.

"Vì vậy đừng nói lúc đó vị cách của Sơ Thánh còn thấp hơn Ti Tư một đầu, dù có bằng Ti Tư, Sơ Thánh lắm cũng chỉ là áp chế Ti Tư, dù có thể thắng, cũng tuyệt đối không thể đánh chết, thực sự không có cách nào trừ tận gốc, cuối cùng vạn bất đắc dĩ, mới dùng thủ đoạn phong ấn."

Trong mắt Lữ Dương dần dần sáng lên ánh lửa.

Đúng vậy, Sơ Thánh một đường đến nay, không phải lúc nào cũng là cường giả, hắn cũng có lúc yếu nhỏ, thậm chí phần lớn thời gian hắn đều là bên yếu thế.

Hắn tuyệt đối không phải hoàn toàn không có sơ hở!

"Hắn không dám thả Ti Tư ra, một lần giải quyết xong, chính là biểu hiện của sự hư tâm... Kiếp sau có lẽ có thể thử xem, có thể giúp Ti Tư thoát khốn hay không."

Tóm lại là nghĩ hết mọi cách gây rắc rối cho Sơ Thánh, tạo ra biến số.

Nhưng ngoài điểm đó ra, tu hành của bản thân đồng thời cũng là trọng trách nặng nề, xét cho cùng dù có nhiều mưu tính đến đâu, cuối cùng cũng không bằng thực lực tuyệt đối có thể một chùy định âm.

Mà đối với tu hành, Lữ Dương cũng sớm đã có kết luận:

"Ở Quang Hải chơi với Sơ Thánh, bất luận là [Bỉ Ngạn], hay Minh Phủ, kết quả cuối cùng đều là đường chết, trải nghiệm của [Ngang Tiêu] chính là minh chứng."

Dù có làm chó cho Sơ Thánh cũng vô dụng.

"Với mức độ súc sinh của lão già đó, làm chó sợ cũng ăn không được phân nóng, không khéo còn bị lột da rút gân, làm thành canh thịt chó no bụng!"

Huống chi [Bỉ Ngạn] là ngoại vật, Lữ Dương thậm chí nghi ngờ, dù mình có làm chó cho Sơ Thánh, lặp lại thao tác của [Ngang Tiêu] kiếp trước, thành công đăng lên [Bỉ Ngạn], đợi đến khi trọng khai, e rằng cũng không cách nào mang tu vi Đạo Chủ trở về, kết quả giỏ tre đựng nước công cốc.

Nghĩ đến đây, quyết tâm của Lữ Dương càng thêm kiên định.

Chỉ có nhảy ra khỏi Quang Hải, nhảy ra khỏi tầm mắt của Sơ Thánh, ở nơi hắn không nhìn thấy xây dựng một tòa [Bỉ Ngạn] mới, mới có khả năng mở to mắt cho hắn!

Lữ Dương hít sâu một hơi, trong mắt hiện lên sắc thái phấn chấn.

Chống lại Sơ Thánh, trọng trách nặng nề đường xa vạn dặm, may mắn hắn còn hơn tám mươi kiếp có thể từ từ chơi, bây giờ vẫn là đi nhận thu hoạch kiếp trước của mình trước đi.

[Xin chọn điểm neo trọng khai]

"Điểm neo ban đầu."

Lời của Lữ Dương chưa dứt, thân ảnh đã chìm vào hư minh uyên diện dưới chân, mà ở nơi đó, một tòa Quang Hải bị vặn về lúc bắt đầu đồng bộ hiện ra.