Hai: Tu vi.

Ba: Công pháp.

Bốn: Từ bỏ tất cả thu hoạch, căn cứ vào kinh nghiệm tiền thế ngẫu nhiên giác tỉnh một môn thiên phú】

"Người được gọi tên, hãy bước lên trước mặt ta."

Lữ Dương mở hai mắt ra, nghe thấy thanh âm xa lạ nhưng lại quen thuộc trên đài, khóe miệng nhịn không được nhếch lên, tâm tình căng thẳng trong nháy mắt liền thả lỏng xuống.

Vẫn là ván cờ ao cá khiến người ta yên tâm.

Cảm nhận pháp lực yếu ớt trong cơ thể, vị cách hoàn toàn không còn tồn tại, Lữ Dương lại cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm, không thể không thừa nhận, vô tri cũng là một loại hạnh phúc.

Hắn quyết định thả lỏng cho thật tốt.

Lên đài, bái nhập Hợp Hoan Điện, huyết chiến Ngọc Tố Chân, Lữ Dương đi lại con đường xưa, nhớ khổ nghĩ ngọt, hung hăng phát tiết một phen hỏa khí tích tụ trong lòng.

Mãi đến khi đánh gục Ngọc Tố Chân hoàn toàn dưới đất, nhìn thấy thân hình yêu kiều mỹ diệu kia bị mình đánh đến hôn mê bất tỉnh, chỉ còn lại bản năng co giật, Lữ Dương lúc này mới hài lòng gật đầu, cảm khái bảo đao của mình chưa già, tuy nhiều năm không dùng, nhưng bản lĩnh hàng yêu phục ma vẫn còn thâm hậu.

Cứ như vậy, lại trôi qua một ngày.

Phát tiết xong hỏa khí, Lữ Dương nằm trên giường, hai chân dang rộng, một tay ấn Ngọc Tố Chân dọn dẹp hiện trường, một tay mở ra bảng điều khiển của 【Bách Thế Thư】.

『Ta chọn bảo vật.』

Trong chớp mắt, tâm thần của Lữ Dương bay lên tận mây xanh, mơ hồ như thoát khỏi quang hải, nhìn thấy tòa cung khuyết nằm trong hư minh, bị u ám bao phủ.

【Bắc Cực Khu Tà Viện】.

Trong cung khuyết, Lữ Dương nhìn thấy năm kiện chân bảo của mình, cùng với thứ tiên quang thông huyền dường như có vô tận đạo lục va chạm, được vây quanh ở trung tâm của các chân bảo.

【Thiên Lịch Số】.

Lữ Dương thở ra một hơi thật sâu, ý thức móc nối với chí bảo này, cảm ứng với 【Thiên Lịch Số】, trong sâu thẳm đôi mắt thâm trầm đột nhiên hiện lên ánh sáng rực rỡ ngũ sắc.

Mơ hồ, hắn như nhìn thấy một dòng sông vận mệnh mênh mông hùng vĩ, nhìn thấy chúng sinh trong dòng sông, nhìn thấy điểm cuối, kết cục của dòng sông, nhìn thấy chi lưu, biến số của dòng sông, cũng nhìn thấy tai kiếp ẩn chứa trong đó, cho đến khi dòng sông ấy rủ xuống trời, chảy vào trong cơ thể hắn.

"Ầm!"

Trong chớp mắt, khí cơ của Lữ Dương bắt đầu tăng vọt, thấy vậy hắn lập tức vận chuyển 【Bốc Thệ Kim Thư】 sáng tạo từ kiếp trước, toàn lực chuyển hóa chân khí trong cơ thể.

Rất nhanh, theo một đạo hỏa diễm bùng cháy trong đan điền, thiêu hủy chân khí nguyên bản, 【Phùng Sách Trì Thế Chân Khí】 độc sáng của Lữ Dương nhanh chóng chiếm cứ vị trí chủ đạo.

Đồng thời, 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 cũng không ngừng giáng hạ vĩ lực, nâng cao chân khí của Lữ Dương, khiến tu vi của hắn không ngừng đột phá, Luyện Khí sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, viên mãn, cuối cùng như thắp sáng một đoàn liệt hỏa, ánh lửa chiếu vào 【Bắc Cực Khu Tà Viện】, hóa thành một tòa thần tượng.

『Đây chính là đạo thống của ta.』

Lữ Dương thở ra một hơi thật sâu, ý thức phiêu diêu, tiến vào 【Bắc Cực Khu Tà Viện】, tiến vào tòa thần tượng do chính mình hiển hóa, nhưng lại chỉ cảm thấy một mảng đen tối.

『Thần tượng sơ thành, không có mắt tai mũi lưỡi thân ý.』

Như thế này là không được.

Trạng thái này, căn bản không cách nào hòa hợp với Bắc Cực Khu Tà Viện, nhiều lắm chỉ là vật chết, Trúc Cơ chính là cực hạn rồi, không thể lấy đó để tấn thăng Kim Đan.

Một niệm đến đây, Lữ Dương lập tức vận chuyển pháp lực.

Giây tiếp theo, trong thức hải của hắn liền có một đạo minh quang từ từ bay lên, như thái dương mới mọc, bay vào trong thần tượng, trong nháy mắt chiếu sáng đôi mắt của thần tượng.

【Thần Thượng Hưởng】

Lấy hương hỏa thần đạo làm tham khảo, thần thông cuối cùng hắn sáng tạo ra ở kiếp trước, một khi tu thành, liền có thể vô hạn chuyển thế, không cần lo lắng về mê hoặc trong thai.

『Một đạo thần thông, khai nhãn thức.』

Có sự gia trì của 【Thần Thượng Hưởng】, Lữ Dương phát hiện thần tượng của mình trong 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 có thể nhìn thấy được, vị cách cũng vì thế mà tăng lên một tầng.

『Tiếp tục.』

Không do dự, Lữ Dương lại lần nữa ngưng kết thần thông, đạo thần thông thứ hai nhẹ nhàng bay lên, đồng dạng là do hắn khai phá từ kiếp trước, tên là 【Tích Thiên Tủy】.

Lần này, nhĩ thức của thần tượng cũng vì thế mà khai mở, Lữ Dương có thể nghe thấy huyền âm mờ ảo trong 【Bắc Cực Khu Tà Viện】, mơ hồ như có tiên nhân giáng phàm, giảng đạo thuyết pháp, thậm chí khiến đôi mắt vốn trống rỗng, không có gì trong sâu thẳm của hắn đột nhiên sáng lên chút ít tuệ quang!

Tuy nhiên đến bước này, Lữ Dương lại dừng lại.