『Đáng tiếc, 【Ngang Tiêu】 tuy học 【Tha Hóa Tự Tại Tâm Ma Kinh】 của ta, nhưng cuối cùng lại không dùng phương thức tâm ma để chứng 【Kiếp Số】, chỉ lấy đó làm tham khảo, điều kiện truyền đạo thụ nghiệp không đầy đủ, đạo hành cũng chỉ phản hồi lại sự thể ngộ về tâm ma của 【Ngang Tiêu】.』

Đương nhiên, cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

Bởi vì hắn, 【Ngang Tiêu】 quán thông mặt tối và hiện thế của quang hải, dấy lên một trường đại kiếp kinh thiên, đủ để kích hoạt phản hồi mệnh số cấp cao nhất rồi!

Giây tiếp theo, Lữ Dương liền nhìn thấy một quả.

【Quả Tai Kiếp】

【Sau khi luyện hóa, ngươi sẽ nhận được sự ưu ái và sủng ái của Kiếp Số, chỉ cần ngươi nguyện ý, Kiếp Số tùy thời đều có thể xuất thế, vì ngươi cung cấp gia trì vị cách.】

Đồ tốt!

Nhìn 【Quả Tai Kiếp】 trong tay, Lữ Dương không chút do dự một ngụm nuốt xuống, nhưng hắn không chọn cảm ứng 【Kiếp Số】, mà là khép chặt hai mắt.

『Nhân quả của 【Kiếp Số】 quá nặng, đối với ta mà nói không có bất kỳ ý nghĩa nào, ta tạm thời không cần gia trì của nó, chỉ cần đạo hành liên quan là được.』

Dần dần, phía trên thức hải của Lữ Dương.

Thần niệm cuộn trào, đạo tâm run rẩy, cho đến một điểm quang minh hiện lên, nhảy ra khỏi thức hải, trong khoảnh khắc leo lên, rơi vào thần tượng trong 【Bắc Cực Khu Tà Viện】.

【Trần Kiếp Hải】

Đạo thần thông thứ ba, thần thông hưởng ứng Kiếp Số!

Tiếp theo, Lữ Dương không ngừng nghỉ, lại lần nữa ngưng tụ ra đạo thần thông thứ tư, rõ ràng là 【Chưởng Trung Thiên】, đem ba đạo còn lại đều bao quát trong đó.

Trong 【Bắc Cực Khu Tà Viện】.

Bốn đạo thần thông vây quanh thần tượng nguy nga, lúc này, thần tượng đã mở hai mắt, thông tai mũi, môi răng khai hợp tự có huyền âm chấn động.

『Vẫn chưa đủ!』

Lữ Dương ánh mắt sáng rõ, chỉ cảm thấy đầy ngực linh tư tích trữ trong lồng ngực, vô cùng hỗn loạn, thiếu một đầu mối rõ ràng để chỉnh lý thành hình.

Một niệm đến đây, hắn lập tức đưa ra quyết định.

【Chí Cao Đạo Hóa】, mở!

Trong chớp mắt, như hồng thủy vỡ đê, tất cả linh tư cuồn cuộn tuôn ra, trong thức hải của Lữ Dương thắp sáng đạo hỏa quang thứ năm, hiển lộ ra ý tượng hồng vĩ.

Trong mắt Lữ Dương, tuệ quang như triều.

"Bốn đạo thần thông trước, 【Thần Thượng Hưởng】 hưởng ứng Khí Số, 【Tích Thiên Tủy】 hưởng ứng Mệnh Số, 【Trần Kiếp Hải】 hưởng ứng Kiếp Số, 【Chưởng Trung Thiên】 hưởng ứng Định Số, tuần tự tiệm tiến, hàm ý Khí Số, Mệnh Số, Kiếp Số, thực tế đều nằm trong lòng bàn tay của Định Số, vừa hay ứng với quang hải hiện nay."

Tuy nhiên Định Số không phải tuyệt đối.

Khỏanh khắc này, bóng dáng của Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân từ kiếp trước lướt qua ký ức Lữ Dương, vệt sắc thái đỏ rực ấy, trong ánh mắt hắn ngưng tụ.

Cuối cùng hóa thành đạo thần thông thứ năm.

【Chế Mệnh Cách】!

『Cách giả, biến vậy!』

『Định Số chấp chưởng quang hải, hợp nên dùng Biến Số phá nó, mượn cục thế quang hải hiện nay, ý tượng Đạo Chủ, làm năm đạo thần thông Trúc Cơ cho đạo thống của ta!』

Gần như đồng thời, trong 【Bắc Cực Khu Tà Viện】, đạo thần tượng giống hệt dung mạo Lữ Dương kia càng thêm viên mãn.

Mắt tai mũi lưỡi thân, đầy đủ!

Đến chỗ thiếu cuối cùng là "ý", Lữ Dương cũng phúc chí tâm linh: "Động Thiên Pháp tấn thăng Chân Quân, gọi là 【Cầu Kim Đăng Vị】, cầu kim tính mà đăng quả vị."

"Mà đạo thống của ta, nên gọi là 【Thành Tâm Chính Ý】."

"Thành đạo tâm mà chính thần ý!"

Giây tiếp theo, ý niệm của Lữ Dương nhẹ nhàng bay lên, nhẹ nhàng nhập chủ thần tượng, bổ sung đạo "ý" cuối cùng, khiến thần tượng triệt để đạt đến cảnh giới viên mãn!

Đến đây, thần tượng viên mãn, tấn vị Chân Quân!

"Không đúng, trong đạo thống của ta, nên gọi là Thần Quân."

Trong 【Bắc Cực Khu Tà Viện】, thần tượng của Lữ Dương vỗ tay cười: "Khác với Động Thiên Pháp, khác biệt với Cổ Pháp, pháp này, nên xưng là Phong Thần Pháp!"