"Bản thể duy nhất, chỉ có tượng thần ngưng tụ trong Bắc Cực Khu Tà Viện, còn nhục thể phàm trần tục thế thì sẽ bị chuyển hóa thành Ứng Thân."

Lữ Dương cúi đầu, phủ nhìn trần hoàn.

Rất nhanh, hắn đã nhìn thấy thân thể của mình trong biển mây tiếp trời, ngay lập tức ý niệm vừa động, thân thể kia liền vỡ nát tại chỗ, hóa thành linh khí tán loạn.

Tiếp theo, hắn chuyển ánh mắt.

Lần này không phải ở biển mây tiếp trời, mà là ở hải ngoại, theo ánh mắt hắn ngưng tụ, linh khí hưởng ứng, một cỗ nhục thân hoàn toàn mới trong nháy mắt đã được tạo ra.

"Đây chính là Ứng Thân."

"Hóa thân tùy tâm hưởng ứng, dù có vỡ nát cũng không ảnh hưởng đến chân thân, chỉ cần là nơi thần niệm có thể đạt tới, liền có thể lập tức phóng thích đi qua."

"Nếu nhất định phải nói có khuyết điểm gì, chính là quá yếu."

Lữ Dương sơ bộ cảm ứng, Ứng Thân nhiều nhất cũng chỉ có cường độ của Ngoại Đạo Chân Quân, tuy vượt trên Trúc Cơ, nhưng rất khó sánh ngang Chân Quân chính thống.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương ngẩng đầu, cảm ứng với Thiên Lịch Số, lập tức có một đạo huyền diệu rơi xuống Ứng Thân của hắn, trong khoảnh khắc, tu vi của cỗ Ứng Thân kia bạo tăng, thế mà trực tiếp vượt qua bình cảnh mà vô số Ngoại Đạo Chân Quân cầu mà không được, đạt đến tầng thứ Chân Quân chính thống!

"Đây là Báo Thân."

Lữ Dương khẽ gật đầu: "Khác với Ứng Thân, ngưng tụ Báo Thân cần hao phí nhiều tinh lực hơn, một khi tổn thất, sẽ phản phệ bản thể."

Cường độ của Báo Thân, đã có thể sánh ngang Chân Quân chính thống rồi.

Tuy nhiên, vẫn chưa đủ.

"Đạo thống của ta muốn đánh bại Động Thiên Pháp, nhất định phải ở cùng cảnh giới mà mạnh hơn nó, phía trên Báo Thân, còn nên có một cỗ Chân Thân."

Nói một cách đơn giản, chính là bản thể tượng thần.

"Động Thiên Pháp do lão súc sinh kia khai sáng trình độ cao đến kinh người, muốn từ đạo hạnh, từ góc độ thiết kế để Thần Quân vượt qua Kim Đan Chân Quân là không thể rồi."

Cho nên chỉ có thể gian lận.

"Chân Quân Động Thiên Pháp sở dĩ cao người một bậc, nằm ở bản chất của động thiên cao hơn."

"Về mặt này, ta không có cách nào, nhưng ta có Thiên Lịch Số, lắm thì dùng nó, đem Thần Quân nâng lên vị cách cao hơn không thuộc về hắn!"

Nói trắng ra, chính là hạ phóng vị cách.

"Từ Kim Đan sơ kỳ đến Kim Đan hậu kỳ, vị cách là một bước thành công, bởi vì Kim Đan sơ kỳ so với Kim Đan trung kỳ, vị cách không có leo lên rõ ràng."

"Tuy nhiên trong Phong Thần Pháp của ta, có thể tuần tự tiệm tiến, đem vị cách từ Kim Đan sơ kỳ đến Kim Đan hậu kỳ chia thành chín phần, sơ kỳ trung kỳ hậu kỳ mỗi thứ ba phần, từ đó đảm bảo vị cách của mỗi cảnh giới đều sẽ có nhất định đề thăng, như vậy, liền có thể để sơ kỳ và trung kỳ vượt qua Động Thiên Pháp!"

"Ngoài ra, Kim Đan trung kỳ Động Thiên Pháp bất tử bất diệt, Phong Thần Pháp của ta cũng phải có."

Lúc này Lữ Dương, tựa như đang vẽ lên trang giấy trắng bản thiết kế thuộc về mình, ánh sáng trí tuệ do Chí Cao Đạo Hóa ngưng tụ chính là bút mực của hắn.

"Thần Quân trung kỳ, cần hai chỉ tiêu."

"Một là đạo tâm, đạo tâm viên mãn là điều kiện cứng. Hai là công đức, nhất định phải hành thiện tích đức, có đủ hương hỏa mới có thể đột phá trung kỳ."

"Đây gọi là Đạo thượng hữu công, nhân gian hữu hành."

"Đạt thành hai chỉ tiêu này, mới cho phép liệt vào hàng tiên ban, từ đó lưu danh trong Bắc Cực Khu Tà Viện, sau này dù tượng thần vỡ nát cũng có thể tụ lại."

"Đồng thời, chỉ tiêu công đức hương hỏa mỗi cách một khoảng thời gian liền sẽ khảo hạch một lần."

"Một khi có Thần Quân trung kỳ không thông qua khảo hạch, lập tức liền phải đánh rớt vị cách cảnh giới, trừ danh cách chức, đem hắn đánh rớt xuống Thần Quân sơ kỳ làm lại từ đầu."

Thoạt nhìn dường như rất nghiêm khắc.

Kỳ thực, chỉ tiêu Lữ Dương thiết kế không cao, với thể lượng của Thần Quân, tùy tiện từ đầu ngón tay rò rỉ ra một chút cho hạ tu, liền có thể dễ dàng hoàn thành rồi.

Mà nếu thật sự có Thần Quân một cọng lông không nhổ, ngay cả chút công đức hương hỏa này cũng không muốn đi tích trữ, vậy thì đừng trách quyền sắt của Lữ Dương giáng xuống.

"Đại Thần Quân hậu kỳ cũng tương tự."

"Một mặt, đạo tâm nhất định phải đạt đến giai đoạn thứ hai, ngưng luyện tâm trai, mặt khác, chỉ tiêu công đức hương hỏa cũng sẽ cao hơn, ngoài ra còn có khảo hạch trưng tín, toàn bộ thông quan rồi, mới có thể thông qua thẩm phê, tấn thăng Thần Quân hậu kỳ, trong Bắc Cực Khu Tà Viện có phủ đệ chuyên thuộc."

Danh là phủ đệ, kỳ thực chính là vị diện.

Sau đó, tu hành của Đại Thần Quân chính là không ngừng cường hóa phủ đệ của mình, hoàn thiện vị diện, gián tiếp vì Bắc Cực Khu Tà Viện thêm gạch đắp ngói.

『Cứ thế một đời một đời truyền thừa lại.』

『Hương hỏa của mỗi vị Thần Quân, đều là đạo thống của ta, có thể vì Bắc Cực Khu Tà Viện cung cấp mỏ neo ổn định, khiến nó không đến nỗi lạc mất trong hư minh.』

『Ngoài ra, tu hành của các Thần Quân cũng có thể nâng đỡ Bắc Cực Khu Tà Viện tiếp tục leo lên vị cách, trên cơ sở này, tất cả của bọn họ kỳ thực đều nằm trong khống chế của Bắc Cực Khu Tà Viện, tựa như Minh Phủ, giả dĩ thời nhật, ta cũng có thể như Đạo Thiên Tề kia bước lên vị trí Đạo Chủ!』

Vô nhân vô quả, nhảy ra khỏi tầm mắt của Sơ Thánh!

Chỉ là nghĩ nghĩ, Lữ Dương đã nhịn không được cười lạnh.

Khi Sơ Thánh đời này lặp lại chiêu cũ, dẫn phát Bỉ Ngạn trụy lạc, tất cả Đạo Chủ đều đọa cảnh sau đó, bản thân đã thành tựu Đạo Chủ lại đột nhiên xuất hiện...

"Khẹc khẹc khẹc!"

Đến lúc đó, ta đè đầu Sơ Thánh mà đánh!

Pháp đấu quang hải đệ nhất. Có tác dụng gì chứ, đấu đạo pháp không bằng đấu đạo hạnh, ta bình sinh thích nhất làm chính là vượt cấp khiêu chiến, lăng nhục hạ tu rồi!

Lữ Dương thỏa thích tưởng tượng một phen, tâm mãn ý túc.

Tiếp theo, hắn liền bước chân, trong Bắc Cực Khu Tà Viện, vô tận huyền quang thế mà chủ động tách ra, vì hắn khai mở ra con đường thông hướng đỉnh điểm.

Lữ Dương cứ thế giẫm lên tiên giai ngọc trắng, từng bước từng bước hướng lên, leo lên vị cách, cho đến cuối cùng, triệt để đến được chỗ cao nhất của Bắc Cực Khu Tà Viện, tu vi của hắn cũng triệt để khôi phục Tiên Kiều cảnh kiếp trước, thậm chí ẩn ước gian đã chạm đến bình cảnh của tầng thứ cao hơn một bậc.

"Đạp Thiên..."

Lữ Dương không vội: "Không đột phá đến Đạp Thiên, chỉ là vì đạo thống còn chưa truyền rộng, cửa ải này đối với ta mà nói đã hoàn toàn không có độ khó rồi."

Cửa ải thực sự, ở Kim Đan viên mãn, ở Đạo Chủ.

Rốt cuộc truyền bá đạo thống cần quảng nhi cáo chi, mà muốn dựng lên Bỉ Ngạn mới, cần mỏ neo nhất định không ít, rất dễ dẫn đến Đạo Chủ quan chú.

Ngoài ra, giai đoạn thứ ba của đạo tâm, Nguyên Thần cũng là một đại nan quan.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương thâm thâm thổ ra một ngụyệt trọc khí, ánh sáng trí tuệ trong đáy mắt cũng vì thời hạn của Chí Cao Đạo Hóa kết thúc mà dần dần ảm đạm đi xuống.

Tuy nhiên ngay lúc này.

"Ừm?"

Đột nhiên, Lữ Dương ngẩng đầu, trong lòng sinh ra cảm ứng mơ hồ, quay người nhìn về phía ngoài Bắc Cực Khu Tà Viện, nơi đó là một mảnh vô ngân hư minh chi địa.

Đột nhiên, một điểm minh quang lóe lên.

『Chỗ sâu hư minh chi địa, có đồ vật!?』

Lữ Dương trong lòng kinh sợ, lập tức ngưng tụ ánh mắt, mà dưới ánh mắt hắn nhìn chăm chú, một tòa phủ đệ cổ phác trong minh quang dần dần hiện ra khung lẫn và dáng vẻ.

Tấm biển trên phủ, khiến Lữ Dương sững sờ ngay tại chỗ.

Tổ Long Biệt Viện