Tất cả cảnh tượng tiêu tan vô hình, khi quay đầu nhìn lại, hiện ra trước mắt rõ ràng là một tiểu viện nông gia, trong viện ao cá, giả sơn, đình trà đầy đủ.

Ghi nhớ tên miền trang này, đọc sách hay Đài Loan lên trang tiểu thuyết Đài Loan, ⓣⓦⓚⓐⓝ.ⓒⓞⓜ siêu tiện lợi

Lữ Dương nhíu chặt lông mày.

May mắn đây chỉ là một cụ Ứng Thân, có thể hủy đi bất cứ lúc nào, nên hắn cũng mạnh dạn, bước lớn vào trong viện, tò mò đảo mắt nhìn quanh.

Rồi hắn liền bị chấn động.

"Đây là... Hư Không Thạch."

Lữ Dương trợn to hai mắt, nhìn sàn nhà trong viện, vật liệu xây ao cá, cùng với giả sơn bên trong, cùng kiến trúc đình trà không xa.

Tất cả vật liệu không ngoại lệ, toàn bộ đều là Hư Không Thạch mà hắn từng thấy trong Minh phủ, kỳ trân có bản chất cùng tầng thứ với Đạo Chủ trên Đăng Thần Trường Giai! Nhưng giờ đây lại như không tốn tiền bạc gì trải khắp trong viện, trong khoảnh khắc, Lữ Dương ghen tị đỏ cả mắt.

Cái gì gọi là khiêm tốn xa hoa có chiều sâu?

Chính là đây rồi.

Bởi vì tu vi không đủ, không có đạo hạnh liên quan đến Đăng Thần Trường Giai, ngay cả ngươi cũng không nhìn ra tòa biệt viện này xa hoa lãng phí đến mức nào.

Khoảnh khắc này, trong lòng Lữ Dương chỉ còn lại một ý niệm:

'Của ta! Đều là của ta cả!'

Dù sao Tổ Long cũng đã bị trấn áp, tòa biệt viện này lạc trong Hư Minh mấy chục vạn năm không ai nhận, cũng coi như là vật vô chủ, ta nhặt được thì chính là của ta!

"Minh phủ sở dĩ có thể sinh ra Đạo Chủ, ngoài ngộ tính tuyệt thế của bản thân Đạo Thiên Tề ra, cũng là bởi y đã có được số lượng Hư Không Thạch khổng lồ, lấy đó làm căn cơ cho Minh phủ. Nếu ta có được cả tòa biệt viện Hư Không Thạch này, Bắc Cực Khu Tà Viện mới có thể coi là có được căn cơ Đạo Chủ!"

Tuy nhiên, rất nhanh, Lữ Dương lại gặp khó.

Bản chất của Hư Không Thạch quá cao, hắn căn bản không thể phá hoại, nếu nhất định phải luyện hóa, thì chỉ có thể là nuốt chửng, đem cả Tổ Long Biệt Viện nuốt mất.

Hay là, thử một chút?

Một niệm đến đây, Lữ Dương lập tức điều động sự gia trì của Bắc Cực Khu Tà Viện và Thiên Lịch Số, bắt đầu leo lên vị cách của cụ Ứng Thân này.

Nhưng ngay lúc này, viện lạc đột nhiên động.

"Két..."

Dường như cảm ứng được điều gì, chỉ thấy chủ ốc trong viện, cánh cửa lớn vốn đóng chặt bỗng nhiên mở ra, một trận huyền âm phiêu diêu từ trong truyền ra:

"Có bạn từ phương xa đến, chẳng phải cũng vui sao."

"Đạo hữu, vào đây đi."

Sắc mặt Lữ Dương trong nháy mắt trở nên ngưng trọng, suýt nữa trực tiếp cho nổ tung Ứng Thân, trầm mặc hồi lâu mới trầm giọng nói: "Có phải là Tổ Long tiền bối sao?"

Trong ốc không có hồi âm.

Lữ Dương cũng không dám vào, mà ngay khi hắn dừng lại tại chỗ, suy nghĩ nên hành động thế nào, trong ốc lại đột nhiên truyền ra đạo huyền âm thứ hai:

"Nơi này, chính là chuyên môn vì những người như đạo hữu mà chuẩn bị."

Người như ta?

Người gì?

Lữ Dương nhíu chặt lông mày, chỉ thấy huyền âm trong ốc tiếp tục truyền đến: "Khai phá tân pháp, đạo hữu đã là biến số trong thế gian, chỉ là không biết là tốt hay xấu."

"Nhưng bất luận là loại biến số nào, nhất ngôn nhất hành, nhất cử nhất động của đạo hữu, trong tương lai tất nhiên sẽ đối với Quang Hải tạo thành ảnh hưởng không thể mài mòn, đối với việc này ta vô ý can thiệp, nhưng ta tại nơi này lưu lại một vật, có thể để đạo hữu ngươi tự mình thể nghiệm một phen ảnh hưởng do chính mình tạo thành."

"Chỉ hy vọng đạo hữu ngươi khi ảnh hưởng Quang Hải, có thể cân nhắc thêm ba lần."

Huyền âm đến đây là hết.

Lữ Dương lại kiên nhẫn chờ đợi một hồi, nhưng lại không có huyền âm truyền ra nữa, suy nghĩ ba lần bảy lượt, hắn mới rốt cuộc mạnh dạn, bước vào trong chủ ốc.

Sự tình đến nay, hắn đã trăm phần trăm xác định:

"Đây tuyệt đối không phải biệt viện của Tổ Long, tấm biển bên ngoài kia tám thành là về sau khắc lên, nơi này rõ ràng là do một vị nhân tộc tu sĩ tạo ra."

Nếu nơi này thực sự là biệt viện của Tổ Long, thì với thể hình của Tổ Long, tòa biệt viện này ít nhất phải lớn hơn mấy trăm lần, mà không nên là dáng vẻ như thế này.

Vậy thì vấn đề đến rồi.

Người tạo ra phủ đệ này là ai? Hóa Thần trong truyền thuyết sao?

Bước vào chủ ốc, Lữ Dương cẩn thận quan sát cảnh tượng trong ốc, sau đó nhíu chặt lông mày: "Không phải nói ở đây lưu lại một kiện bảo vật sao?"

Đập vào mắt, trống rỗng không có gì.

Thực sự chẳng có gì cả, chính là một gian phòng trống trải, nhìn Lữ Dương mù mịt, lẽ nào trước hắn đã có người đến trước...

"Xèo!"

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương hít một hơi khí lạnh.

'Người khai phá tân pháp liền có thể đến được nơi này, vậy trước ta, người khai phá tân pháp là ai? Động Thiên Pháp! Người đến trước là Sơ Thánh a!'

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lấy mình suy người, lập tức hiểu tại sao trong phòng lại trống rỗng, bởi vì đã là Sơ Thánh đến trước, với tác phong tiền nhân chặt cây, hậu nhân gặp nạn của lão già đó, tất nhiên sẽ đem cả phòng dọn sạch, nửa phần cơ duyên cũng không để lại cho người đến sau.

Vậy thì vấn đề đến rồi: Sơ Thánh đã mang đi cái gì?

Lữ Dương hồi tưởng nội dung huyền âm vừa rồi: 'Có thể để ta tự mình thể nghiệm một phen ảnh hưởng do chính mình tạo thành... Bách Thế Thư? Cơ hội mở lại?'

Ngụy sử!

'Ta hiểu rồi! Nơi này cất giữ trang bị mất của Bách Thế Thư! Thủ đoạn khai phá ngụy sử của Sơ Thánh, chính là từ nơi này mà có được!'

Không đúng, chờ đã, còn có vấn đề.

Lữ Dương cau chặt mi tâm:

'Sơ Thánh tuyệt đối không phải người duy nhất đến được nơi này trước ta, còn có Ti Tư nữa, Ti Tư tất nhiên cũng phù hợp điều kiện đến được nơi này.'

Nói cách khác, Ti Tư hẳn cũng đã từng đến đây.

'Nhưng y khác với Sơ Thánh, y tám thành không tìm cách lấy đi cơ duyên nơi này, mà là khoan dung lưu lại cho người đến sau, rồi liền rời đi.'

'Cho đến khi Sơ Thánh đến.'

'Y cướp sạch tất cả đồ vật, tạo ra ngụy sử... mà động tác này, với tư cách là người tiên phong, Ti Tư không thể không phát hiện manh mối.'

'Lúc đó Sơ Thánh hẳn còn ở thời kỳ tín dụng tốt, ước tính sơ bộ, đại khái là sau khi Tổ Long bị trấn áp, nhưng cũng chính lúc đó, Ti Tư phát hiện hành động cướp sạch tòa biệt viện này của Sơ Thánh, sinh ra nghi ngờ, tiếp đó nhìn thấu ý đồ dùng tín dụng rút tiền của Sơ Thánh.'

Thế là bùng nổ Đạo Chủ chi chiến!

'Cho nên trận Đạo Chủ chiến mười hai vạn chín nghìn sáu trăm năm trước, mới là do Ti Tư chủ động ra tay trước, y biết không ra tay sớm có thể đã muộn.'

Đáng tiếc vẫn là quá muộn.

Sơ Thánh tạo ra ngụy sử, dùng một cuộc bố cục tinh diệu tuyệt luân, hoành khắp mấy chục vạn năm đem Ti Tư đánh vào lao ngục thời quang, từ đó đăng đỉnh Quang Hải.

Mà sau đó...

'... Ừm?'

Tư tưởng của Lữ Dương đột nhiên dừng lại.

Sau đó, còn có người có tư cách đến được nơi này sao?

Tất nhiên có!

Đời đầu Khoán Yêu Phong chủ, Đạo Thiên Tề! Y khai sáng ra Minh phủ đạo thống, so với Phong Thần Pháp của ta càng hoàn thiện hơn, tuyệt đối cũng có tư cách đến nơi này!

Nhưng y bị trọng thương, rơi vào trầm thụy.

Tại sao?

'Minh phủ năm đó, cùng Bắc Cực Khu Tà Viện của ta hiện nay hẳn là giống nhau, đều nhảy ra khỏi tầm mắt Đạo Chủ, cũng đều thâm nhập vào Hư Minh.'

Đã như vậy, Minh phủ tại sao lại bại lộ?

'Không phải Đạo Thiên Tề tự mình tiết lộ, nếu Sơ Thánh ngay từ đầu đã biết thiết kế của Minh phủ, tuyệt đối không thể ủng hộ y đem nó tạo ra.'

'Cho nên là về sau mới phát hiện.'

Sơ Thánh làm sao phát hiện?

'... Không tốt!'

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương chỉ cảm thấy lông tơ dựng ngược, toàn thân băng giá: 'Là nơi này! Nơi này đã bị Sơ Thánh khống chế, là mồi nhử để câu cá!'

Đạo Thiên Tề năm đó chính là tiến vào nơi này, mới bị Sơ Thánh phát hiện manh mối của Minh phủ!

Lữ Dương chợt ngẩng đầu.

Đập vào mắt hắn, Hư Minh hiện ra rõ ràng, chỉ thấy một bóng hình nhỏ bé, dường như đã đứng đó hàng vạn năm, đang lạnh lùng nhìn hắn!