Từ khi đạt được thiên phú màu vàng này, hắn cơ bản là hai mươi bốn tiếng toàn thời gian mở ra, bên đường có một con kiến bò qua hắn cũng phải quét một cái.

Lần này tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Mà kết quả là [Vô Hố].

Nếu nói Sơ Thánh có thể lừa qua được [Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam], Lữ Dương là vạn vạn không tin, cường độ thiên phú do [Bách Thế Thư] kết toán xưa nay vẫn là không thể nghi ngờ.

Vậy thì chỉ có khả năng thứ hai.

[Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam] phán định, với thủ đoạn hiện tại của ta, Sơ Thánh không có cách gì với ta, hoàn toàn không có nguy cơ sinh tử, cho nên mới hiển thị [Vô Hố].

Tình huống tương tự trước đây cũng từng xuất hiện, theo tu vi của bản thân tăng lên, thực lực biến mạnh, những thứ trước đây hiển thị là [Tiểu Hố] cũng sẽ biến thành [Vô Hố]... nghĩ đến đây, Lữ Dương càng thêm trấn định, thậm chí còn có tâm tình ngẩng đầu lên, cùng thân ảnh nhỏ bé kia cách không đối thị.

Sao nào, có gan thì đánh chết ta đi.

Dù sao đầu tư vào [Tổ Long Biệt Viện] cũng chỉ là một cục Ứng thân, chết thì chết, tùy thời có thể tái chiếu xuất ra, Lữ Dương căn bản không sợ.

"Ầm ầm!"

Khoảnh khắc này, hư minh chấn động, thông qua [Bắc Cực Khu Tà Viện], Lữ Dương có thể rõ ràng cảm giác được, một đạo ánh mắt thực chất đang quét qua hư minh.

Tuy nhiên kết quả lại là mò kim đáy bể.

"Hắn tìm không thấy ta đâu, ta quá yếu rồi."

Lữ Dương có lòng tự biết, so với Minh Phủ lúc trước, [Bắc Cực Khu Tà Viện] của mình căn bản không lên được mặt bàn, thể lượng nhỏ đến khó tin.

Sơ Thánh năm đó có thể phát hiện Minh Phủ, ngoài việc Đạo Thiên Tề tự mình lao vào lưới ra, nguyên nhân lớn hơn cũng là bản thân Minh Phủ rất khó giấu, dù sao Minh Phủ dùng nhiều Hư Không Thạch như vậy, là thực sự có căn cơ [Bỉ Ngạn], ở trong hư minh giống như đom đóm trong đêm tối vậy, rất dễ lộ.

"Chỉ cần Sơ Thánh dùng tâm đi tìm, tổng có thể tìm thấy."

Tuy nhiên [Bắc Cực Khu Tà Viện] thì khác.

Đừng nói là căn cơ [Bỉ Ngạn], hiện tại [Bắc Cực Khu Tà Viện] nhiều nhất cũng chỉ chống đỡ được một Tiên Kiều của mình, ngay cả vị diện hoàn chỉnh cũng không tính.

Đẳng cấp thấp như vậy, Sơ Thánh tìm không thấy mới là bình thường.

Ngay lúc này, Lữ Dương phát hiện ánh mắt của Sơ Thánh lại xuất hiện biến hóa, dường như không còn dùng mãnh lực lục soát hư minh, mà là đổi thành một thủ đoạn tìm kiếm khác.

"Ồ? Đây là...."

Lần này, khi ánh mắt quét qua [Bắc Cực Khu Tà Viện], Lữ Dương chỉ cảm thấy đầu da có chút ngứa ngáy, dường như có thứ gì đó muốn mọc ra.

"... Tuệ quang."

"Lão súc sinh này đang kiểm tra tuệ quang? Bởi vì người có thể khai tông lập phái, tuệ quang dù không bằng Đạo Thiên Tề, cũng nên ở trình độ tương tự?"

"Biện pháp hay a!"

Lữ Dương nhịn không được vỗ tay khen hay cho Sơ Thánh, một tay kiểm tra tuệ quang này, xác thực là đánh rắn đánh bảy tấc, dùng để tìm người lại càng thích hợp không qua.

"Đáng tiếc gặp phải ta."

Tuệ quang là cái gì?

"Ta không có a!"

Nghĩ đến đây, Lữ Dương càng thêm trấn định, mà đầu da ngứa nửa ngày, thứ đáng lẽ phải mọc ra vẫn không mọc ra, như cũ ổn định.

Tuy nhiên ngay lúc này.

Trong [Bắc Cực Khu Tà Viện], bản thể Lữ Dương nhíu mày, sau đó liền thấy Ứng thân mình đầu tư vào [Tổ Long Biệt Viện] đột nhiên nhảy ra nhắc nhở:

[Tiểu Hố].

Lời nhắc nhở đến từ [Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam], khiến Lữ Dương ngoài ý muốn cũng nhịn không được cảm thán: "Quả nhiên là lão súc sinh, như vậy cũng có thể tìm ra biện pháp?"

Phải biết, trong Phong Thần Pháp, liên hệ giữa [Ứng thân] và [Chân thân], không phải là liên hệ đơn giản giữa phân thân và bản thể, loại liên hệ đó quá mỏng manh, một chút bất cẩn liền bị người khác bắt được sơ hở, thông qua phân thân trực tiếp ảnh hưởng bản thể, lúc trước giao thủ với Đế Thương Lữ Dương đã từng chịu thiệt.

Mà ăn một lần thiệt, liền mọc một trí khôn.

Cho nên lúc khai tông lập phái, Lữ Dương tham khảo [Vạn Đồng Lôi Âm Pháp] và [Tam Huyền Khâm Thiên Chính Pháp] của Đế Thương, đã làm ra thiết kế cực kỳ có tính đối phó.

Mục đích chính là để ngăn chặn ẩn hoạn tương tự.

"Trong thiết kế của ta, [Ứng thân] và [Chân thân] càng giống như bản thể và cái bóng, cái bóng dù có vặn vẹo thế nào cũng không thể ảnh hưởng đến bản thể."

Đây có thể là thiết kế hắn làm ra dưới trạng thái [Chí Cao Đạo Hóa].

Nhưng hiện tại xem ra, dù như vậy, giữa [Ứng thân] và [Chân thân] rõ ràng vẫn tồn tại sơ hở, và bị lão súc sinh tìm cách nắm được.

Và lão gia hỏa này cũng xấu lắm.

Bề ngoài ánh mắt một lần lại một lần quét qua hư minh, ầm ĩ, nhưng lại không thu hoạch được gì, một bộ hết cách, không có biện pháp gì với mình.

Kỳ thực lại là lén lút đem tinh lực đặt lên Ứng thân của mình, nếu không phải [Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam] nhắc nhở, bản thân không chừng còn phát hiện không ra tiểu động tác của hắn, một khi kéo dài thời gian lâu, nói không chừng thật sự có khả năng bị hắn theo dây leo lên giàn tìm thấy [Bắc Cực Khu Tà Viện].

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức tâm niệm vừa động.

"Ầm ầm."

Giây tiếp theo, Ứng thân trong [Tổ Long Biệt Viện] lặng lẽ phá diệt, trước đó, Lữ Dương lập tức cảm giác được một luồng vĩ lực mênh mông ầm ầm giáng xuống.

Dường như là muốn định trụ Ứng thân, không để nó tiêu vong.

Tuy nhiên tất cả đều là vô ích, dù sao Ứng thân chỉ là cái bóng, mà sự tồn tại của cái bóng hay không, không nằm ở bản thân cái bóng, mà nằm ở nguồn sáng và bản thể.

Cho nên Ứng thân vẫn là không thể ngăn cản tiêu tán đi.

Gần như đồng thời, Lữ Dương có thể rõ ràng cảm nhận được, đạo ánh mắt đến từ đỉnh cao nhất của [Bỉ Ngạn], vốn đã lạnh lẽo trở nên càng thêm băng giá.

Thấy cảnh này, Lữ Dương lập tức mở ra bảng mặt của [Bách Thế Thư], một khi Sơ Thánh có động tác lật bàn, liền lập tức thắng lợi chuyển tiến sang thế tiếp theo.

Tuy chống đỡ được ba lượt tìm kiếm của Sơ Thánh, nhưng Lữ Dương cũng không có căng phồng, hắn rất rõ ràng, chỉ cần Sơ Thánh muốn, hắn vẫn có thể tìm thấy mình.

Chỉ là hắn đồng thời cũng có rất nhiều hạn chế.

Thứ nhất, chính là lập thân [Bỉ Ngạn] tầng thứ bảy, khiến Sơ Thánh đối với can thiệp hiện thế tương đối hữu hạn, ít nhất xa xa không có Thế Tôn kia nhẹ nhàng tùy ý như vậy.

Thứ hai, thể lượng của Sơ Thánh quá lớn, lớn đến mức một khi hắn đem quá lượng vĩ lực từ [Bỉ Ngạn] ném về hiện thế, liền không thể lừa qua được các Đạo Chủ khác, nhưng [Tổ Long Biệt Viện] loại bí địa này, Sơ Thánh lại không thể mượn tay Đạo Chủ khác, càng không thể để bọn họ biết chi tiết.

Một niệm đến đây, trong lòng Lữ Dương đột nhiên nhảy ra một ý nghĩ táo bạo.

"Dù sao thế này đã bại lộ rồi, tính bất ngờ của [Biến Số] giảm mạnh, đã như vậy, chi bằng nhân cơ hội này trước thăm dò một chút?"

Đây là cơ hội hiếm có.

Trong ngoài quang hải, rất ít có loại thứ có thể khiến Sơ Thánh lo lắng cực nhiều, khó can thiệp, nhưng lại không thể bất quản như vậy, vừa hay có thể dùng để thăm dò Sơ Thánh.

Ý nghĩ của Lữ Dương rất đơn giản:

Hắn muốn, hổ khẩu đoạt thực!

Từ dưới con mắt của Sơ Thánh, cướp lấy [Tổ Long Biệt Viện]!