Điểm khó duy nhất, chính là làm sao để [Bách Thế Thư] phán định [Tổ Long Biệt Viện] thực sự thuộc về ta, bằng không dù có trọng khai cũng không đem về được."

May mắn thay, phương diện này hắn cũng có thủ đoạn.

Một niệm đến đây, Lữ Dương lập tức tâm niệm vận chuyển, lại lần nữa ngưng tụ ra một đạo ứng thân trước cửa [Tổ Long Biệt Viện], đường hoàng bước vào.

"Ầm!"

Giây tiếp theo, khí cơ của Lữ Dương liền bắt đầu biến hóa kịch liệt, một đạo huyền quang từ mi tâm hắn tuôn chảy mà ra, hóa thành một vực sâu thăm thẳm, cuộn mình dưới chân hắn, dưới vực sâu ấy là vô cùng ý tượng, có thiên tai, có nhân họa, phảng phất vạn ức kiếp nạn thế gian đều hội tụ trong đó.

[Trần Kiếp Hải]!

Thần thông do Lữ Dương ngưng tụ sau khi dùng Phong Thần Pháp để trúc cơ, đối ứng với [Kiếp Số], lúc này dưới sự đề thăng của [Thiên Lịch Số] rõ ràng đã hóa thành huyền diệu.

Đây chính là chỗ đặc biệt của [Thiên Lịch Số].

Bản thân nó vốn không có huyền diệu, nhưng uy lực đề thăng vị cách lại có thể khiến năm đạo thần thông đối ứng với nó toàn bộ thăng hoa, trở thành quả vị huyền diệu của nó!

Lúc này, theo [Trần Kiếp Hải] hiển hóa, [Tổ Long Biệt Viện] vốn phong bình lãng tĩnh lập tức sinh ra dị trạng, vốn dĩ minh quang tỏa sáng, sừng sững trong hư minh, giờ lại trở nên mơ hồ, không còn rực rỡ như trước, trên tường viện lạc cũng bò lên những bóng tối tựa giao xà.

Mê thất hư minh!

Theo thời gian trôi qua, [Tổ Long Biệt Viện] lại có dấu hiệu mê thất, cho đến khi một tia ánh mắt từ trời cao rơi xuống, mới chế chỉ được biến hóa này.

Lữ Dương thấy vậy lắc đầu bất đắc dĩ.

Đáng tiếc...

Huyền diệu của [Trần Kiếp Hải] rất đơn giản, nói ngắn gọn, chính là giáng xuống "tai kiếp", thông qua cảm ứng huyền diệu để vô căn cứ ban cho bất hạnh và kiếp nạn.

Đáng tiếc vị trí của [Tổ Long Biệt Viện] quá đặc biệt, trong hư minh trống rỗng, với tu vi hiện tại của Lữ Dương căn bản không thể dẫn động bao nhiêu "tai kiếp", dốc hết sức lực cũng chỉ là khiến nó tiến gần đến mê thất, cuối cùng còn bị Sơ Thánh ngăn cản. Muốn dùng cách này xâm đoạt Hư Không Thạch rõ ràng là không thể.

Nói tuy như vậy, Lữ Dương lại không dừng lại.

Tiếp theo, hắn lại chiếu ra mấy đạo ứng thân, thi triển các huyền diệu khác, cứ thế trong Tổ Long Biệt Viện gõ gõ đập đập, một bộ dáng tham lam.

Nhưng với độ kiên cố của Hư Không Thạch, những thủ đoạn này đương nhiên là nửa hạt sỏi cũng không gõ xuống được.

Tuy nhiên Lữ Dương đối với việc này cũng không để ý, vẫn ngang nhiên làm theo ý mình, rốt cuộc những động tác này đều là làm cho Sơ Thánh xem, vốn cũng không trông mong có thành tựu gì.

"Tính toán của Sơ Thánh, thường thường là dương mưu."

"Đưa ra lợi ích và điều kiện mà người khác không thể từ chối, từ đó khiến đối phương đi theo nhịp điệu của mình, vì vậy tính toán của hắn mới gần như trăm trận trăm thắng."

"Rốt cuộc bất luận là Kiếm Quân, Thương Hạo, hay Pháp Lực Đạo Chủ, Pháp Thuật Đạo Chủ, đều là những cầu đạo giả tuyệt đối lý tính, họ chính là ăn bộ này của Sơ Thánh."

"Thế Tôn giống người hơn, nên đôi khi còn có thể vượt ra ngoài dự liệu của Sơ Thánh."

"Nhưng bất luận thế nào, Sơ Thánh có thể có thành tựu ngày hôm nay, loại dương mưu này có thể nói là công lao không nhỏ, mà lại lần nào cũng hiệu nghiệm, gần như chưa từng xảy ra sai sót."

"Vì vậy... hắn tất nhiên sẽ có sự phụ thuộc vào lối mòn."

Lữ Dương khẳng định, chỉ cần hắn biểu hiện ra sự tham lam đối với [Tổ Long Biệt Viện], dựa trên kinh nghiệm quá khứ, Sơ Thánh chắc chắn cũng sẽ dùng phương pháp này để tính toán hắn.

Nói trắng ra chính là đường y pháo đạn.

Mà Lữ Dương muốn lợi dụng chính là tâm lý này của Sơ Thánh, dụ dỗ Sơ Thánh bắn ra đường y pháo đạn, sau đó ăn phần đường y, rồi ném phần pháo đạn trở lại.

Đây là cuộc chiến tình báo thuần túy.

"Ta đối với Sơ Thánh có một chút hiểu biết, Sơ Thánh lại đối với ta không biết gì cả, sự chênh lệch tình báo giữa hai bên, chính là then chốt thắng bại để ta có thể từ miệng cọp đoạt thức ăn hay không."

Lữ Dương kiên nhẫn chờ đợi một lát.

Nhưng Sơ Thánh hoàn toàn không phản ứng, căn bản không có ý thuận nước đẩy thuyền, giúp hắn lấy đi Hư Không Thạch, chỉ là vẫn dùng ánh mắt thẩm thị đánh giá hắn.

"... Xem ra vẫn chưa đủ."

Lữ Dương tâm lĩnh thần hội: Thể lượng của ta quá nhỏ, Sơ Thánh cho rằng ta không có uy hiếp, không đáng dùng [Tổ Long Biệt Viện] để hố ta một vố thật đau."

"Vậy thì cho hắn một lý do."

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức chuyển hướng tầm mắt, lại nhìn về phía quang hải, một đạo ứng thân hoàn toàn mới ngưng tụ mà ra, tiếp theo từ từ giơ cao bàn tay.

[Trần Kiếp Hải]!

Vẫn là đạo huyền diệu này, nhưng lần này Lữ Dương còn thôi động sức mạnh của [Quả Tai Kiếp], trong chớp mắt, [Khổ Hải] dậy lên vô cùng sóng lớn!

Trong khoảnh khắc, vô tận huyền diệu chi quang từ hiện thế bạt địa nhi khởi, chui vào cảnh giới trúc cơ, chiếu vào [Khổ Hải], đi qua đâu sóng gió cuồn cuộn nơi đó, mà dưới sự hô hoán của nó, một đạo u quang nằm ở chỗ cực sâu của [Khổ Hải] rốt cuộc sinh ra cảm ứng, hướng về phía hắn từ xa phóng tới ánh mắt.

[Kiếp Số] xuất thế!

Lữ Dương nheo mắt, đáy mắt lóe lên vô vàn cảnh tượng, mơ hồ như thấy trời nghiêng đất sập, thây chất vạn dặm, thiên tai nhân họa tụ tập một chỗ.

Trong khoảnh khắc, vạn lại câu tịch.

Không chỉ Sơ Thánh, tất cả Đạo Chủ trên [Bỉ Ngạn] đều trong khoảnh khắc này phóng tới ánh mắt ngoài ý muốn cực điểm, nhìn thanh niên đạo nhân thân quấn vạn kiếp.

"Bây giờ hẳn là đủ rồi."

Lữ Dương tâm tri đổ minh, [Kiếp Số] là trong kế hoạch hóa thần phi thăng của Sơ Thánh, một mắt xích cực kỳ trọng yếu, bản thân cảm ứng Kiếp Số hắn tuyệt đối sẽ không bỏ mặc.

Quả nhiên.

Gần như đồng thời với [Kiếp Số] hiện thế, ánh mắt của Sơ Thánh rơi trên [Tổ Long Biệt Viện] biến mất, dường như thực sự bị lôi kéo mất chú ý.

Lữ Dương thấy vậy không có bất kỳ do dự nào, lần này hắn chiếu xuống một đạo [Báo Thân] cao cấp hơn, sau đó phía sau liền có một đạo ngũ sắc quang thải hiện ra, trong khoảnh khắc bạo trướng, kéo dài ngàn trăm dặm, cuối cùng hóa thành một bàn tay khổng lồ như núi, năm ngón tay siết chặt lấy [Tổ Long Biệt Viện].

[Chưởng Trung Thiên]!

Đạo thần thông này hưởng ứng [Định Số], dường như rốt cuộc chạm đến mấu chốt nào đó, gần như đồng thời, bên tai ứng thân Lữ Dương ở hiện thế phiêu lạc xuống huyền âm: "Đạo hữu, thu tay đi."

Sơ Thánh mở miệng rồi!

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương suýt nữa bật cười, từ kiếp hắn chứng [Kiếp Số] bắt đầu, thời gian Sơ Thánh mở miệng rõ ràng trở nên ngày càng sớm.

Đương nhiên, điều này cũng không thể trách hắn, rốt cuộc đột nhiên xuất hiện một cường giả xa lạ khai phá tân pháp, có thể tìm được [Tổ Long Biệt Viện], đồng thời lại có thể dẫn đến [Kiếp Số] sủng ái, nhưng lại vô nhân vô quả, căn bản tìm không ra căn cước, bất cứ ai cũng sẽ mơ hồ, không nắm được đầu mối.

"Không nghi ngờ gì nữa, ta đang đi trên con đường chính xác!"

Sự dư dả của Sơ Thánh, đang bị bản thân từng chút từng chút chèn ép, tuy rằng còn chưa đủ để lật đổ bố cục của hắn, nhưng cho hắn thời gian, tổng có một ngày thành công!