Dưới sự công kích của Chưởng Trung Thiên, Tổ Long Biệt Viện vốn là một khối thống nhất lại thực sự vỡ ra, một mảnh Hư Không Thạch lớn bằng một phần ba bị tách rời, rơi vào lòng bàn tay Lữ Dương. Mọi việc thuận lợi như nước chảy, không có bất kỳ sơ hở nào, tựa hồ tất cả đều là lẽ đương nhiên.

"Xem ta là kẻ ngốc sao!"

Trong lòng Lữ Dương lạnh lẽo cười nhạo, Hư Không Thạch sao có thể dễ dàng bị hắn đập vỡ như vậy, chỉ có thể là Sơ Thánh âm thầm ra tay, mới dẫn đến kết quả này.

Đạn bọc đường đã tới rồi.

Chỉ cần ta thu mảnh Hư Không Thạch này vào Bắc Cực Khu Tà Viện, Sơ Thánh lập tức có thể khóa định vị trí của ta, rồi đánh ta thành tro bụi."

Lữ Dương ngẩng đầu lên, trong Hư Minh lúc này hiện lên rõ ràng đường nét của Bỉ Ngạn, vô tận tiên quang và huyền âm vang vọng từ nơi vô cùng cao xa, mang theo sức hút chí mạng đối với tu sĩ, mà ở chỗ cao nhất trong vô số hình tượng ấy, một bóng hình nhỏ bé nhưng vĩ đại lạnh lùng nhìn xuống.

Khoảnh khắc này, Lữ Dương như mang núi lớn trên lưng.

Chân thân của Sơ Thánh bị bảy tầng Bỉ Ngạn cách ly, lúc này chỉ là một ánh mắt rơi xuống, nhưng đối với Lữ Dương mà nói vẫn nặng nề khó tưởng tượng.

Tuy nhiên Lữ Dương không hề nao núng.

Dù ánh mắt có nặng nề đến đâu, hắn cũng không chần chừ, cứ thế dùng Chưởng Trung Thiên nắm lấy mảnh Hư Không Thạch vừa đoạt được, từ từ kết thành một đạo ấn quyết.

"Ầm ầm!"

Chớp mắt này, Chưởng Trung Thiên vận chuyển huyền diệu đến cực hạn, bỗng nhiên cùng một hình tượng tiềm ẩn cực sâu, khó lường trên Hư Không Thạch xuất hiện cảm ứng.

Định Số.

Đây không phải là thủ đoạn Sơ Thánh lưu lại, chỉ là vì y từng đến Tổ Long Biệt Viện, nên để lại một luồng khí cơ gần như không thể nhận ra.

Mãi đến lúc này mới bị Lữ Dương dùng Chưởng Trung Thiên hô ứng ra, hóa thành một biển phù lục mênh mông.

Nhưng ngay lúc này, trong bàn tay khổng lồ che trời phủ đất kia, đột nhiên hiện lên một vệt đỏ thẫm, màu sắc rực rỡ, như lá cờ tung bay trong gió.

Chế Mệnh Cách!

Trong chớp mắt, biển phù lục do khí cơ Định Số hóa thành tựa như gặp phải thiên địch, dưới ánh sáng đỏ thẫm kia như băng tuyết tan chảy, sụp đổ tan tành. Trong mắt Lữ Dương, phán định của Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam đối với mảnh Hư Không Thạch này cũng từ Cự Khanh biến thành Đại Khanh.

"Quả nhiên có hiệu quả!"

Chế Mệnh Cách là căn cơ phong thần pháp của Lữ Dương, thông qua việc nhắm vào động thiên pháp, hô ứng với Biến Số mơ hồ trong lẽ trời, mới cuối cùng thành hình.

Sự huyền diệu của nó nói ra chỉ một chữ.

Biến.

Chỉ cần bị đạo thần diệu này quét qua, bất kể căn cơ trước đó thế nào, đều sẽ bị cưỡng chế cải biến, chuyển sang phía Lữ Dương, và sáp nhập vào sự khống chế của hắn!

Giờ đây thi triển ra, chính hợp với hình tượng Biến Số phá Định Số, khiến uy năng huyền diệu lại lên một tầng nấc, ánh sáng đỏ thẫm càng thêm sáng chói.

"Có thể làm được!"

Ánh mắt Lữ Dương lóe lên, nhìn thấy dưới sự gọt giũa từng tầng của Chế Mệnh Cách, Đại Khanh vốn có trên Hư Không Thạch cũng hiển nhiên xuất hiện dao động.

"Biến số...?"

Trên Bỉ Ngạn, sau khi nhìn thấy ánh sáng màu đỏ do Chế Mệnh Cách biểu lộ, bóng hình nhỏ bé kia cuối cùng cũng nhíu mày, ánh mắt càng thêm băng lãnh.

Tiếp theo, ánh sáng trời bừng sáng!

Vô tận Hư Minh trong khoảnh khắc này bị một đạo quang mang chói lọi đến cực điểm chiếu sáng, tựa như thắp lên một ngọn đuốc, ánh lửa hiện ra bảy tầng cảnh tượng.

Bỉ Ngạn hiển hóa!

Trong chớp mắt, tư duy của Lữ Dương gần như ngưng trệ, vô tận quang mang như hồng thủy vỡ đê, cuồn cuộn đổ tới, muốn ngăn cản động tác đoạt lấy Hư Không Thạch của hắn.

Sơ Thánh lật bàn rồi!

Mặc dù không biết sự tồn tại của Bách Thế Thư, nhưng sự xuất hiện của Biến Số vẫn khiến y sinh ra cảnh giác, quả đoạt thay đổi ý đồ ban đầu.

Vừa rồi, y đúng như Lữ Dương dự đoán trước, có ý dùng đạn bọc đường để bắt hắn ra, nhưng lúc này trực giác lại nói với y, nếu tiếp tục buông lỏng, cuối cùng e rằng sẽ có biến số. Dù y không nghĩ ra biến số là gì, nhưng vẫn là câu nói đó:

Bắn tên trước rồi vẽ bia sau!

Ta cứ coi như việc này có biến số xảy ra, mà ta đã không nghĩ ra biến số là gì, chứng tỏ biến số đặc biệt lớn, đã vượt quá sự khống chế của ta rồi!

Vì vậy, ra tay ngăn cản!

Khoảnh khắc này, Sơ Thánh hiển nhiên vứt bỏ tất cả lo lắng trước đó, dưới ánh mắt kinh ngạc của tất cả Đạo Chủ, đem vĩ lực đổ dồn vào chỗ sâu trong Hư Minh.

Ngay cả thời gian cũng vì thế mà dừng bước.

Bất luận là Chưởng Trung Thiên, hay Chế Mệnh Cách, đều bị đông cứng lại trong khoảnh khắc Sơ Thánh lật bàn, tựa như kiến hôi bị hổ phách phong ấn vĩnh viễn.

Công toại một mai.

Nhìn cảnh tượng này, trong Bắc Cực Khu Tà Viện, bản thể của Lữ Dương lại không hề chán nản, ngược lại nhếch mép, lộ ra nụ cười thong dong.