Thân ảnh nhỏ bé nơi đỉnh cao, Kim Thân Đại Phật nơi đáy sâu, giờ phút này do xuất lực khác biệt, lại không phân thắng bại giữa mênh mông hiện thế.

"Sơ Thánh...!"

Thiền âm hùng vĩ nhấn chìm thiên địa, vô cùng vô tận cảnh tượng nhân quả tuôn trào, cùng nhau tạo nên dấu chân giẫm nát Quang Hải.

Dấu chân này cứ thế giẫm vào Quang Hải.

Trong khoảnh khắc, nơi dấu chân phủ tới, vô số nhân quả bị phân tách, thời gian bị chia cắt, đột nhiên dựng lên một bức tường thành sừng sững không thể vượt qua.

So với đó, bàn tay bên kia lại đơn giản hơn nhiều, chỉ có một đạo hoa quang bám vào, nhưng lại mang theo khí tượng hùng hậu không thể lay chuyển. Mặc cho đại cước của Thế Tôn giáng xuống, nhân quả của nó vẫn kiên cố như bàn thạch, không thể bị phân tách chút nào, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản nó ở bên ngoài Minh Phủ.

Đại đa số vĩ lực đều bị ngăn cản.

Nhưng dù vậy, vẫn có một phần vĩ lực tựa hồ đã định sẵn quỹ tích, xuyên phá trùng trùng trở ngại, xông vào Minh Phủ, cuốn về phía Lữ Dương.

Lữ Dương thấy vậy, mày lập tức nhíu lại.

Và theo bản năng, bảng điều khiển Bách Thế Thư của hắn được mở ra trong chớp mắt, động tác luyện đan vốn trôi chảy cũng vì thế mà rơi vào trạng thái đình trệ ngắn ngủi.

Cho đến khi một giọng nói truyền đến:

"Yên tâm, có ta đây."

Gần như cùng lúc, bên cạnh hắn, bóng tối hội tụ, sau đó một thiếu niên áo hạc từ trong đó chậm rãi bước ra, nhưng cũng không thấy ý tượng huyền diệu nào hiện lên.

Hắn chỉ đơn thuần đứng cạnh Lữ Dương.

Trong chớp mắt, tất cả vĩ lực đều bị xóa sạch, dị biến đủ sức lật đổ giới thiên hóa thành một làn gió nhẹ nhàng, không hề gây ra chút sóng gió nào.

Cùng lúc đó, chỉ thấy trong tay thiếu niên còn nắm một tòa điện vũ thu nhỏ lấp lánh lưu quang. Sau khi chặn lại dư ba từ cuộc giao thủ của Sơ Thánh và Thế Tôn, hắn không chút do dự, trước mặt Lữ Dương, tùy tay ném tòa điện vũ đó ra khỏi Minh Phủ, đưa vào trong Hư Minh mênh mông vô bờ.

Bắc Cực Khu Tà Viện!

Lữ Dương nhìn chí bảo của mình dưới sự hỗ trợ không chút giữ lại của thiếu niên, cứ thế rời khỏi Minh Phủ, đột nhiên thoát khỏi sự phong tỏa nghiêm ngặt của Thiên Đạo!

"Thành rồi!" Lữ Dương trong lòng cuồng hỉ.

Mục tiêu quan trọng nhất của kiếp này, đột nhiên hoàn thành!

Khác với những kiếp trước gặp phải đủ loại sóng gió để hoàn thành mục tiêu, lần này có sự trợ giúp của thiếu niên, toàn bộ quá trình gần như không gặp trở ngại nào.

Thậm chí không một Đạo Chủ nào ra tay ngăn cản.

Sơ Thánh đang giao phong với Thế Tôn.

Đạo Chủ Pháp thuật và Đạo Chủ Pháp lực đang xung kích Đệ Nhất Lịch Sử, để ngăn cản bọn họ, Kiếm Quân, Thương Hạo, thậm chí cả Thiên Đạo cũng đã không còn dư lực.

"Quả nhiên là thời đến thiên địa đều đồng lực..."

Lữ Dương trong lòng minh ngộ, chỉ cảm thấy nhất thời linh tư như suối chảy, ý tượng Long Hổ Sơn dưới chân dần sôi trào, dường như cũng bị đốt cháy.

Đột nhiên, hắn tâm có sở cảm.

Ngẩng đầu nhìn lại, lại thấy trong bóng tối, một thân ảnh không biết từ khi nào, lặng lẽ đứng cách đó không xa, lộ ra đôi đồng tử rực rỡ như vàng chảy.

Đôi đồng tử đó cực kỳ đặc biệt, vàng chảy chỉ là màu nền của nó, xung quanh mắt, vô số vết nứt như lưu ly vỡ vụn, từ đó phản chiếu ra năm sắc quang thải, giống như một mãnh thú đang nằm phục, bất cứ lúc nào cũng có thể bạo khởi, ý niệm bản chất vĩ đại tương tự đang kích động trong đôi mắt đó.

Bích Lạc Phù Quang Chân Quân.

Không đúng, là Tổ Long!

Giây tiếp theo, thiếu niên áo hạc tâm có sở cảm, lại bước thêm một bước về phía trước, cắt đứt tầm nhìn của Lữ Dương, chỉ để lại cho hắn một bóng lưng đơn bạc.

"Hoạn Yêu..."

Giọng nói u trầm vang vọng trong Minh Phủ. Tổ Long cứ thế nhìn chằm chằm thiếu niên áo hạc, sau đó nhếch miệng cười, lộ ra nụ cười lạnh lẽo.

Trong chớp mắt, Minh Phủ kịch chấn!

Hoàng Tuyền Lộ, Vọng Hương Đài, Tam Sinh Thạch, cả ba bộ phận của Minh Phủ giờ phút này đột nhiên hưởng ứng cảm ứng và tiếng gọi của Tổ Long!

Chỉ một biến hóa này, thiếu niên vốn định gia nhập chiến cuộc, giúp Thế Tôn cùng chống lại Sơ Thánh, lập tức nhíu mày, nhìn về phía đối phương.

"Tổ Long tiền bối..."

Thiếu niên không giỏi khẩu thiệt chi tranh, dừng lại một lát mới chân thành nói: "Ngài làm vậy là mưu cầu lợi ích với hổ, Sư tôn người không thể nào thật sự bỏ qua cho ngài."

Tổ Long cười càng thêm lạnh lẽo:

"Hoạn Yêu, ngươi căn bản chẳng hiểu gì cả."

"Đại cục này, từ mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm trước đã phân định thắng bại rồi, mọi hành động của các ngươi chẳng qua chỉ là tiếng vọng của thi thể mà thôi."

Nói xong, Tổ Long điều động Minh Phủ chi lực, không chút do dự tranh giành quyền kiểm soát Minh Phủ với thiếu niên, đóng đinh hắn chết dí tại chỗ.

Thiếu niên thấy vậy cũng chỉ có thể thở dài một tiếng.

Ngay sau đó, sắc trời Minh Phủ trở nên càng thêm âm trầm, huyền vân chất đống, trong chớp mắt đã che lấp toàn bộ quang thải thuộc về Tổ Long.

Dễ dàng như vậy, không chút tốn sức, khiến thiếu niên vốn tưởng rằng sẽ là một trận khổ chiến cũng có chút bất ngờ, phải chăng là vì chỉ có Nguyên Thần Ý Thức?

Tuy nhiên, nói thì nói vậy, thiếu niên giờ phút này còn có việc quan trọng hơn phải làm. Trấn áp Tổ Long đã tiêu hao không ít tâm lực, trong thời gian ngắn cũng khó mà chém giết hắn, cộng thêm còn phải hộ trì Nguyên Anh Đan, lại không còn dư lực để chi viện cho Thế Tôn vẫn đang triền đấu với Sơ Thánh.

Cùng lúc đó.

Lữ Dương lại rơi vào trạng thái ngộ đạo cực kỳ hiếm thấy trong đời, chỉ vì sự xuất hiện của Tổ Long đã củng cố thêm ý tượng Long Hổ Sơn.

Tựa như một chiếc chìa khóa.

Thần thoại vốn nên bị phong trần giờ phút này được mở ra, khiến hắn như thân lâm kỳ cảnh, cảm ứng được cấm kỵ cổ xưa đã chôn vùi trong năm tháng.

Trong lúc mơ hồ, Lữ Dương dường như thấy được đoạn thần thoại mà Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân từng kể cho hắn.

Thuở Quang Hải sơ khai, Thần sơn ngoài trời va chạm với nó, từ đó thai nghén kỳ trân. Long Hổ trong núi tranh giành, Long đoạt được kỳ trân, xưng hiệu Tổ Long.

Vậy thì vấn đề đặt ra là.

Con hổ từng tranh giành thiên địa kỳ trân với Tổ Long năm xưa, giờ ở đâu?

Lữ Dương lúc đó lấy mình suy người, cho rằng con hổ kia chắc chắn đã chết, dù sao cũng là đối thủ cũ, Tổ Long tất nhiên phải trảm thảo trừ căn.

Tuy nhiên, giờ đây hắn mới hiểu ra:

"Không đúng! Sai lầm lớn!"

"Đoạn thần thoại này tuyệt nhiên không hề nông cạn như vậy... Là ta đã đánh giá sai trạng thái của thần thoại này, nó không chỉ đơn thuần là vấn đề địa lý."

Long Hổ Sơn là gì?

Cái gọi là Thần sơn ngoài trời và Quang Hải thuở sơ khai va chạm, rồi thai nghén thiên địa kỳ trân, nghe thì bình thường, nhưng thực chất lại ẩn chứa huyền cơ.

"Bởi vì thuở Quang Hải sơ khai, thời điểm này quá đặc biệt. Khoảnh khắc ấy, quá khứ, hiện tại, tương lai của Quang Hải đều bị dồn nén vào cùng một khoảng thời gian, điểm khởi đầu và điểm kết thúc của nó cũng không phân biệt, đây mới là ý nghĩa thực sự của Long Hổ, tuyệt không phải đơn thuần tranh giành cơ duyên!"

Chi bằng nói ngược lại, chúng nên là bổ sung cho nhau.

Chính vì Long Hổ giao hợp, kỳ trân mới vì thế mà thai nghén ra. Song phương kỳ thực không hề tồn tại tranh giành, chúng đều là chủ nhân của kỳ trân này.

Nói cách khác, Tổ Hổ không phải bị giết.

"Nó sống trong tương lai!"

"Quang Hải không chỉ có một vị Thiên Sinh Đạo Thần, mà nên có hai vị, lần lượt là Tổ Long tượng trưng cho khởi điểm của Quang Hải, và Tổ Hổ tượng trưng cho tận cùng của Quang Hải!"

Tổ Long sống vào thuở Quang Hải sơ khai.

Tổ Hổ sống vào lúc Quang Hải tịch diệt.

Đây mới là chân ý của Long Hổ Sơn, chỉ khi Sinh và Diệt vốn dĩ tuyệt không thể giao thoa, vì kỳ tích mà va chạm trong khoảnh khắc ——

"Mới có thể thai nghén ra tuyệt thế kỳ trân!"

Đồng tử Lữ Dương kịch chấn.

Tri thức cấm kỵ chưa từng có, trở thành dược dẫn cuối cùng của lò Nguyên Anh Đan này, cũng trở thành chủ tài then chốt nhất để hội tụ tất cả ý tượng.

"Ầm!"

Giây tiếp theo, kim quang long trời lở đất liền phá vỡ nắp lò, chiếu sáng nửa Minh Phủ, thậm chí còn chiếu rọi vào hiện thế, như một đốm lửa được thắp lên!

Nguyên Anh Đan thành!