Đạo âm chấn động vang vọng trong Hư Minh, xuyên phá bóng tối, thâm nhập vào mạng lưới nhân quả, trong chớp mắt đã liên hệ với một tồn tại vĩ đại nào đó.

Thế Tôn.

Khác với "Đế Mâu Ni" trước đó, dù đó cũng là danh hiệu của Thế Tôn, nhưng chỉ liên hệ đến y với tư cách là Thế Tôn, liên hệ nhân quả vẫn chưa đủ.

Vì vậy mới phải dùng "Thích Thiên Ý", chỉ có chân danh này khi Thế Tôn còn là Sơ Đại Vạn Bảo Phong chủ, mới có thể kích động nhân quả của Thế Tôn đến mức tối đa!

Thông qua nhân quả này, Thế Tôn đứng đủ thấp, sự can thiệp vào hiện thế đủ để áp chế Sơ Thánh lúc này!

Vậy Thế Tôn có ra tay hay không?

Đáp án không cần nghi ngờ.

"A Di Đà Phật!"

Cùng lúc Phật hiệu vang lên, một bàn tay vàng rộng lớn cứ thế vươn ra từ hư không, chặn chặt trước dòng lũ tiên quang do Sơ Thánh dẫn phát.

Thế Tôn đã bày tỏ thái độ của mình:

Bất kể là ai, chỉ cần đang tìm phiền toái cho Sơ Thánh, y đều tới giúp một tay!

Thậm chí không chỉ có y.

Kiếm Quân, Thương Hạo, Pháp Lực Đạo Chủ, Pháp Thuật Đạo Chủ lúc này cũng lần lượt ra tay, làm suy yếu vĩ lực mà Sơ Thánh từ tầng thứ bảy của Bỉ Ngạn ném xuống hiện thế.

Như vậy, đạo tiên quang vốn đủ để một chùy định âm, từ tầng thứ bảy Bỉ Ngạn một mạch đi đến tầng thứ hai, đã bị suy yếu tới bảy phần, ba phần cuối cùng cũng bị Thế Tôn ngăn chặn chín phần chín, khi rơi vào hiện thế, chỉ còn lại một đạo hào quang mờ nhạt đến cực điểm.

Tuy nhiên dù như vậy, đạo hào quang này vẫn mạnh mẽ khó tưởng tượng.

Hiển nhiên là Tháp Thiên Cảnh!

Rõ ràng, khi Sơ Thánh ra tay cũng đã dự liệu có thể xuất hiện tình huống các Đạo Chủ khác ra tay ngăn chặn, nên đã chuẩn bị trước.

Tiên quang tầng Tháp Thiên, đồng dạng có thể ngăn chặn Lữ Dương!

"Nhưng một chiêu này, ngươi chắc chắn không nghĩ tới."

Nụ cười của Lữ Dương không đổi, khí cơ trên người hắn trong nháy mắt bạo tăng, từ Tiên Kiều Cảnh ban đầu hung hãn nâng lên, chớp mắt đã đột phá vào vị cách Tháp Thiên Cảnh!

Không có đạo thống neo định, không có vị diện viên mãn, càng không có Đạo Chủ đề cử.

Cưỡng ép nâng cao vị cách!

Hành động tựa như tự sát này, chính là lá bài tẩy cuối cùng của hắn!

Trong chớp mắt, Lữ Dương liền cảm nhận được cảm giác choáng váng kịch liệt, tựa như giây tiếp theo sẽ hôn mê, chìm vào vĩnh tịch, đây chính là cái giá của việc cưỡng ép đề thăng.

Khác với Chí Pháp, ta không có cái neo tạm thời ổn định, nếu tiếp tục đề thăng, e rằng trước khi đạt đến vị cách Kim Đan Viên Mãn đã bị mê thất rồi, hiện tại nhiều nhất chỉ có Tháp Thiên Cảnh, thời gian duy trì e rằng cũng chỉ có một... nhưng vấn đề không lớn, thời gian một chớp mắt này đủ rồi.

Trong khoảnh khắc điện quang hỏa thạch, Lữ Dương ra tay.

Ánh sáng đỏ thẫm do Chế Mệnh Cách hiển hóa tràn ngập trời đất, vững vàng chặn lại đạo tiên quang từ trên trời rơi xuống, đồng thời thổi qua trên Hư Không Thạch.

Gần như cùng lúc, phán định của Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam thay đổi.

Đại Khanh — Vô Khanh.

Đây chỉ là tạm thời, bất luận là Sơ Thánh lại ra tay, hay hắn từ đây mê thất trong Hư Minh, Hư Không Thạch đều sẽ lại rơi vào sự khống chế của Sơ Thánh.

Nhưng lúc này, hiện tại, mảnh Hư Không Thạch này thuộc về hắn!

"Dù chỉ là nhỏ bé không đáng kể, nhưng bước nhỏ hướng tới chiến thắng này, ta đã bước ra rồi!"

Chớp mắt tiếp theo, Lữ Dương mở ra bảng thông tin.

"Bách Thế Thư!"