Trọng khai một kiếp, ngươi có thể chọn một trong những thu hoạch sau từ kiếp trước:

Một: Bảo vật.

Hai: Tu vi.

Ba: Công pháp.

Bốn: Từ bỏ tất cả thu hoạch, tùy theo trải nghiệm kiếp trước mà ngẫu nhiên giác tỉnh một môn thiên phú.

Ta chọn bảo vật!

Lữ Dương đầy mong đợi nhìn vào lựa chọn của Bách Thế Thư, rất nhanh, một mảnh tàn viên đoạn bích liền hiện ra trước mắt, chính là chiến lợi phẩm kiếp trước.

Nguyên vẹn một phần ba Tổ Long Biệt Viện!

Ngoài ra, trạng thái mê thất do cưỡng ép đề thăng vị cách dẫn đến, cũng bị xóa bỏ sau khi trọng khai, khiến Lữ Dương nhẹ nhàng thở phào một hơi.

Cảm giác này giống như từ đáy biển trở về đất liền, cảm giác an ổn chưa từng có tràn ngập toàn thân, cũng khiến Lữ Dương càng thêm cảm nhận được sự khủng khiếp của mê thất hư minh: Nếu ta trước khi mê thất không kích hoạt Bách Thế Thư, e rằng sẽ trực tiếp mất đi tất cả ý thức, mất đi cơ hội trọng khai.

Nguy hiểm hơn nữa, trạng thái mê thất rất khó định nghĩa.

Tuy có thể đại khái ước tính thời gian bản thân có thể kiên trì, nhưng rất không chính xác, có thể muộn hơn, cũng có thể sớm hơn, hỗn loạn không thể đoán.

Chiêu này, về sau phải thận trọng sử dụng."

Ngoài ra, cùng với tu vi của ta ngày càng cao, tiếp xúc với bí mật ngày càng nhiều, dường như lại trở về như trước, càng dễ bạo tử hơn."

Điều này cũng không kỳ lạ.

Xét cho cùng, với con đường thăng tiến gần như bị khóa chết của Quang Hải hiện nay, mỗi bước đi lên trên đều xứng gọi là một lần khảo nghiệm sinh tử, đi sai một bước chính là vạn kiếp bất phục.

Huống hồ tu hành mà, làm gì có không mạo hiểm.

Lữ Dương giãn nở lông mày, dù trong ánh mắt có trầm trọng, cũng có suy tính, nhưng cuối cùng vẫn là niềm vui chiếm thượng phong, xét cho cùng lần này hắn thực sự kiếm lời lớn.

Quy trình sau đó như thường lệ, tìm Ngọc Tố Chân trấn an một phen thật mạnh, Lữ Dương mới trở về Bắc Cực Khu Tà Viện, sau đó lấy ra khối hư không thạch vừa đoạt được, gần như đồng thời, Bắc Cực Khu Tà Viện liền truyền đến dục vọng mãnh liệt muốn thôn phệ nó.

"Đừng nóng, từng chút một."

Lữ Dương khẽ cười một tiếng, sau đó liền thấy khối hư không thạch kia lơ lửng giữa không trung, tiếp theo liền tan chảy trong vô tận hào quang bên trong Bắc Cực Khu Tà Viện.

Lập tức, chí bảo này biến đổi.

Bắc Cực Khu Tà Viện trước kia, tuy hùng vĩ tráng lệ, nhưng luôn cho Lữ Dương một cảm giác vàng ngọc bên ngoài, bông gòn bên trong, bên trong trống rỗng.

Thế nhưng hiện tại, chỉ thấy chí bảo này từ trong ra ngoài đều phủ lên một tầng vi quang mềm mại, sau đó như hài đồng trưởng thành tráng niên, toàn bộ cột trụ, tường vách, cung khuyết của điện vũ đều từng tầng từng tầng vươn cao, bạo trướng, nhìn khắp nơi, đâu còn chỉ là một tòa đại điện nho nhỏ?

Rõ ràng là một tòa Thiên Cung!

"Ha ha ha."

Lúc này, Lữ Dương nhịn không được cất tiếng cười lớn, bởi vì chút đế vận cuối cùng còn thiếu của Bắc Cực Khu Tà Viện, đã bị khối hư không thạch này bổ túc hoàn toàn.

Vị diện viên mãn!

Đạp Thiên Đại Chân Quân!

Trong khoảnh khắc, khí cơ của Lữ Dương liền phi tốc phàn thăng, thẳng tắp rơi vào đỉnh cao nhất của Bắc Cực Khu Tà Viện, ánh mắt từ trên xuống dưới phủ xuống tất cả.

Mà dưới ánh nhìn của hắn, Bắc Cực Khu Tà Viện sau khi chất biến cũng bắt đầu nhanh chóng tái tổ, tuân theo ý chí của hắn: "Bỉ Ngạn vẫn có chỗ đáng học hỏi, tu vi và vị cách khác nhau, liền nên đặt ở nơi khác nhau, về phương diện này, có lẽ ta có thể tham khảo thiết kế của Minh Phủ."

Rất nhanh, kiến trúc mới hiện ra.

Lữ Dương hai tay bắt ấn, dưới ý chí của hắn, tầng đáy nhất của Bắc Cực Khu Tà Viện, vô tận vô cùng sóng ánh sáng tụ hợp thành biển cả mênh mông.

Tiếp Dẫn Trì.

Đối ứng với tu sĩ Luyện Khí và Trúc Cơ tu luyện Phong Thần Pháp, thần tượng do Trúc Cơ chân nhân ngưng tụ cũng ở trong trì, chỉ có chứng được Thần Quân, mới có thể từ trong trì đi ra.

Ánh mắt Lữ Dương không dừng, tầm mắt đi qua, từng tòa từng tòa cung điện ngọc ngà mọc lên từ mặt đất.

Bạch Ngọc Kinh.

Đối ứng với tu sĩ đã đi qua Thành tâm chính ý, Thần Quân sơ kỳ.

Trên cung điện ngọc, một tòa kim điện nguy nga sừng sững, chiếu ra vô tận uy quang, xuyên mây thấu hà, thấp thoáng có thể thấy cung khuyết quang ảnh lấp lánh trong đó.

Lăng Tiêu điện.

Tu sĩ Thần Quân trung kỳ, mới có thể đạp vào nơi này, gọi là "danh liệt tiên ban", chân linh từ đây lưu lại trong điện, dù thân tử cũng có thể mượn đây phục sinh.

Trên cung khuyết, còn có một mảnh thiên vũ hùng vĩ, trong đó có một tòa chính điện, là chuyên môn chuẩn bị cho Đại Thần Quân, Lữ Dương khoanh tay đứng trước điện, ngẩng đầu lại thấy trên biển ngạch trống trơn một mảng, lập tức lộ ra vẻ trầm tư, sau đó khẽ cười một tiếng, cầm bút viết chữ, vì nơi này định ra danh hiệu.

Di La Cung.

Cực hạn của tất cả tu sĩ Phong Thần Pháp chính là nơi này, trong mắt bọn họ, đây chính là hạch tâm của Bắc Cực Khu Tà Viện, phía trên không còn vật gì khác.

Đương nhiên, sự thực không phải như vậy.

Lữ Dương thân hình lóe lên, trong chớp mắt liền phiêu đến phía trên Di La Cung, đây là quyền hạn chỉ có hắn mới có với tư cách chủ nhân của Bắc Cực Khu Tà Viện.

Vào mắt thấy, lại là một tòa đạo đài.

Đại La Thiên!

Đây mới là đỉnh cao nhất của Bắc Cực Khu Tà Viện, bất luận tu sĩ tu luyện Phong Thần Pháp sau này đạt đến cảnh giới gì, đều phải thấp hơn hắn một đầu!

"Đến bước này, lại gọi Bắc Cực Khu Tà Viện ngược lại không thích hợp."

Lữ Dương đứng tại đạo đài, cảm nhận vô tận vĩ lực cuồn cuộn trong cơ thể, cảm thán một tiếng: "Hiện thế phía dưới có Minh Phủ, hiện thế phía trên có Bỉ Ngạn."

"Như vậy, liền gọi ngươi là Thiên Cung đi."

"Chỉ mong một ngày nào đó, ngươi có thể cùng ta lật đổ Bỉ Ngạn phía trên hiện thế." Lời của Lữ Dương chưa dứt, trong trời đột nhiên vang lên một tiếng thanh âm.

Tựa như Thiên Cung đang hồi ứng.

Lữ Dương lúc này mới khẽ gật đầu, sau đó quét tay áo, ngồi yên trên đạo đài này, mắt lim dim, hướng về phía hiện thế nhìn qua.

Còn như cảm ứng từ Tổ Long Biệt Viện trong mờ mịt, thì bị hắn hoàn toàn bỏ qua.

Xét cho cùng hư không thạch đoạt được kiếp trước đã hoàn toàn đủ dùng rồi, tuy cơ hội trọng khai còn không ít, nhưng cũng không cần thiết lại vì chuyện này lãng phí.

Trên Đại La Thiên, Lữ Dương cứ như vậy ngồi xếp bằng, đủ ba năm mới từ từ mở hai mắt, từ trạng thái nhập thần thoát ra.

Kiếp này, hắn đã có kế hoạch rồi.

Trước tiên, ta hiện nay hoàn toàn nhảy ra khỏi tầm mắt của Đạo Chủ, lại là Đạp Thiên Đại Chân Quân, trước khi Bỉ Ngạn trụy lạc bất luận thế nào cũng không thể bại lộ."

Hắn muốn tiếp tục ẩn cư màn hậu.

Và phải làm triệt để hơn kiếp trước nữa, tốt nhất là không để bất kỳ ai biết sự tồn tại của mình, bao gồm Đạo Thiên Tề, Ngang Tiêu cũng không được.

Vậy thì vấn đề đến rồi.

Trong tình huống này, ta nên truyền bá đạo thống như thế nào?

Đây là một nan đề vô giải, xét cho cùng với mức độ giám sát Quang Hải của Đạo Chủ, Phong Thần Pháp chỉ cần có thể truyền ra, tuyệt đối không thể không bị phát hiện.

May mắn ba năm khổ tư, Lữ Dương cũng nghĩ ra phương án.

"Bọc vỏ lên sàn."

Chỉ cần tìm cho Phong Thần Pháp một cái vỏ hợp tình hợp lý là được.

Đây chẳng phải có sao, một thứ đã được lịch sử kiểm chứng, dù truyền khắp toàn bộ Tiên Xu, khắp nơi phát thần thông, cũng sẽ không bị Đạo Chủ nhắm vào."

Vô Hữu Thiên!