Lúc này, một đám đại tu sĩ Hợp Đạo của Tiên Minh đang họp hành thường lệ, mỗi người một ý, nhưng không ai chú ý đến, trong điện lúc này lại bỗng nhiên thêm một người, tay cầm một cây đại kỳ, tay áo phất phới, hứng thú ngắm nhìn tấm kim lục lưu quang dật thải treo cao ở vị trí đầu tiên.

"Thật là nhớ nhung."

Lữ Dương lắc đầu, có chút cảm khái, sau đó liền ném cây đại kỳ trong tay về phía kim lục, mặc cho hai vật huyền diệu tương hợp, dâng lên uy năng thao thiên.

Đó là nguyên bản Vạn Linh Phiên.

Hắn kiếp này từ tay Lưu Tín sư huynh mà có được, để tránh sinh ra chuyện ngoài ý muốn, còn chuyên môn sửa đổi ký ức của đối phương, xóa bỏ nhân quả.

"Vạn Linh Phiên bên trong ẩn giấu quả vị sồ hình của 【Vô Hữu Thiên】, trong đạo nghiệt ẩn giấu ý thức của Mục Trường Sinh, còn có vô tận ý tượng của 【Trường Lưu Thủy】, hai vật tương hợp, 【Vô Hữu Thiên】 liền có thể đạt đến tầng thứ Ngoại Đạo Quả Vị, đồng thời bị Mục Trường Sinh thao túng, hướng toàn thiên hạ phát tán thần thông...."

Giờ nghĩ lại, kế hoạch của Mục Trường Sinh thực sự rất không tệ.

Mở ra con đường riêng, không nghĩ cách đối phó với Chân Quân trong thiên hạ, mà là từ hạ tu nhập thủ, thông qua cách thức phát tán thần thông để soán đoạt căn cơ của quả vị.

Phương pháp đúng, sự bội thu.

Nếu không phải như vậy, chỉ dựa vào một cái Ngoại Đạo Quả Vị 【Vô Hữu Thiên】, làm sao có thể kéo toàn bộ Chân Quân trong thiên hạ xuống nước, thuộc về nắm được điểm yếu cốt lõi của hàng nghiệp rồi.

Quan trọng hơn nữa là —

Bộ kế hoạch này, nằm trong sự khống chế của Đạo Chủ.

Tuy rằng 【Vô Hữu Thiên】 phát tán thần thông, soán đoạt căn cơ quả vị, khiến quả vị và Chân Quân cùng ẩn thế, nhưng về bản chất vẫn là Động Thiên Pháp."

Cho nên không có Đạo Chủ nhúng tay.

Bất quá đó là trước kia rồi.

Một thứ trong mắt Đạo Chủ có thể khống chế như vậy, trong mắt Lữ Dương xem ra đơn giản chính là ngụy trang tốt nhất, bởi vì nó có thể đối ngoại phát tán thần thông!

Cho đến bây giờ, Lữ Dương vẫn còn nhớ những thần thông liên quan đến 【Vô Hữu Thiên】.

【Quần Phương Tủy】, 【Quán Sầu Hải】, 【Mê Tân Độ】, 【Trường Hận Ca】, 【Cạnh Tự Do】, ngoài ra còn có rất nhiều hạ vị thần thông có thể thay thế.

Quá thích hợp để nhét ý đồ riêng vào rồi.

Đều không cần thứ khác, chỉ cần nhét 【Thần Thượng Hưởng】 vào là được, vừa hay dùng để cảm ứng 【Thiên Cung】, chuyển tu Phong Thần Pháp.

Càng diệu hơn là, bởi vì 【Thiên Cung】 bị 【Bách Thế Thư】 tẩy rửa qua, vô nhân vô quả, cho nên chỉ cần khoác lên da 【Vô Hữu Thiên】 thì tuyệt đối không thể bị phát hiện, cho dù là Đạo Chủ, trừ phi thân chinh hạ phàm đến xem, bằng không cũng nhìn không ra manh mối gì, càng không thể phát giác dị thường.

Cứ dùng cái này, đào tường Động Thiên Pháp!

Một niệm đến đây, Lữ Dương lập tức giục độn quang, thẳng tắp rơi vào trong 【Vô Hữu Thiên】 đang thành hình, nhìn thấy ý thức đang tỉnh dậy bên trong.

Mục Trường Sinh.

"Chính là ngươi rồi."

Lữ Dương thần sắc bình tĩnh, không có ý định giao lưu với Mục Trường Sinh, mà là trực tiếp chắp quyết thi pháp, bắt đầu vi điều chỉnh ký ức của y, xoay chuyển nhận thức của y.

"Kế hoạch nguyên bản 【Vô Hữu Thiên】 phế trừ."

"Đừng tìm cầu chuyển thế nữa, cũng đừng để người khác chứng 【Vô Hữu Thiên】, cứ như vậy không ngừng mở rộng, để 【Vô Hữu Thiên】 từ Tiên Xu tiến về toàn bộ Quang Hải!"

"Đối nội, đem 【Thiên Cung】 tiếp hợp qua."

"Đối ngoại, mục tiêu của ngươi là đem 【Vô Hữu Thiên】 từ Ngoại Đạo Quả Vị bồi dưỡng thành chính thống quả vị, dùng cái này để thu hút những Ngoại Đạo Chân Quân kia là tốt nhất dùng....."

Dưới sự vi điều chỉnh của Lữ Dương, Mục Trường Sinh dần dần "tỉnh táo" rồi, kế hoạch của y bị Lữ Dương toàn diện sửa đổi, từ ban đầu là 【Vô Hữu Thiên】 phong hiệu thiên hạ Chân Quân, bản thân thừa cơ trùng tu, biến thành một lòng bồi dưỡng 【Vô Hữu Thiên】, muốn lấy đó tấn thăng Chân Quân cho bản thân tranh một hơi.

"Rất tốt."

Nhìn Mục Trường Sinh đấu chí ngất trời, Lữ Dương lúc này mới hài lòng gật đầu, cuối cùng dùng 【Cự Ngoại Quan Trắc Giả】 đem y quan trắc, coi như là lên một đạo bảo hiểm.

Một khi xảy ra ngoài ý muốn, liền quả đoát cắt đứt.

Làm xong tất cả những việc này, thân hình của Lữ Dương liền biến mất.

Mà một bên khác, Mục Trường Sinh thì chớp chớp mắt, ý thức triệt để phục tô: "Ừ. Không từng nghĩ ta lại có chí hướng hùng tráng như vậy.... đảo cũng là chính hợp ý ta!"

Sự phát triển sau đó, đều đang đi theo kế hoạch của Lữ Dương.

Bởi vì kế hoạch bị thay đổi, khôi phục tỉnh táo Mục Trường Sinh, không còn giống như trước kia để 【Vô Hữu Thiên】 trong thời gian ngắn liền bao phủ toàn bộ Tiên Xu.

Mà là lựa chọn rộng tích lương, chậm xưng vương.

Y đem mục tiêu đặt ở Hải Ngoại Tiên Minh, bọn tán tu này pháp môn Luyện Khí vốn là thí nghiệm phẩm Mục Trường Sinh để lại, căn bản không có Trúc Cơ chi pháp.

Bởi vậy khi 【Vô Hữu Thiên】 mở rộng, Hải Ngoại Tiên Minh, đặc biệt là những đại tu sĩ có thể sánh ngang Luyện Khí viên mãn, lập tức liền điên cuồng, tranh nhau tranh trước tiến vào 【Vô Hữu Thiên】 xông quan, chỉ cầu đạt được một môn thần thông, nâng cao vị cách, đối với việc này, Mục Trường Sinh đương nhiên là chiếu đơn toàn thu.

【Thần Thượng Hưởng】 không tiếc tiền điên cuồng phát hành loạt.

Mà mỗi một tu sĩ đạt được 【Thần Thượng Hưởng】, toàn bộ nhân đó mà cùng 【Thiên Cung】 sản sinh liên hệ, đương nhiên, trên mặt là cùng 【Vô Hữu Thiên】.

Đối với những tu sĩ khác, Mục Trường Sinh cũng không buông tha.

【Bốc Thệ Kim Thư】 bị triệt để hạ phóng, làm thành công pháp dùng để câu liên 【Vô Hữu Thiên】, lập tức trở thành chủ tu công pháp của tất cả tu sĩ Tiên Minh.

Lữ Dương đối với việc này vô cùng hài lòng.

"Hải Ngoại Tiên Minh, đơn giản chính là bảo địa!"

Nơi từng không để vào mắt, ngày nay lại cho hắn kinh hỉ cực lớn.

Tu sĩ Tiên Minh, có Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan, Ngưng Anh, Luyện Thần, Phản Hư, Hợp Đạo đủ bảy cảnh giới, tại Luyện Khí nhất đạo đăng phong tạo cực.

Ngưng Anh tu sĩ liền tương đương với Luyện Khí viên mãn rồi.

Đổi mà nói, chỉ cần là Ngưng Anh tu sĩ, liền có đủ điều kiện cơ bản lấy 【Thần Thượng Hưởng】 Trúc Cơ, mà Ngưng Anh tại Tiên Minh chỉ là trung du thiên hạ!

Từ góc độ này nhìn: "Toàn bộ Hải Ngoại Tiên Minh, một nửa trở lên tu sĩ đều có thể thông qua 【Thần Thượng Hưởng】 Trúc Cơ, trở thành tảng đá nền móng của Phong Thần Pháp! Nâng đỡ 【Thiên Cung】!"

Thời gian thấm thoát, tuế nguyệt bay vụt.

Dưới sự ủng hộ của Mục Trường Sinh, tu sĩ Luyện Khí tích lũy vô số năm của Tiên Minh rốt cục dẫn phát chất biến, hầu như mỗi ngày đều có Trúc Cơ đột phá của Phong Thần Pháp.

Vô hình trung, một con cự thú khổng lồ đã tại hải ngoại trỗi dậy.

Mà là tác giả đầu tiên của Phong Thần Pháp, Lữ Dương đối với việc này cảm thụ rõ ràng nhất.

【Đại La Thiên】 đạo đài bên trên.

Lữ Dương ngẩng đầu, quan vọng hư minh, theo Phong Thần Pháp tại Tiên Minh truyền bá mở, hắn rõ ràng cảm nhận được cảnh giới của bản thân trở nên càng thêm vững chắc rồi.

Hoảng hốt giữa, hắn phảng phất nhìn thấy có vô số khóa xích từ đỉnh đầu mỗi một tu sĩ tu luyện Phong Thần Pháp thò ra, cùng 【Thiên Cung】 mật thiết tương liên, đem nó chặt chẽ cố định tại trong hư minh, không đến nỗi mê thất, tuy rằng bây giờ còn rất yếu ớt, nhưng Lữ Dương có thể nhìn thấy tiềm lực ẩn chứa trong đó.

Đối với việc này, hắn tương đối kỳ vọng: "Hiện tại lượng này, nếu như lại lật lên vạn lần, ta hoặc chừng liền có thể tại cưỡng ép đề thăng vị cách tiến vào Kim Đan viên mãn sau, duy trì một sát na tỉnh táo rồi."

"Bất quá.... còn chưa đủ."

Trúc Cơ vẫn là quá yếu, chỉ có thể đóng vai trò neo, nếu như muốn lấy đó nâng cao vị cách, vẫn là phải nghĩ cách hốt vài cái Chân Quân tiến đến mới được.