Kỳ thực điều này cũng bình thường.

Xét cho cùng, những kẻ cam tâm tình nguyện trở thành Phiên Linh, phần lớn đều không còn tâm tư trên đạo đồ, không phải loại cầu đạo giả kiên định, huống chi đạo đồ của bọn họ vốn cũng rất khó đi.

Mà cùng với sự tiến bộ của Lữ Dương, những người ngày càng trở nên yếu thế như bọn họ đương nhiên lui về hậu trường.

Ví như Tiêu Hoàng Hậu, từ khi thành Ngoại Đạo Chân Quân, liền như đã đạt được mục tiêu cuộc đời, nổi bật một chữ "buông", đối với Lữ Dương mỗi ngày chỉ là nằm yên chịu trêu chọc.

Còn Tác Hoán, hắn không đến mức "buông" như vậy, nhưng trước đó vì thương thế quá nặng, cuối cùng chuyển tu Ngụy Tuyền Trung Thủy do Thính U tổ sư biên soạn, kết quả dẫn đến tu vi bị cố định vĩnh viễn ở Kim Đan trung kỳ, đạo đồ đã đứt đoạn, nên dù có nỗ lực thế nào cũng không còn không gian tiến bộ.

Đãng Ma chân nhân thì khỏi phải nói.

Kiếp trước tự phế kiếm đạo, quyết tâm tìm kiếm đạo đồ khác, từ đó đến nay y tọa quan tham ngộ, mới qua có mấy năm, không thể nhanh như vậy mà có kết quả được.

Còn Thính U tổ sư.

Bối cảnh của Vô Ưu Thiên vẫn còn quá mỏng manh, dù Thính U tổ sư khai sáng ra pháp quả vị phi thăng cấp tốc chưa từng có, nhưng vẫn không đủ dùng.

"Tổ sư."

Nhìn Thính U tổ sư bước ra từ trong Chính Đạo Kỳ, Lữ Dương không nói hai lời, tiến lên liền chấp đệ tử lễ, khiến Thính U tổ sư nơi mi lông cũng nở nụ cười.

Tiếp theo, Lữ Dương lại rất trịnh trọng đối với Đãng Ma chân nhân hành một lễ gặp trưởng bối, đối với Tác Hoán thì là lễ chào hỏi giữa đạo hữu, đối với Tiêu Hoàng Hậu thì thân thiết véo véo bàn tay nhỏ của nàng, có thể nói là đối với mỗi người đều cho đủ giá trị tình cảm, bốn bát nước giữ thăng bằng vững vàng.

Làm xong tất cả những việc này, hắn mới mở miệng nói:

"Lần này mời mọi người ra ngoài, là vì Thiên Cung của ta đang trong thời kỳ sơ khai, cần một số Chân Quân đến lấp đầy, nước chảy chỗ trũng mà."

Nói xong, Lữ Dương liền bấm pháp quyết.

Sát na, chỉ thấy một đạo đạo minh quang trong Thiên Cung được thắp sáng, như những ngọn đèn rực rỡ, mỗi đạo đều hiển hóa ra một luồng khí cơ huyền diệu vô biên.

Thần Thượng Hưởng, Tích Thiên Tủy.

Trần Kiếp Hải, Chưởng Trung Thiên.

"Bốn đạo thần thông này, là căn cơ đạo thống của ta, ta định giao cho mọi người, để mọi người đều chuyển tu pháp phong thần của ta, vừa hay giúp mọi người tái tục đạo đồ."

Vừa dứt lời, bốn đạo thần thông lập tức bay vút lên, từ Đại La Thiên rơi xuống, đến trong Di La Cung, cuối cùng hóa thành bốn tòa đế tọa nằm ở tầng trên cùng của Di La Cung, mà lấy bốn tòa đế tọa này làm trung tâm, toàn bộ Thiên Cung cũng bị phân chia thành bốn phe phái rõ rệt.

Lữ Dương thấy vậy lập tức phấn khích vẫy tay với bốn người:

"Mọi người đều đến thử xem!"

"Dù bốn tòa đế tọa này hiện tại chỉ có thể chống đỡ Đại Chân Quân nhập đạo, nhưng cho thời gian, sớm muộn nó cũng có thể chống đỡ Tiên Kiều, Tháp Thiên, thậm chí là Đạo Chủ."

"Để ta thử trước vậy."

Tác Hoán bước lên một bước, cười nói: "Ta chọn Trần Kiếp Hải, không biết tại sao, đạo huyền diệu này cảm ứng với ta sâu nhất, hẳn là có hy vọng nhất."

"Vậy thì thử xem!"

Lữ Dương xoa xoa hai tay, sau đó lấy ra một tấm ngọc giản đưa qua: "Tác Hoán đạo hữu, ngươi chỉ cần tu hành môn thần thông này là có thể chuyển tu rồi."

Tác Hoán nghe vậy thần niệm quét qua, nội dung ngọc giản lập tức rõ ràng trong lòng.

Kiếp Hải Tranh Độ Pháp

Xét theo tên gọi, bản công pháp này có thể dùng để hưởng ứng Trần Kiếp Hải, chỉ cần tu thành, lập tức sẽ được sáp nhập vào hệ thống của Thiên Cung.

Bản thân công pháp không khó, huống chi Tác Hoán dù sao cũng là Chân Quân, tu hành một môn thần thông tự nhiên không có chút khó khăn nào, không lâu sau trên người hắn liền cuồn cuộn lên một mảnh uyên hải thâm trầm, mây khí trắng xóa, ẩn ẩn có thể thấy vô số yêu ma tàn phá, đủ loại kiếp nạn của trần thế chất đống trong đó.

Sát na, Tác Hoán tâm sinh cảm ứng.

Giây tiếp theo, y liền ngồi xuống tại chỗ, hai mắt nhắm nghiền, mà Lữ Dương cũng phát hiện Trần Kiếp Hải của mình dường như cũng xuất hiện dị động nhỏ.

Dị động này không chỉ dừng lại ở Thiên Cung.

Nó còn đang khuếch tán ra ngoài!

"Ừm."

Lữ Dương nhướng mày, sau đó tâm niệm chuyển động, đồng thời bắt đầu cảm ứng tỉ mỉ, khi quay đầu lại, đã đến một vùng địa giới cuồn cuộn vô tượng.

Khổ Hải.

Không xa, Tác Hoán cũng một mặt mờ mịt, chỉ có một đạo thần thông Trần Kiếp Hải cỡ nhỏ đang lơ lửng trên đỉnh đầu hắn, lấp lánh ánh sáng pháp thuật chập chờn.

"Đây là...?" Tác Hoán chớp chớp mắt.

Lữ Dương thần sắc ngưng trọng: "Trần Kiếp Hải đang cảm ứng Kiếp Số! Không biết không giác, ta lại đi theo lối cũ của Tổ Long, đây là muốn nuốt chửng thiên số?"