"Nói cách khác, đây là đang đào góc tường của Ngũ Đại Thiên Số!"

Nói đến đây, thần sắc hắn trở nên nghiêm túc:

"Thôi, hãy rút về trước đi."

"Là ta suy tính không chu toàn, chặn lấy ý tượng Kiếp Số, đổi ta đến thì không sao, nhưng chưa đến Đại Chân Quân, làm như vậy có rủi ro bạo tử rất lớn."

Pháp phong thần sơ khai, vẫn chưa đủ hoàn thiện.

Thậm chí có thứ còn là hỗn nhiên thiên thành, dù là Lữ Dương với tư cách người sáng lập cũng khó lường trước, căn nguyên vẫn là vì tu vi của hắn chưa đủ cao.

Thế nhưng giây tiếp theo, hắn liền sững sờ.

Bởi vì Tác Hoán không động, ngược lại thần sắc bình tĩnh nhìn Lữ Dương, nói: "Đạo hữu, chỉ là rủi ro rất lớn, không phải hoàn toàn không có hy vọng chứ?"

Nói xong, hắn một mặt trịnh trọng: "Ta muốn thử."

Lữ Dương chau mày: "Đây là Kiếp Số, chặn lấy ý tượng của nó, tất nhiên phải trải qua đầy kiếp nạn, đạo tâm hơi không vững, liền sẽ ý chí sụp đổ mà chết..."

"Không thử thách đạo hạnh, đã đủ rồi." Tác Hoán cười nói: "Nếu chỉ thử thách ý chí lực, kỳ thực ta vẫn khá tự tin, huống chi ngươi đều giúp đến mức này rồi, ta cũng nên làm chút gì đó, tổng không thể một việc không thành, bằng không chính ta cũng sẽ coi thường bản thân mình."

"Được... thôi."

Lữ Dương há hốc miệng, hoàn toàn không nghĩ Tác Hoán sẽ nói ra một phen như vậy, nhưng trầm mặc một lát, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu.

Hắn tôn trọng ý nghĩ của Tác Hoán, nhưng cũng đã chuẩn bị sẵn sàng.

Một khi thất bại, hắn sẽ mạnh mẽ xông vào cứu người, với mức độ thân mật giữa hắn và Kiếp Số, tin rằng Kiếp Số cũng sẽ cho hắn một chút mặt mũi.

Thời gian trôi nhanh, ba ngày qua.

Trong khoảng thời gian đó có mấy lần, khí cơ của Tác Hoán đột nhiên suy yếu, gần như tiêu tan, nhưng lại ở thời khắc cuối cùng kiên trì được, như ngọn nến trước gió.

Thế nhưng tình huống này, đến ngày thứ ba đã xuất hiện đảo ngược, giống như sự bùng nổ bị áp chế đến cực hạn, Lữ Dương rõ ràng nhìn thấy nơi sâu nhất của Khổ Hải, trong ánh sáng Kiếp Số bị u ám bao bọc, có một tia hào quang cực kỳ yếu ớt, bị cưỡng ép phân liệt rút ra.

"Ầm!"

Giây tiếp theo, ý thức của Lữ Dương trở về Thiên Cung, chỉ thấy Tác Hoán đang ngồi đó cũng mở hai mắt, trên đỉnh đầu một quả vị hiện ra.

Rõ ràng là Ngụy Tuyền Trung Thủy của Thính U tổ sư.

Tiếp theo, chỉ thấy quả vị này ầm ầm rơi xuống đất, trong khoảnh khắc vỡ nát, tan chảy, tái đúc, cuối cùng hóa thành một tôn thần tượng có dung mạo giống Tác Hoán.

Sau đó chỉ thấy thần tượng không lệch không nghiêng, vững vàng rơi vào trong Lăng Tiêu điện.

Liệt vào hàng tiên ban, Thần Quân trung kỳ!

Nếu nói Tác Hoán trước kia chỉ là giả trì Kim Đan trung kỳ, thì nay Thần Quân trung kỳ, hắn không chỉ đột phá bình cảnh, thậm chí còn tiến lên một tầng lầu!

Mà cùng với sự tỉnh lại của hắn, một đạo hào quang tượng trưng cho Kiếp Số cũng dung nhập vào Trần Kiếp Hải ở tầng trên cùng, khiến uy năng của đạo huyền diệu này tăng lên chút ít, hành động đào góc tường đại hoàn thành, nghiêm khắc mà nói, Tác Hoán lúc này thậm chí có thể bị coi là tu hành giả của Kiếp Số!

Niệm đến đây, lòng Lữ Dương lập tức nóng bỏng lên.

Kiếp Số đã như vậy.

Vậy bốn đại thiên số khác thì sao?