Hơn nữa, tuy đã chuyển tu Phong Thần Pháp, nhưng động thiên nguyên bản sẽ không biến mất, Hoàn Khư Giới mà Tác Hoán hằng mong ước thậm chí còn có hy vọng tiến thêm một bước, từ động thiên chuyển hóa thành giới thiên thực sự, khiến cho quê hương xưa cũ này bừng lên ánh sáng mới, như vậy cũng coi như là lưỡng toàn kỳ mỹ.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương quyết định thừa thắng xông lên, lập tức lại nhìn về phía Tiêu Hoàng Hậu.

"Ừm... vậy ta thử Thần Thượng Hưởng vậy."

Tiêu Hoàng Hậu đưa ra lựa chọn không ngoài dự đoán của Lữ Dương, bởi Thần Thượng Hưởng vốn là thần thông hắn khai sáng sau khi tham khảo hương hỏa thần đạo.

Vừa vặn phù hợp với Tiêu Hoàng Hậu.

Thêm nữa, hiện tại Thần Thượng Hưởng cảm ứng là Khí số, lại vừa có liên hệ với Đạo Đình, đối với Tiêu Hoàng Hậu mà nói cũng coi như là chuyên môn đúng ngành rồi.

Rất nhanh, Tiêu Hoàng Hậu nhập định.

Lữ Dương cũng dùng lại chiêu cũ, theo nàng cùng cảm ứng vị trí của Khí số, thế nhưng lần này, nơi dẫn đến lại không còn là Khổ Hải.

Nhập mục sở kiến, là một mảnh hỗn độn hư không, Lữ Dương hầu như trong nháy mắt đã nhận ra vị trí mình đang ở, chính là Hư Minh! Nhìn xuống dưới là Quang Hải hiện thế, nhìn lên trên thì là một tấm lưới trời mạn vô biên tế, rõ ràng là Thiên Đạo, cảnh tượng như vậy khiến Lữ Dương không khỏi nhíu mày.

『Quả nhiên, Khí số ở trong Thiên Đạo』

Ngũ Đại Thiên Số, ngoại trừ Biến Số không biết tung tích ra sao, chỉ có Kiếp Số là không có đạo chủ, nên mới chìm đắm ở chỗ sâu nhất của Khổ Hải.

Còn lại đều là có chủ.

Khí Số và Mệnh Số đều ở trong Thiên Đạo, Định Số nghĩ là ở Bỉ Ngạn, muốn cắt lấy ý tượng của chúng, độ khó khá cao.

Tuy nhiên cũng không phải là không có cách.

『Tuy bản thể đại đạo tiếp xúc không được, nhưng theo việc các đạo chủ đặt quân cờ ở hiện thế, tất sẽ có ý tượng sót lại, cắt lấy những ý tượng này cũng đủ dùng rồi.』

Đổi thành người khác, đối với việc này có lẽ bất lực vô kế.

Xưa nay ý trời cao khó hỏi, đạo chủ đặt quân cờ, há phải kẻ hạ tu tầm thường có thể thấu hiểu được. Tùy tiện đoán bừa, cuối cùng ngược lại sẽ rơi vào cục của đạo chủ.

Thế nhưng Lữ Dương thì khác.

Bởi vì hắn đối với những thứ này thực sự quá quen thuộc rồi.

『Quân cờ của Kiếm Quân là Đãng Ma, quân cờ của Thương Hạo là Đế Thương, quân cờ của Sơ Thánh là Phi Tuyết và Tổ Long, những người này tất nhiên đều có ý tượng tương ứng.』

『Không, chờ đã...』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương đột nhiên ánh mắt sáng lên: 『Quân cờ của Kiếm Quân không chỉ là Đãng Ma chân nhân, còn có một người nữa... một quân cờ bỏ đi đã hết tác dụng.』

Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân!

Vị chân quân tầm thường nhất, nhưng lại đồng thời chặn đường của Thính U tổ sư và Đãng Ma chân nhân, nổi bật một chữ ly kỳ, trên người y tất nhiên có ý tượng của Mệnh Số!

Đây thậm chí là chính Kiếm Quân thừa nhận.

Kiếp trước nữa, khi Kiếm Quân thu hoạch Kiếm Các, đã từng thân khẩu nói Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân là quân cờ, trong tình huống đó, hẳn không phải là nói bừa.

『Ngoài ra, còn có Ngũ Hành!』

Lữ Dương tư lự chuyển nhanh, rất nhanh lại nghĩ đến một điểm then chốt.

Phong ấn Ngũ Hành, ý tượng Ngũ Đại Thiên Số đến nay vẫn còn vang vọng, huống chi là quả vị Chí Tôn Ngũ Hành của Tiên Xu, đều có liên quan đến Ngũ Đại Thiên Số.

Suy nghĩ một lát, Lữ Dương dẫn Tiêu Hoàng Hậu trở về Thiên Cung, không mạo tiến, bởi những quân cờ này của đạo chủ cần thời gian từ từ mưu tính, không thể nóng vội một thời, bằng không chỉ khiến rắn sợ cỏ động, tốt nhất vẫn là mượn tay Mục Trường Sinh, khoác lên cái vỏ Vô Hữu Thiên để giải quyết.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lại rơi xuống Đại La Thiên.

Lần này, trong lòng bàn tay hắn nâng lên một đạo quang ảnh đỏ rực, rõ ràng là Chế Mệnh Cách, duy chỉ có thần thông này, hắn không chọn ban xuống.

Chỉ vì nó hưởng ứng là Biến Số.

Bất luận là Thiên Cung, hay là Phong Thần Pháp, mục đích cuối cùng đều là để lật đổ Bỉ Ngạn của Sơ Thánh và Động Thiên Pháp, phá vỡ Định Số.

Thần thông trọng yếu như vậy, tuyệt đối không thể ban xuống.

Bằng không nếu bị người khác nắm giữ, đặc biệt là bị Sơ Thánh nắm giữ, thì phiền phức sẽ lớn lắm.

Nhưng mà nói đi cũng phải nói lại, với tư cách là đại đạo số một Quang Hải được công nhận, Biến Số rốt cuộc ở nơi nào? Có phải cùng Kiếp Số ở trong Khổ Hải?

Mang theo nghi hoặc này, Lữ Dương từng bước vận chuyển Chế Mệnh Cách.

"Để ta xem..."

Trong chớp mắt, đôi mắt Lữ Dương bị vô tận hồng quang nhấn chìm, tâm thần chìm đắm trong đó, cực mục viễn vọng, hắn phảng phất nhìn thấy một tấm lưới lớn hùng vĩ.

Lưới lớn nhân quả.

"Không, không đúng, lưới lớn nhân quả chỉ là cấp dưới của Biến Số, là sản phẩm suy biến sau này, có liên quan đến Biến Số, nhưng không lớn đến thế."

Lữ Dương lập tức nghĩ đến Thế Tôn, nhớ lại năm xưa, Thế Tôn chứng đạo, sau đó vượt qua mười hai vạn chín nghìn sáu trăm năm, thay đổi kết cục của đại chiến đạo chủ, bất luận nhìn từ góc độ nào cũng đều là Biến Số cải thiên hoán địa, ít nhất ban đầu, y muốn chứng hẳn là Biến Số!

"Đây hẳn cũng là một trong những mưu đồ của Sơ Thánh lúc đó."

"Mượn tay Thế Tôn, vừa hại chết Ti Tư, thuận tiện cũng khiến Biến Số hiện thế, một lần nhìn thấu dung mạo... chỉ có thể nói, quả nhiên là lão súc sinh."

Đối với nhân tài dễ dùng, chỉ cần dùng không chết thì cứ dùng đến chết.

Thế nhưng rất hiển nhiên, mưu đồ này đã thất bại.

Biến Số lúc đó có lẽ đã hưởng ứng Thế Tôn, có chút ưu ái với y, nhưng lại không hiện thân, nên cuối cùng Thế Tôn chỉ có thể dùng Nhân Quả để chứng đạo.

Thuộc về là thối cầu kỳ thứ.

"Ta bây giờ, có lẽ cũng đang ở trong cảnh địa của Thế Tôn lúc đó."

Rõ ràng có thể hưởng ứng Biến Số, nhưng lại không thể mượn đó tìm ra nơi ở của Biến Số, đối phương phảng phất tiên tử cao lãnh, liếc cũng không thèm liếc hắn một cái.

"Vì sao lại như vậy?"

Mang theo nghi hoặc này, Lữ Dương thoát khỏi cảm ứng của Chế Mệnh Cách, sau đó một mạch đi đến Di La Cung, quyết định phát huy một chút trí tuệ kinh thế của mình.

"Tổ sư dạy ta!"

Lữ Dương rất thành khẩn đem vấn đề mình gặp phải nói một lần, mà nghe xong thuật lại của hắn, Thính U tổ sư cũng nhíu mày, chìm vào trầm tư.

Rất lâu sau, y mới có chút do dự bất định mà nói:

"Có lẽ là vấn đề mục tiêu."

"Mục tiêu?" Lữ Dương sững người.

Thính U tổ sư gật đầu, tiếp tục nói: "Ngươi có phát hiện hay không, Thiên Cung và Phong Thần Pháp của ngươi, kỳ thực thiếu đi mục tiêu rõ ràng hơn."

"Minh Phủ là vì chúng sinh luân hồi, Thiên Đạo là vì khống chế Quang Hải, Bỉ Ngạn là vì đề cử đạo chủ, Động Thiên Pháp là vì hạn chế thiên hạ tu sĩ, Thiên Cung và Phong Thần Pháp của ngươi thì sao? Mục tiêu là gì? Lý niệm là gì? Cầu đạo cầu đạo, không có đạo, lại nói gì đến cầu?"

Lữ Dương mày nhíu chặt:

"Không đúng, mục tiêu của Phong Thần Pháp và Thiên Cung của ta rất rõ ràng, từ đầu đến giờ chưa từng thay đổi, chính là lật đổ Động Thiên Pháp và Bỉ Ngạn."

"Vậy sau đó thì sao?"

"...Hả?"

Dưới ánh mắt ngoài ý muốn của Lữ Dương, Thính U tổ sư nghiêm túc nói: "Cho dù lật đổ được Bỉ Ngạn và Động Thiên Pháp, đạo thống của ngươi lại sẽ mang đến cái gì?"

"Chỉ lật đổ, không kiến thiết, đó không phải là Biến, mà là Kiếp."

"Ta nghĩ nếu ngươi muốn khiến Biến Số vì ngươi hiện thân, thì phải thiết thiết thực thực đối với Quang Hải làm ra thay đổi, chỉ cảm ứng thì không có tác dụng gì."

Biến Số xưa nay không phải nói miệng mà được.

Đạo lý không khó hiểu, chỉ là Lữ Dương trước đó nhất thời bị che mắt.

Một khi được chỉ điểm, hắn lập tức hoảng nhiên đại ngộ: 『Cho nên Thế Tôn mới thất bại? Bởi vì biến số mà y dẫn phát, từ đầu đến cuối chỉ nhắm vào một mình Ti Tư.』

Đây tính là Biến Số gì?

Biến Số chân chính, phải đối với toàn bộ Quang Hải đều tạo thành ảnh hưởng đủ sâu xa và chất biến, đến nay hẳn chỉ có một người đạt đến qua.

Ti Tư.

Ti Tư giảng đạo thiên hạ, khai sáng cổ pháp đạo đồ, huệ cập Quang Hải chúng sinh, ở thời đại của y, y xác thực ảnh hưởng, thay đổi tất cả mọi người trong Quang Hải.

Đáng tiếc Ti Tư có đạo đồ riêng, đối với Biến Số không có hứng thú.

"Ngoài y ra, cho dù là Sơ Thánh và Đạo Thiên Tề cũng kém một chút."

"Bởi vì Minh Phủ chưa từng mở rộng đến toàn bộ Quang Hải, mà Động Thiên Pháp cũng chưa trở thành dòng chủ lưu của Quang Hải, Pháp Lực đạo và Pháp Thuật đạo vẫn còn thế lực sót lại."