"Không trách, không trách cho đến nay [Biến Số] không ai có thể chứng đắc, ảnh hưởng toàn bộ [Quang Hải], đại đạo này kỳ thực chính là một thế kẹt hai đầu tiêu chuẩn."

"Mà theo thời gian trôi qua, càng kẹt càng nghiêm trọng, bởi vì muốn ảnh hưởng toàn bộ Quang Hải, thì nhất định phải trở thành kẻ mạnh nhất trong Quang Hải, ít nhất cũng phải là Đạo Chủ. Nhưng ta đều đã thành Đạo Chủ rồi, chắc chắn đã chấp chưởng một đại đạo, như vậy [Biến Số] càng không thể hiện thân vì ta."

Không thành Đạo Chủ, thì không thay đổi được Quang Hải.

Đã thành Đạo Chủ, thì thay đổi Quang Hải cũng vô dụng.

"Thế kẹt hai đầu khó xử này... sao cảm giác có chút giống [Thiên Thượng Hỏa]?" Lữ Dương xoa xoa cằm, trong lòng nảy sinh mấy phần cảm giác quen thuộc.

Đúng vậy, chính là [Thiên Thượng Hỏa]!

Trong chớp mắt, trong đáy mắt Lữ Dương hiện lên sự giác ngộ:

"[Thiên Thượng Hỏa], Hỏa Hành Chí Tôn tương ứng với [Định Số], là Sơ Thánh cố ý làm vậy? Y muốn làm gì? Dùng [Định Số] áp chế [Biến Số]?"

Hoàn cảnh của [Thiên Thượng Hỏa] và [Biến Số] gần như giống hệt nhau.

Nhưng [Thiên Thượng Hỏa] lại ẩn chứa ý tượng của [Định Số].

Vậy nếu có người chứng đắc [Thiên Thượng Hỏa], có thể xem như dùng [Định Số] áp chế được [Biến Số], hình thành sự hưởng ứng về mặt ý tượng ở vị cách cao hơn hay không?

Cho nên Sơ Thánh mới trọng điểm phù trợ bản thân ở kiếp thế [Thiên Thượng Hỏa] đó?

"Kiếp thế đó, toàn bộ giá trị của ta e rằng đều ở việc cầu Kim rồi, cho nên vừa kết thúc cầu Kim, lập tức bị Sơ Thánh coi như vật liệu hao mòn phế vật mà lợi dụng..."

Lữ Dương trong lòng rùng mình.

Trong lòng bàn tay hắn, hào hào đãng đãng sắc thái đỏ rực như một mặt cờ hiệu, bay phấp phới trong gió, ẩn chứa vô cùng huyền diệu, giống hệt như tâm tình kích động của Lữ Dương.

Rất lâu sau, ánh sáng mới dần dần thu liễm.

"Ta hiểu rồi."

Lữ Dương thở ra một hơi dài, trong lòng suy nghĩ: "Một mục tiêu rõ ràng và chính xác, mà không bị giới hạn ở cá nhân, nhất định phải ảnh hưởng toàn bộ Quang Hải."

Có cơ hội không?

Đương nhiên là có.

Một niệm đến đây, Lữ Dương lập tức nghĩ tới một cơ hội gần như có thể xưng là hoàn mỹ: Đó chính là khoảng thời gian Sơ Thánh bắt đầu Hóa Thần Phi Thăng!

"Trong thời kỳ Hóa Thần Phi Thăng, [Bỉ Ngạn] mang theo tất cả Đạo Chủ rời khỏi Quang Hải, trong khoảng thời gian đó, Quang Hải hoàn toàn thoát ly khỏi sự khống chế của Đạo Chủ. Muốn lấy thân phận không phải Đạo Chủ mà ảnh hưởng toàn bộ Quang Hải, kế tiếp dẫn động [Biến Số] hiện thế, khoảng thời gian này e rằng chính là cơ hội duy nhất!"

Đương nhiên, đây chỉ là vấn đề thời cơ.

Còn như thế nào để dẫn động Biến Số, cụ thể phải làm gì mới có thể được [Biến Số] thừa nhận.

Lữ Dương tạm thời còn nghĩ không thông.

Nhưng không sao, hắn có đủ thời gian từ từ suy nghĩ, đi tìm kiếm cái gọi là mục tiêu, dù sao điều này cũng không cản trở việc hắn hiện tại phải làm.

Đó chính là mở rộng thêm tu sĩ dưới sự trị vì của [Phong Thần Pháp].

"Dù thế nào đi nữa, phát triển chắc chắn là không sai."

"Đạo thống của ta vẫn còn quá non nớt, cần thời gian trưởng thành, chỉ có trưởng thành đến độ cao đủ rồi mới có dư lực cầu biến, phát triển mới là đạo lý cứng rắn!"

Nghĩ đến đây, Lữ Dương rất nhanh điều chỉnh tốt tâm thái.

"Nhưng Hóa Thần Phi Thăng... có lẽ cũng nên bố cục rồi."

Lữ Dương tâm niệm vừa động, lập tức dùng [Kịch Ngoại Quan Trắc Giả] nhìn về phía Mục Trường Sinh, ngay sau đó, một kịch bản liền theo ý chí của hắn hóa thành hiện thực.

[Dưỡng Sinh Chủ].

Từ sau khi khôi phục thanh tỉnh, Mục Trường Sinh thường xuyên qua lại nơi này, một đạo [Thiên Nhân Tàn Thức]. Thế nhưng lần này, hắn lại ngoài ý muốn phát hiện một đạo cơ duyên.

"[Ứng Đế Vương]? Vận khí của ta tốt như vậy sao?"

Nhìn thông tin tọa độ trong tay, Mục Trường Sinh đều ngây người, vô cùng nghi hoặc trào dâng trong lòng, nhưng rất nhanh, những tâm tình này đều hóa thành bình tĩnh.

Không có gì lạ cả.

Dù sao ta có Thiên Công che chở, vận khí đáng lẽ ra phải tốt như vậy!

Một niệm đến đây, Mục Trường Sinh lau lau nước dãi khóe miệng, sau đó nóng lòng không thể chờ đợi duyệt lãm tọa độ của [Ứng Đế Vương], kế tiếp giáp độn quang.

Hắn trực tiếp đến được [Ứng Đế Vương].

Không biết vì sao, một cỗ xung động trong nội tâm khiến hắn phấn chấn ngẩng cao, không có bất kỳ do dự nào, trong chớp mắt đã tiến vào hỗn minh của [Ứng Đế Vương].

Tiếp theo đó, hắn liền tựa hồ có thần trợ giúp, thậm chí ngay cả suy nghĩ cũng không suy nghĩ, chỉ dựa vào trực giác, liền chọn trúng phương pháp thông quan chính xác, mà so với Lữ Dương, Mục Trường Sinh vẫn là có tuệ quang, thậm chí không thấp, cho nên hắn rất thuận lợi cảm ứng được [Sơ Sinh Quang Hải].

"Ầm ầm!"

Ngay tại khoảnh khắc Mục Trường Sinh lấy đi [Sơ Sinh Quang Hải], tựa hồ chạm phải một then chốt nào đó, khiến huyền bào nhân trấn thủ lập tức như bừng tỉnh ngẩng đầu lên.

Trong đôi mắt thâm thúy, dần dần hiện lên trời cao tuệ quang.

Đạo Thiên Tề tỉnh rồi.

Ý niệm suy nhược tại Minh Phủ tỉnh dậy, thông qua Minh Phủ nhìn xa xa về phía Mục Trường Sinh, đồng thời, Lữ Dương cũng mượn đôi mắt của Mục Trường Sinh nhìn xa xa về phía hắn.

Hai đôi mắt đối nhau.

Lần này, Đạo Thiên Tề không nói lời nào, rất bình tĩnh tán đi huyền bào nhân phân thân, đồng dạng, Lữ Dương cũng không có ý định hiện thân gặp mặt.

"Không thể gặp."

Từ sau kiếp thế trước nữa, Lữ Dương đã minh bạch một sự tình: Bởi vì Đạo Thiên Tề trầm thụy, trong ngoài Minh Phủ đã bị Sơ Thánh thẩm thấu được gần hết rồi.

Ngoài có [Ngang Tiêu] cái quân cờ trên mặt bàn này.

Trong có Tổ Long cái quân cờ trong bóng tối này, bao gồm Tổ Long di mạch, bản chất đều là an bài của Sơ Thánh, hoàn toàn có thể dùng nghiêm phòng tử thủ để hình dung.

Đáng ghét chính là so với những lão mưu thâm toán kia Thánh Tông Chân Quân, tâm cơ thành phủ của Đạo Thiên Tề vẫn còn kém một chút, giấu không được việc, ta mạo muội gặp mặt hắn, rất có khả năng bị Sơ Thánh phát hiện manh mối, kế tiếp dẫn phát biến hóa không thể biết, cho nên suy đi tính lại, Lữ Dương vẫn quyết định ẩn giấu.

Trái ngược với đó, thì là một người khác.

Giây tiếp theo, Lữ Dương liền thoát ra khỏi tầm nhìn của [Kịch Ngoại Quan Trắc Giả], chuyển mà cúi đầu, phủ thị hiện thế, trong đáy mắt hiện lên một tia liễu nhiên chi sắc.

"Quả nhiên tới rồi."

Lúc này, toàn bộ Hải Ngoại Tiên Minh đều đã ở dưới sự trị vì của [Thiên Cung], bởi vậy khi có ngoại vật tiến vào, Lữ Dương lập tức liền có thể sinh ra cảm ứng.

Huống chi kẻ xâm nhập hắn quen thuộc không thể quen thuộc hơn.

Tầm mắt đến đâu, Lữ Dương rất nhanh liền nhìn thấy một tiểu hòa thượng mày chuột mắt chuột, từ phương Tây bạt sơn thiệp thủy mà đến, đang tại lãnh địa của Tiên Minh dạo chơi.

Hắn tựa hồ đối với tất cả mọi thứ của Tiên Minh đều cảm thấy hiếu kỳ, đặc biệt là phần [Phong Thần Pháp].

Thậm chí đây còn là một vị lão tương thức.

"Quảng Minh..."

Lữ Dương ánh mắt bình tĩnh, nhìn vị tiểu hòa thượng này, lại thấy hắn tựa hồ tâm hữu sở cảm, đột nhiên ngẩng đầu lên, hướng về phía bầu trời nhìn một cái.

Vừa vặn và Lữ Dương đối thị.

Trong khoảnh khắc này, Lữ Dương rõ ràng nhìn thấy một đạo phật quang trong đáy mắt Quảng Minh, ẩn tối đến cùng, nhưng mang theo cao cao tại thượng, siêu nhiên vật ngoại huyền diệu.

Đó không phải là thứ mà một sa di luyện khí có thể sở hữu.

Không ra ngoài dự liệu của Lữ Dương, động tác đánh thức Mục Trường Sinh và Đạo Thiên Tề của mình tuy rất ẩn tàng, nhưng rốt cuộc vẫn không thoát khỏi cảm ứng của đại võng nhân quả.

Thế Tôn tới rồi.

5 giờ chiều, sẽ có thêm hai chương.