Trong đáy mắt tăng nhân, Phật quang sáng rực, hắn đầy hứng thú đánh giá xung quanh, rồi cứ thế điều khiển độn quang đến một hòn đảo thuộc quyền quản lý của Tiên Minh.

Chưa đi được mấy bước, đã có một tu sĩ Luyện Khí nhanh chóng bước tới, trên mặt mang nụ cười chiều lòng: "Dám hỏi vị tiền bối này, có cần người dẫn đường không?"

Tăng nhân nghe vậy khẽ gật đầu, sau đó từ trong tay áo lấy ra một khối linh thạch đưa qua:

"Vậy phiền chủ nhân rồi."

Tu sĩ kia thấy linh thạch, lập tức mày nở mặt tươi, vội vàng nói: "Đâu có! Tiền bối là lần đầu đến đây chứ? Có nơi nào muốn đi không?"

"Đều đi xem một chút."

Tăng nhân tùy miệng đáp, đột nhiên lòng có cảm ứng, ngẩng đầu nhìn lên trời, chân mày hơi nhíu, sau đó theo phản xạ liền muốn bấm ngón tay tính toán nhân quả.

Rồi hắn liền đờ người ra.

Chỉ vì tu sĩ Luyện Khí đứng trước mặt hắn sau khi nghe xong lời nói, lại cũng bấm ngón tay, chân khí cuồn cuộn, trong lòng bàn tay hiện ra mấy đồ hình bát quái.

Không lâu sau, hắn liền hiểu rõ nói:

"Hóa ra là vậy, tiền bối tiếp theo định đi thăm quan Đại Đức Tiên Nhân Miếu]? Vậy thì đúng lúc, tiền bối theo ta, ta dẫn ngài qua đó."

Tăng nhân: "..."

Ta vừa nhìn thấy cái gì vậy?

Tu sĩ Luyện Khí lại có thể bói toán nhân quả? Chẳng lẽ đã tu luyện được đại thần thông nào... Không đúng, người này căn bản không có vị cách, tuyệt đối không thể tu được đại thần thông.

Một niệm đến đây, ánh mắt vốn dĩ hờ hững của tăng nhân trở nên nghiêm trọng, thực sự coi tiểu tu sĩ trước mắt là một nhân vật để nhìn, trầm mặc một lát mới khẽ nói: "Không ngờ tiểu chủ nhân lại tinh thông thuật suy đoán nhân quả, không biết là từ đâu mà có?"

"Thuật suy đoán nhân quả?"

Tu sĩ Luyện Khí nghe vậy sững sờ, sau đó chợt hiểu: "Ồ, ngài nói [Bốc Thệ Kim Thư] à, đều là [Đại Đức Tiên Nhân] truyền xuống, rất linh nghiệm đấy."

"Đây cũng là do ta tu vi thấp, còn phải tốn thời gian suy đoán."

"Nghe nói trong Tiên Minh có đại nhân vật, sau khi vượt qua khảo nghiệm của [Đại Đức Tiên Nhân] liền tu thành [Tích Thiên Tủy], mới thực sự là nhất niệm thiên hạ tri..."

Tăng nhân lại lần nữa trầm mặc.

Đại Đức Tiên Nhân? Chẳng lẽ đây chính là nguồn gốc của biến động nhân quả?

Là quân cờ của vị Đạo Chủ nào?

Khoảnh khắc này, Phật quang trong đáy mắt tăng nhân bỗng nhiên bành trướng thêm chút, khiến tư tưởng của hắn chuyển hướng, nói: "Đã như vậy, vậy đi xem một chút đi."

"Được rồi!"

Theo tu sĩ Luyện Khí, tăng nhân rất nhanh đã đến trung tâm hòn đảo, mà ở nơi đó, một tòa điện đường vàng son lộng lẫy tọa lạc trên đỉnh núi trung tâm đảo, giữa mây trời. Phóng tầm mắt nhìn ra, hàng trăm hàng ngàn tu sĩ lưu động trong ngoài điện đường, hương hỏa đỉnh thịnh khiến người ta mở mang tầm mắt.

"Tiền bối, mời bên này."

Bước vào điện đường, ánh mắt tăng nhân lập tức tập trung vào những cột ngọc rồng phượng hai bên trái phải, nhìn thấy rõ ràng là hai hàng chữ vàng bay bướm rồng bay phượng múa:

[Trấn càn khôn chính khí chi khu

Chính giữa cột ngọc, hoành phi treo cao:

[Chính Đại Quang Minh]

Thứ đồ như thế này xuất hiện ở Tiên Minh, rơi vào mắt tăng nhân giống như phát hiện một hạt gạo trắng trong một đống phân, trong chốc lát biểu cảm đều có chút méo mó.

Mà dưới tấm hoành phi [Chính Đại Quang Minh], thì bày đặt một khám thờ, trong khám không có tượng thần, chỉ có một tấm bài vị, trên khắc một hàng danh hiệu:

[Minh Công Chính Đạo Đại Đức Chân Tiên]

"...Đây lại là cái gì?"

Tăng nhân rốt cuộc không nhịn được mở miệng hỏi, mà tu sĩ Luyện Khí bên cạnh thì một mặt đương nhiên giải thích: "Là bài vị của Đại Đức Tiên Nhân đó."

"Tiền bối là từ bên ngoài Tiên Minh đến chứ? Ngài không biết đấy, vị Đại Đức Tiên Nhân này không phải tầm thường, là nhân vật thần tiên thực sự lòng hướng về chúng sinh, Tiên Minh có khí tượng như ngày nay, đều là nhờ ngài, mới đặc biệt lập bài vị tế bái, để mọi người không quên đại nhân đại đức của tiên nhân."

"Hắn đã làm gì?" Tăng nhân tò mò hỏi.

"Đương nhiên là truyền đạo!"

Tu sĩ Luyện Khí nghe vậy kiêu ngạo nói: "Chỉ cần có tu vi Ngưng Anh, lại dâng một nén hương cho Đại Đức Tiên Nhân, liền có hy vọng tu thần thông mà được trường sinh."

"Ta từng tận mắt chứng kiến."

"Vị Tích Lôi Chân Nhân hiện đang tọa trấn Tích Lôi Đảo của chúng ta, trước kia chính là tu vi Ngưng Anh, sau đó vượt qua khảo nghiệm của tiên nhân, mới trở thành Chân Nhân."

"...Chân Nhân?"

Tăng nhân nghe vậy chân mày nhíu sâu hơn, theo phản xạ cảm ứng một chút, kết quả thực sự phát hiện một đạo khí cơ vị cách Trúc Cơ chiếm giữ trong đảo.

Thực sự là Trúc Cơ thật sao?

Vị Đại Đức Tiên Nhân này lại đang ban phát thần thông, mà còn là thần thông có vị cách, dùng cái này giúp người Trúc Cơ? Trúc Cơ từ lúc nào lại dễ dàng như vậy?

Nơi này quả nhiên có quái dị.

Nghĩ đến đây, tăng nhân tò mò hỏi: "Cảnh giới Chân Nhân, cửu tử nhất sinh, chẳng lẽ vị Đại Đức Tiên Nhân này còn có thể khiến người ta trăm phần trăm đột phá thành Chân Nhân?"

"Cái đó thì không được."

Tu sĩ Luyện Khí nghe vậy lắc đầu: "Nhưng có [Bốc Thệ Kim Thư] do Đại Đức Tiên Nhân ban xuống, chúng ta tự mình liền có thể suy đoán tỷ lệ đột phá thành công."

"Nếu tỷ lệ thắng không cao, vậy thì không thử."

"Ngoài ra, Đại Đức Tiên Nhân cũng có pháp chỉ truyền xuống, chỉ cần chúng ta hành thiện tích đức, liền có thể thay chúng ta tích lũy khí vận, nâng cao tỷ lệ đột phá thành công."

"Đợi tỷ lệ thành công cao rồi, đi thử là được."

Tăng nhân: "..."

Một phen lời nói của tu sĩ Luyện Khí suýt nữa khiến tăng nhân tưởng mình xuất hiện ảo giác, trời ạ, hành thiện tích đức? Loại lời này có thể nói ra ở Tiên Minh sao?

Trong khoảnh khắc, hắn thực sự không biết nói gì.

Đợi đến khi tỉnh táo lại, phản ứng đầu tiên của hắn là: Nãi nãi mày, cái Đại Đức Tiên Nhân này chẳng lẽ muốn làm chuyện lớn, đang nuôi dưỡng lòng tin sao?

Suy nghĩ một lát, hắn chậm rãi bước lên trước.

"Ta hiện nay cũng là Luyện Khí viên mãn, tuy đến từ bên ngoài Tiên Minh, nhưng lòng hướng về đạo đồ, nếu dâng một nén hương cho tiên nhân, có thể được ban thụ thần thông không?"

"Tiền bối yên tâm."

Tu sĩ Luyện Khí nghe vậy lập tức vỗ ngực: "Đại Đức Tiên Nhân há lại có thành kiến môn phái, chỉ cần tiền bối thành tâm, tiên nhân sao lại cự tuyệt ngài chứ?"

"...Vậy thì tốt."

Tăng nhân khẽ gật đầu, sau đó nghiêm trang lấy qua một nén hương, dùng thần niệm kiểm tra một chút, xác nhận không có vấn đề, mới từ từ đốt nó lên.

"Ầm!"

Khói xanh mờ ảo bốc lên từ đầu hương, trên tiếp thiên thanh, dưới ứng địa trọc, không biết lúc nào, một tầng sương mỏng mờ ảo đã che phủ tầm nhìn của tăng nhân.

Thời gian dường như dừng bước tại khoảnh khắc này.

Trong mắt tăng nhân, làn khói xanh bốc lên dường như hóa thành một con đường Thanh Vân thẳng tắp thông lên mây trời, thần niệm của hắn cứ thế thuận đường đi vào khung trời.

Nhưng trong đáy sâu đáy mắt hắn, nơi Phật quang ẩn tối trầm tịch lại lộ ra chút tư tưởng thất vọng:

『Là Mục Trường Sinh à.』

『Hắn thức tỉnh sớm rồi? Đây là ngoại đạo quả vị hắn dùng [Dưỡng Sinh Chủ] bồi dưỡng ra? Chỉ có vậy thôi sao? Là biến số không có bất kỳ ý nghĩa nào...』

Thất vọng chỉ kéo dài một thoáng.

Bởi vì ngay giây tiếp theo, theo ý thức của tăng nhân chính thức phiêu đãng vào [Vô Hữu Thiên], một đạo thanh âm liền nhẹ nhàng rơi vào bên tai tăng nhân.

"Tiền bối, Tổ Long đã bị Sơ Thánh khống chế rồi."

『!!!』

Trong chốc lát, biểu cảm của tăng nhân đông cứng, mà trong đáy mắt hắn, Phật quang vốn sắp lui đi, chỉ còn tàn lửa vi quang, trong khoảnh khắc bạo trướng vạn lần:

"Ngươi nói cái gì!?"