Có những lời, hiện thực là không thể nói.

Đây cũng chính là hắn đang ở gần đây, mới kịp thời trấn áp ba động nhân quả tương ứng, bằng không một chút sơ suất sẽ truyền đến tầng cao hơn của Bỉ Ngạn.

"Không thể tưởng tượng nổi."

Giây tiếp theo, cảnh nhân quả hiện lên, Thế Tôn trở lại khoảnh khắc vừa mới tiến vào Vô Hữu Thiên, chuẩn bị đổi cách thức khác để thám sát một phen.

Thế nhưng ngay lúc này.

"Tiền bối, bây giờ an toàn rồi."

Thế Tôn quay đầu lại, chỉ thấy trong cảnh nhân quả, vị tu sĩ Luyện Khí đang đóng vai hướng đạo của mình bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt mũi hiếu kỳ nhìn về phía mình.

Thậm chí không chỉ là hắn.

Cảnh nhân quả mênh mông, tất cả tu sĩ Tiên Minh trong tầm mắt, vào lúc này gần như đồng thời quay đầu, vô số đôi mắt nhìn thẳng tới.

Thế Tôn đương nhiên sẽ không vì thế mà cảm thấy kinh hãi, ngược lại còn có cảm giác quen thuộc, nên nói thế nào nhỉ, hắn vốn rất thích dùng bộ này để hù dọa hạ tu, nhưng thủ đoạn của người trước mắt lại cho hắn một cảm giác "nếu là ta, chắc chắn cũng sẽ làm như vậy", quả thực kỳ quái đến cực điểm.

『Người này tuyệt đối không phải Mục Trường Sinh!』

『Xem ra, tu sĩ Luyện Khí nơi này có thể suy đoán nhân quả, e rằng cũng là thủ đoạn của hắn, làm thế nào làm được? Rốt cuộc là nước cờ của vị Đạo Chủ nào?』

Vô số nghi vấn ùa ra.

Nhưng rất nhanh, hắn đã gạt bỏ những tạp niệm này, chuyển sang hỏi ra vấn đề then chốt nhất: "Ngươi vừa nói, Sơ Thánh đã khống chế Tổ Long rồi?"

Đây mới là đại sự.

"Đúng vậy."

Trong cảnh nhân quả, tu sĩ Luyện Khí gật đầu: "Sơ Thánh kiến lập Bỉ Ngạn, phong ấn Tổ Long, ngay từ đầu chính là vì muốn biến nó thành công cụ của mình."

"Tổ Long hiện nay, thức hải bị Bỉ Ngạn trấn áp, tất cả Đạo Chủ đều là đồng phạm của Sơ Thánh, một phần ý thức Tổ Long đã bị nô dịch, âm thầm chuyển thế, hóa danh Bích Lạc Phù Quang Chân Quân, hiện nay càng hóa thân thành tử linh, ẩn núp trong Minh Phủ... tiền bối hẳn cũng có cảnh giác chút ít chứ?"

Thế Tôn lần đầu tiên sinh ra chấn động.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, mình chỉ vì biến hóa của lưới lớn nhân quả mà phát động thám sát, lại đột nhiên tra ra được tin động trời cấp Đạo Chủ như vậy.

Bỉ Ngạn là công cụ nô dịch Tổ Long?

Đạo Chủ đều là đồng phạm?

Bích Lạc Phù Quang Chân Quân, hắn thật sự có chút hiểu biết, nhưng lại không nghĩ tới kia thực ra là Tổ Long, như vậy mà nói, biến cố Đoạt Hoài năm đó cũng là...

Trong khoảnh khắc, ánh Phật quang trong đáy mắt Thế Tôn điên cuồng vận chuyển.

Hắn đang suy đoán tính chân thực của tình báo đột nhiên xuất hiện này, mà càng suy đoán, tâm tình hắn càng trầm trọng, bởi vì những điều này rất có thể là thật!

『Cục diện của Sơ Thánh, lại sâu xa đến thế sao?』

『Không tốt! Nếu Tổ Long đã bị nô dịch, vậy Đan Đỉnh thì sao? Mạch máu Tổ Long trong tay hắn có lẽ cũng có vấn đề, vậy kế hoạch năm đó của hắn chẳng lẽ...』

Ánh mắt Thế Tôn càng thêm âm u.

Sự tĩnh mịch cực hạn vang vọng trong cảnh nhân quả, mãi đến rất lâu sau, Thế Tôn mới rốt cuộc khôi phục bình tĩnh, ngẩng đầu nhìn về phía tu sĩ Luyện Khí trước mắt.

"Đạo hữu, rốt cuộc là ai?"

Nghe lời này, tu sĩ Luyện Khí vô tội nghiêng đầu:

"Tiền bối ý gì? Tại hạ Mục Trường Sinh đây."

Thế Tôn nghe vậy lập tức khóe mắt giật giật, ngay sau đó trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc: 『Mở mắt nói mò, lại nói một cách tự nhiên như vậy, không phải là người Thánh Tông chứ?』

Không đợi Thế Tôn tiếp tục suy nghĩ, tu sĩ Luyện Khí đã tiếp tục nói:

"Sơ Thánh điên đảo thị phi, trấn Tổ Long, giết Ti Tư, xem chúng sinh Quang Hải như đồ chơi trong tay, ta ý muốn cứu chúng sinh khỏi nước lửa, vực dậy Quang Hải sắp đổ."

"Tiền bối, ngài có nguyện giúp ta không?"

Lời lẽ khoa trương như vậy, khiến Thế Tôn nghe mà sững sờ.

Một lát sau, hắn mới cẩn thận từng li từng tí nói một tiếng: "...Ti Tư?"

Lữ Dương: "..."

Giây tiếp theo, không đợi Lữ Dương nghĩ ra cách đáp lại, Thế Tôn tự mình đã tỉnh ngộ, lắc đầu cười khổ: "Không thể nào, Ti Tư không thể sống lại được."

Lời này vừa ra, Lữ Dương đột nhiên ý niệm động:

"Cũng chưa chắc."

"Tiền bối, kỳ thực rất nhiều chuyện ngài cũng không cần xem trọng đến thế, Quang Hải hiện nay, trong tình huống đặc định kỳ thực cần Ti Tư đến phá cục."

Nói đến đây, Lữ Dương cũng không che giấu nữa, trực tiếp đem trải nghiệm của kiếp trước nữa, từ Hóa Thần Phi Thăng của Sơ Thánh, đến sự chuẩn bị của Sơ Thánh sau khi Bỉ Ngạn sụp đổ, tất cả đều kể lại một lần, những tình báo này để trong tay hắn, rất khó tứ lạng bạt thiên cân, nhưng giao cho Thế Tôn thì hoàn toàn khác.

Mà một bên khác, Thế Tôn thì hoàn toàn tê liệt.

『Đan Đỉnh bị tính toán rồi, Bổ Thiên Khuyết nguyên lai ẩn náu trong phong ấn Ngũ Hành, cùng Kiếm Quân, Thương Hạo liên thủ, âm thầm xâm thôn uy lực của Ngũ Hành...』

Nghĩ đến đây, Thế Tôn suýt nữa không kìm được.

Thì ra Sơ Thánh bày cục trên phong ấn Ngũ Hành, Kiếm Quân và Thương Hạo đều biết có vấn đề, sớm đã chuẩn bị, chỉ có ta cái gì cũng không biết phải không?

Còn có Bổ Thiên Khuyết.

Đáng đời ta còn coi ngươi là sư đệ thân thiết, từng lo lắng sau khi ngươi mất tích đi đâu, âm thầm tìm kiếm, kết quả chuyện lớn như vậy ngươi không nói với sư huynh sao?

Nghiệt súc!

Khoảnh khắc này, theo dòng suy nghĩ của Thế Tôn, cảm giác phi nhân siêu thoát hồng trần trên người hắn càng thêm mỏng manh, mùi vị con người nồng đậm khiến Lữ Dương nhìn cũng kinh ngạc.

『Quả nhiên, trong Tiên Xu Tứ Cẩu cũng chỉ có Thế Tôn còn giống người một chút, muốn đối kháng Sơ Thánh, nhất định phải kéo hắn vào, bằng không không có bất kỳ hy vọng nào.』

Nói tuy như vậy, hoàn toàn tin tưởng Thế Tôn cũng là không được.

Dù sao vị này chỉ là có chút giống người, trong tình huống cần thiết cũng có thể không phải là người, nếu quá tin tưởng hắn, nói không chừng ngày nào đó liền bị hắn bán đứng.

Cứ như vậy trải qua rất lâu, Thế Tôn mới u uất mở miệng:

"...Ta hiểu rồi."

"Nhân quả nơi này, ta sẽ giúp đạo hữu tạm thời che giấu, chỉ cần đạo hữu không làm quá phô trương, khiến thiên hạ đều biết, thì sẽ không bị phát hiện."

Lữ Dương nghe vậy lập tức truy vấn:

"Làm đến mức độ nào, mới tính là phô trương?"

"...Đại Chân Quân."

Thế Tôn cũng đưa ra đáp án: "Dưới Đại Chân Quân, đều là những trò đùa vặt vô thưởng vô phạt, ta có thể thay đạo hữu ngăn chặn tất cả ba động nhân quả."

Lữ Dương lúc này mới chắp tay: "Vậy đa tạ tiền bối."

Thế Tôn không đáp lại, chỉ lặng lẽ tán đi cảnh nhân quả, huyền diệu tiêu tán, mở mắt ra, thời gian lại khôi phục bước đi ổn định có trật tự.

Nhiệm vụ của Quảng Minh hoàn thành rồi.

Bỉ Ngạn phía trên, bản thể Thế Tôn chắp tay trước ngực, một bên hồi ức nội dung vừa mới trò chuyện với vị "Mục Trường Sinh" kia, một bên suy đoán nhân quả.

『Hắn rốt cuộc là ai?』

Trong đôi mắt hùng vĩ như núi, vô tận nhân quả va chạm, rất nhanh, nhân của Mục Trường Sinh liền bị điều động ra từng cái, bắt đầu một vòng diễn dịch mới.

『Quả nhiên, nhân của Mục Trường Sinh thay đổi rồi.』

『Tỉnh dậy sớm, từ bỏ kế hoạch định sẵn, không còn cầu mong chuyển thế, mà là tìm kiếm mở rộng Vô Hữu Thiên, từ đó nhảy ra khỏi tính toán của Sơ Thánh...』

『...Ừm?』

Giây tiếp theo, tư tưởng của Thế Tôn đột nhiên ngưng trệ.

『Hắn từng đến Ứng Đế Vương?』

Trong chớp mắt, tất cả manh mối đều bị một sợi dây rõ ràng kết nối lại với nhau, như được đề hồ quán đính, Thế Tôn trong khoảnh khắc suy đoán ra đáp án hợp lý nhất.

Tại sao đối phương có thể biết Tổ Long biến thành tử linh?

Tại sao đối phương có thể biết Sơ Thánh dùng Hoạn Yêu Đạo, phối hợp Bỉ Ngạn nô dịch Tổ Long?

Tại sao ngay cả chính mình cũng không biết tình huống của Bổ Thiên Khuyết, đối phương lại biết? Có ai có thể so với đại sư huynh này của ta khiến Bổ Thiên Khuyết tin tưởng hơn?

Đáp án chỉ có một.

Một niệm đến đây, thiền tâm tĩnh như hồ nước của Thế Tôn rốt cuộc dấy lên chút ít gợn sóng, cúi mắt nhìn xuống, phảng phất nhìn thấy tòa Minh Phủ trầm tịch nhiều năm kia.

『Hoạn Yêu... là ngươi sao?』

『Ngươi tỉnh rồi?』