Tổng bộ Tiên Minh, Vô Hữu Thiên.

Ý thức của Mục Trường Sinh chiếm cứ trong quả vị ngoại đạo này, dùng ý niệm tạo ra cho mình một bộ thân thể, hai tay chắp lại, ngón tay kết ấn quyết trong lòng bàn tay.

Mà theo từng hơi thở của hắn.

Trên siêu đảo lục nơi tổng bộ Tiên Minh tọa lạc, mỗi một ngọn núi, mỗi một dòng sông, mỗi một tấc đất đều truyền đến những dao động kỳ dị hưởng ứng với hắn.

Thần Thượng Hưởng.

Thần thông vốn dùng để cảm ứng Thiên Cung này, sau khi truyền khắp toàn bộ Tiên Minh, bị vô số tu sĩ nghiên cứu, bỗng nhiên đã khai phát ra công dụng hoàn toàn mới.

"Thú vị."

Thông qua Kịch Ngoại Quan Trắc Giả, Lữ Dương hứng thú ngắm nhìn Mục Trường Sinh, chủ động nói: "Nói cho ta nghe, gần đây Tiên Minh đều xảy ra chuyện gì."

Mục Trường Sinh đương nhiên không nghe thấy thanh âm của hắn, nhưng có Kịch Ngoại Quan Trắc Giả ở đây, vấn đề này bỗng nhiên biến thành nghi vấn phát ra từ nội tâm hắn. Sau đó, hắn mang theo chút hoài niệm, chút khao khát giãi bày, không hề nghi ngờ gì mà từ từ giải thích với nơi trống không không một bóng người:

"Mấu chốt nằm ở Đại Đức Tiên Nhân Miếu."

"Ban đầu ta lập miếu này chỉ là để tiện truyền đạo, tiện liên hệ với Vô Hữu Thiên, nhưng thời gian lâu dần, ta dần dần phát hiện không đúng rồi."

"Có tu sĩ bắt đầu lợi dụng nó rồi."

"Những người đó phát hiện, sự thành kính, kính sợ của tu sĩ đối với Đại Đức Tiên Nhân, lại có thể hình thành một loại khí cơ kỳ dị có thể dùng để nuôi dưỡng thần thông."

Lữ Dương đối với việc này trong lòng đã rõ như ban ngày.

'Là hương hỏa đó.'

Thần Thượng Hưởng rốt cuộc là hắn từ Hương Hỏa Thần Đạo tinh luyện ra, tuy đã thần thánh cắt đứt, nhưng rốt cuộc vẫn còn sót lại chút ý niệm.

Tuy nhiên tệ đoan của Hương Hỏa Thần Đạo quá lớn, thuộc loại kinh điển nội đấu nội hành, ngoại đấu ngoại hành, mà căn cơ lại nằm ở chúng sinh quy mô cực lớn. Đại Đức Tiên Nhân Miếu chỉ nhắm vào tu sĩ, theo lý mà nói là tích lũy không được bao nhiêu hương hỏa, vì sao tu sĩ lại nghĩ đến việc lợi dụng nó?

Rất nhanh, Mục Trường Sinh đã đưa ra đáp án:

"Từ sau khi phát hiện khí cơ kỳ dị, những người đó liền nghĩ, người có thể có những khí cơ này, vậy núi sông, sông ngòi, phương thiên địa này sẽ có không?"

"Có người đã thử nghiệm."

"Nói một cách đơn giản, chính là đem Thần Thượng Hưởng chôn vào một phương sơn hà, thần thông cùng nó cảm ứng, bắt lấy khí cơ của nó, sau đó luyện hóa vào trong thần thông."

"Cuối cùng thật sự có người thành công, hắn dùng Thần Thượng Hưởng thành công khống chế một ngọn núi nhỏ, nhờ đó, tốc độ tiến triển thần thông của hắn thật kinh người!"

"Thế là ta liền có được khải phát."

"Hiện giờ ta chỉ là ý thức, không có thân thể, nhưng nếu có thể dùng Thần Thượng Hưởng khống chế cương thổ Tiên Minh, vậy thì Tiên Minh chính là sự mở rộng của đôi tay ta."

Lữ Dương nghe xong, lấy làm kỳ lạ.

Hắn đối với hiểu biết về Thần Thượng Hưởng không cần phải nghi ngờ, trước đó chỉ là không có đầu mối, mà sau khi Mục Trường Sinh đưa ra đầu mối, hắn lập tức bỗng nhiên hiểu ra.

'Là Khí Số đó!'

Thiên địa chúng sinh, đều có khí số, trong đó linh khí là tối thượng, nhân khí là quý trọng. Mà trong lý luận về Khí Số, tu hành chính là luyện hóa linh khí thành nhân khí.

Mà khi một khu vực, linh khí thiên địa vốn có từ khi sinh ra bị trục xuất, thậm chí toàn bộ thay thế thành nhân khí của tu sĩ, khu vực này tự nhiên sẽ bị tu sĩ - nguồn cơn của nhân khí - khống chế. Đây chính là nguyên lý mà Mục Trường Sinh trong miệng nói, dùng Thần Thượng Hưởng hóa thành thần linh của một vùng đất.

Tình huống tương tự kỳ thực trước đây đã có.

Ví dụ như sơn môn của các tông phái lớn nhỏ, thường xuyên có tu sĩ tông môn trú đóng, còn bố trí các loại trận pháp, bản thân cũng là đang dùng nhân khí thay thế linh khí thiên địa.

Nhưng lần này thì khác.

So với loại đầu tư quy mô lớn của sơn môn tông phái, tu sĩ Tiên Minh chỉ cần một đạo thần thông Thần Thượng Hưởng là đủ, thậm chí làm được càng triệt để hơn!

"Đây có lẽ là một con đường đó."

Nghĩ đến đây, Lữ Dương tựa như tiếp nhận được một loại khải phát nào đó, đột nhiên đứng dậy, ánh mắt sáng rỡ: "Hiện tại chỉ giới hạn ở lãnh thổ của Tiên Minh hải ngoại."

Nếu mở rộng ra thì sao?

Nếu mở rộng đến toàn bộ Tiên Xu, thậm chí toàn bộ Quang Hải thì sao? Nếu làm được bước này, có thể khống chế Quang Hải, vận chuyển của vạn sự vạn vật hay không?

Hẳn là có thể.

Lữ Dương khép mí mắt, rất nhanh hoảng nhiên đại ngộ: "Bởi vì đây chính là Thiên Đạo đó, đây chẳng phải là việc mà hai vị Đạo Chủ Kiếm Các và Đạo Đình muốn làm sao?"

Nói tuy như vậy, Lữ Dương rất nhanh ý thức được thủ đoạn của mình và Thiên Đạo có chỗ khác biệt: "Phong Thần Pháp của ta, căn cơ là nhân nhân thành thần, ở lĩnh vực vi quan tích ít thành nhiều. Mà Thiên Đạo thì trực tiếp điều động Khí Số vĩ lực, ở lĩnh vực hoành quan khống chế Quang Hải."

Hai bên đều có ưu khuyết.

Ưu điểm của Thiên Đạo là, đối với chúng sinh hoàn toàn không dựa dẫm, chỉ cần nắm giữ đại đạo Khí Số, liền có thể đối với Quang Hải thực hiện một mức độ khống chế nhất định.

Khuyết điểm thì là không đủ thấp.

"Không nói đâu xa, Thiên Đạo chỉ có thể giám sát Đại Chân Quân, đây chính là sơ hở, lưới lớn của Thiên Đạo không chặt chẽ, tổng có cá lọt lưới tồn tại."

Nhưng Phong Thần Pháp của mình, Thiên Cung của mình thì khác.

Khuyết điểm tự nhiên cũng có, chủ yếu là độ khó phát triển cực cao, muốn mở rộng đến toàn bộ Quang Hải, không thể tránh khỏi tầm mắt của Đạo Chủ, tồn tại rất lớn nguy hiểm.

Nhưng ưu điểm cũng rất rõ ràng.

Đó chính là chỉ cần phát triển thành công, mức độ khống chế đối với Quang Hải đủ để tinh tế đến từng tấc cương thổ, từng con người, so với Thiên Đạo càng chặt chẽ hơn.

"Không, nghiêm khắc mà nói, đây đều không phải là đang khống chế Quang Hải nữa rồi, mà là đang dùng hệ thống của ta thay thế hệ thống vốn có của thiên địa, đây là đang cải thiên hoán địa!"

Ánh mắt Lữ Dương càng thêm sáng rỡ.

'Thiên Đạo nhất định sẽ rất thích thứ này.'

'Hoặc nói, bọn họ khẳng định sẽ tìm cách đem nó khống chế trong tay mình.'

Ngay giây phút sau, hắn liền trong lòng có cảm ứng, ánh mắt chuyển hướng, phủ xuống hiện thế, rất nhanh liền đem tầm mắt rơi vào bên ngoài Tiên Minh, một vùng hải vực hẻo lánh.

". . . Phiền phức đến rồi."

Trong tầm mắt, chỉ thấy một người đang thong thả bước tới, ba đào cuồn cuộn dưới chân đối với hắn mà nói lại như đi trên đất bằng, quanh thân có chín đạo long ảnh vờn quanh xoay tròn.

Mà trong lúc hắn tiếp cận.

Trên khung thiên, một vì quả vị tinh thần bị điểm sáng, trong khoảnh khắc thiên hạ hưởng ứng, tất cả tu sĩ liên quan đến quả vị đều sinh ra cảm ứng khó hiểu.

Lộ Bàng Thổ.

Đối với Lữ Dương mà nói, vị này cũng tính là người quen cũ rồi.

Chính là Gia Hựu Đế!

Thậm chí không chỉ có hắn, chỉ vì Lữ Dương có thể rõ ràng cảm ứng được, trên người vị thiên tử Đạo Đình này, còn ẩn giấu một đạo khí cơ càng thêm tôn quý.

Thương Hạo cũng đến rồi!