"Chẳng ổn chút nào."

"Giống như đạo binh cấp bá chủ, bản chất của Nguyên Anh Đan thực ra là một đạo cấm kỵ tri thức, cấm kỵ tri thức về thần thoại Long Hổ Sơn."

"Từ điểm này mà xét, trong kế hoạch của Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ cần Long Hổ Sơn là điều không thể chối cãi, thậm chí có thể nói là điều kiện cần thiết, không có ý tượng tương ứng, ta cũng không thể nắm giữ cấm kỵ tri thức, nhưng vấn đề là... ta có thể lĩnh ngộ được đạo cấm kỵ tri thức này, mấu chốt là Tổ Long."

Tổ Long ra tay đã cho hắn linh cảm.

Điều này cũng bình thường, dù sao nó thân là người trực tiếp trải qua sự kiện Long Hổ Sơn, sự tồn tại của nó bản thân chính là chìa khóa tốt nhất để mở ra đoạn thần thoại bị phong ấn kia.

Nhưng vấn đề là – quá trùng hợp.

"Nếu Tổ Long không ra tay thì sao? Không có Tổ Long, chỉ dựa vào một Long Hổ Sơn mô phỏng của Pháp thuật đạo có thể khiến người ta lĩnh ngộ được đoạn cấm kỵ tri thức này sao?"

Sự thật ẩn chứa trong đó khiến Lữ Dương càng nghĩ càng thấy kinh hãi, bởi vì điều này có nghĩa là Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ ngay từ đầu đã dự đoán được Tổ Long sẽ ra tay, nhưng tại sao hắn lại có thể dự đoán được? Hắn đoán được Tổ Long sẽ bị Sơ Thánh thả ra để nhắm vào Minh Phủ sao? Nếu là như vậy thì vẫn còn là chuyện tốt.

Chỉ sợ, là một khả năng khác.

"Không phải Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ đoán được Tổ Long sẽ ra tay, mà là Tổ Long cố ý phối hợp, nó đang phối hợp với hành động luyện chế Nguyên Anh Đan của ta!"

Sắc mặt Lữ Dương có chút âm trầm.

Thực ra mà nói, điều này có chút đa nghi quá mức, nhưng dù sao đi nữa, việc luyện chế Nguyên Anh Đan thuận lợi đến vậy vẫn khiến Lữ Dương cảm thấy bất an sâu sắc.

Không nên đơn giản như thế!

Thế nhưng mũi tên đã trên dây, không thể không bắn, nghi ngờ của Lữ Dương chỉ kéo dài trong chốc lát, liền dứt khoát gạt bỏ, quay đầu nhìn ra ngoài Minh Phủ.

Trời, nứt rồi.

Sắc trắng chói lòa xé toạc bầu trời u ám của Minh Phủ, để lộ ra thế giới hiện thực phía trên, đồng thời hiện thực cũng bị xé rách, để lộ ra vị diện cao hơn.

Trúc Cơ Cảnh.

Khổ Hải.

Tầm mắt dần dần leo lên, cho đến cuối cùng, một ngọn thần sơn hùng vĩ cao bảy tầng cứ thế vén màn sương mù, hiện rõ trước mắt mọi người.

Bỉ Ngạn tái hiện trần hoàn.

"Đông!"

Cùng với tiếng bước chân trầm trọng rung trời, Đạo Chủ Bỉ Ngạn ở đỉnh cao nhất nhẹ nhàng bước xuống một bước, hiện ra một dáng người thon dài.

Trong khoảnh khắc, ánh sáng vô biên vô hạn từ đỉnh cao nhất như hồng thủy vỡ đê, trút xuống, cứ thế va vào hiện thế, tràn ngập càn khôn, trong khoảnh khắc đã phá tan phòng tuyến Thế Tôn dựng nên, xông vào Minh Phủ, như đại nhật lâm không, kim khẩu ngọc ngôn, hóa thành một đạo pháp chỉ không thể làm trái:

【Đan Đỉnh chết tại Minh Phủ!】

"!!!"

Trong khoảnh khắc điện quang thạch hỏa, Lữ Dương không hề do dự, trực tiếp cắt đứt nhân quả, cắt đứt liên hệ với thân phận thần thánh Đan Đỉnh, chân thân cấp tốc độn đi xa.

Giây tiếp theo, Định Số giáng xuống.

Không thể ngăn cản, không thể tránh né, họa quyển Đan Đỉnh ở lại tại chỗ lập tức vỡ nát, tất cả thần diệu trong khoảnh khắc tan biến, hóa thành làn khói xanh bay lượn.

Thế nhưng đây vẫn chưa phải là kết thúc!

Định Số há có thể dễ dàng tránh được như vậy?

Giờ phút này, Lữ Dương rõ ràng đã cắt đứt liên hệ với thân phận thần thánh Đan Đỉnh, nhưng lại chỉ cảm thấy tầm nhìn bị một tầng u ám bao trùm, đó là bóng tối của cái chết.

Định Số lan tràn tới rồi!

Đây là tử cục đã định của hắn, không thể tránh né, cũng không thể ngăn cản, trong lúc nguy cấp, Lữ Dương không hề do dự, dốc toàn thân tâm hét lớn:

"Đế Mâu Ni!"

Thế Tôn ứng tiếng mà đến.

Lữ Dương nắm chặt Nguyên Anh Đan trong tay, chỉ cần Thế Tôn không cứu hắn, mà chỉ cướp Nguyên Anh Đan, hắn tuyệt đối sẽ hủy diệt nó ngay lập tức!

Mặc dù trước mặt Đạo Chủ, xác suất hủy diệt đan dược là rất thấp.

Nhưng xác suất có thấp đến mấy, Thế Tôn cũng sẽ không đánh cược.

Trong khoảnh khắc, ánh sáng nhân quả trắng chói lòa chiếu rọi sự u ám, bóng tối của cái chết nhanh chóng lùi xa, sự lan tràn của Định Số vì thế bị cưỡng chế dẫn đến kết thúc.

【Đan Đỉnh đã chết】

Trên Minh Phủ, Định Số đã hoàn thành trở nên ảm đạm, thế nhưng rất nhanh, vĩ lực lại từ Bỉ Ngạn giáng xuống, thắp sáng nó trở lại.

【Nguyên Anh Đan hủy tại Minh...】

Chữ viết đột ngột dừng lại.

Lần này, Định Số không thực sự hình thành, chỉ vì một màu sắc khó tả bao phủ lên trên, khiến màu sắc huyền diệu trên đó ầm ầm giảm mạnh.

U Minh Phủ Quân Điện.

Nơi sâu thẳm nhất của Minh Phủ, sau trùng trùng cung khuyết, một thiếu niên mở hai mắt, hai tay hắn đang nâng một Mặc Sắc Bảo Luân tạc từ đá.

Đây mới là Đạo Thiên Tề!

Trước đó, thiếu niên không ngừng gặp gỡ Lữ Dương, vừa trấn áp Tổ Long, thực ra chỉ là một niệm của hắn, một phân thân nhỏ bé không đáng kể.

Sơ Đại Khoán Yêu Phong Chủ, Đạo Thiên Tề, bản thể của hắn từ đầu đến cuối đều ở trong U Minh Phủ Quân Điện, chưa từng ra ngoài, vẫn luôn tế luyện Mặc Sắc Bảo Luân trong tay, phần lớn tinh lực của hắn cũng đều hội tụ tại đây, ẩn giấu tại đây, cho đến giờ phút này mới thực sự hiện lộ ra bên ngoài.

Giây tiếp theo, thiếu niên giơ tay lên.

"Ầm ầm!"

Trong lòng bàn tay hắn, Mặc Sắc Bảo Luân từ từ bắt đầu xoay chuyển, dẫn động huyền diệu, vĩ lực vô hình nhanh chóng từ Minh Phủ, lan tràn lên hiện thế.

Đây là ý tưởng hắn từng có khi xây dựng Minh Phủ, vẫn còn nằm trên giấy, cho đến khi tỉnh lại mới hoàn thành triệt để, là bộ phận thứ tám của Minh Phủ.

Chuyển Thế Sinh Tử Luân!

"Ta và Đan Đỉnh sư huynh, Bổ Thiên sư huynh, Vạn Bảo sư huynh đều không giống nhau."

Trán Đạo Thiên Tề lấm tấm mồ hôi, vĩ lực vô cùng vô tận không ngừng rót vào Mặc Sắc Bảo Luân trong tay, vô cùng khó khăn thôi động bảo luân vận chuyển.

"Ta không giỏi bày bố cục, cũng chẳng có tâm cơ."

"Thủ đoạn đấu pháp cũng thiếu thốn nhiều."

Vì vậy điều hắn có thể làm, chỉ là dựa vào ngộ tính hơi hơn người ngoài của mình, làm ra một số hành động vượt ngoài sức tưởng tượng của người khác, đánh một đòn bất ngờ.

"Rắc!"

Cuối cùng, dưới sự thôi động dốc hết sức lực của Đạo Thiên Tề, Chuyển Thế Sinh Tử Luân trong lòng bàn tay hắn cuối cùng cũng lật ngược, xoay chuyển một trăm tám mươi độ.

Thế là, trời đất luân chuyển.

Biến động trong khoảnh khắc, thậm chí khiến Đạo Chủ Bỉ Ngạn đứng trên đỉnh Quang Hải, nhìn xuống chúng sinh, cũng không khỏi phát ra một tiếng kinh ngạc đầy bất ngờ:

"Đây là..."

Giây tiếp theo, Hoàng Tuyền Lộ, Vọng Hương Đài, Tam Sinh Thạch của Minh Phủ, tất cả các bộ phận bị Đạo Chủ khống chế đều thoát ly khỏi Minh Phủ.

Rồi xuất hiện tại Bỉ Ngạn.

Tương ứng với đó, Đạo Chủ Bỉ Ngạn vốn ở Bỉ Ngạn lại đột ngột biến mất, như đá ném vào hồ, ầm ầm rơi xuống Minh Phủ!

Giờ phút này, Đạo Chủ Bỉ Ngạn im lặng.

Y cứ thế ánh mắt kinh ngạc nhìn về U Minh Phủ Quân Điện, cho đến khi trùng trùng cung khuyết mở ra, thiếu niên quen thuộc bước ra khỏi cửa, cười nói:

"Đã lâu không gặp."

"Ta mời Sư tôn đến Minh Phủ dạo chơi một chuyến."