Dù trong lòng âm thầm chửi rủa như vậy, nhưng Lữ Dương thực ra trong lòng cũng hiểu rõ, điều này không thể trách Thế Tôn, bởi vì việc hắn làm đã chạm đến căn bản của [Thiên Đạo].

Xét cho cùng, đây là pháp cải thiên hoán địa, mà đã thay trời mới, trời cũ tự nhiên phải bị phế bỏ, điều này so với Đại chân quân còn kinh khủng hơn nhiều, huống chi [Thần Thượng Hưởng] lại tương ứng với [Khí số], xuất hiện biến hóa như vậy, Thương Hạo là kẻ chấp chưởng [Khí số] có cảm ứng, Thế Tôn cũng không thể ngăn cản được.

May mắn là sự việc vẫn chưa lớn.

Xét cho cùng, so với toàn bộ Quang Hải, thể lượng của Tiên Minh nhỏ bé hơn cả một con kiến, đối với Đạo Chủ mà nói, cái gọi là uy hiếp kia thực ra cũng chỉ là mầm mống mà thôi.

Tuy nhiên, nhìn từ một góc độ khác:

"Chỉ là mầm mống nguy hiểm, Đạo Chủ của Đạo Đình đã tự mình hạ phàm điều tra, có thể thấy những Đạo Chủ này, từng đứa một, đều là hạng đỉnh cao không biết xấu hổ."

Bình thường nhìn vẻ không màng thế sự, thực tế chỉ là vì chưa bị chạm đến lợi ích cốt lõi, nên mới cao cao tại thượng, nhưng hễ lợi ích của bản thân bị tổn hại, thì nói nghịch phạt là nghịch phạt, căn bản sẽ không để ý gì đến thể diện của Đạo Chủ, chỉ có thể nói đây chính là tác phong của cái chốn tồi tệ này thôi.

"Ào ào..."

Thủy triều lên xuống, Gia Hựu Đế thần sắc bình tĩnh, cứ thế đường hoàng bước vào hải vực Tiên Minh, mãi đến khi gần biên giới mới chợt dừng bước.

Ngay giây phút sau, hắn ngẩng đầu nhìn trời:

"Sống tạm bợ năm ngàn năm, lại mở ra con đường riêng, tuy vẫn chưa tính là Chính Thống chân quân, nhưng cũng miễn cưỡng siêu thoát được phần lớn, thật đáng chúc mừng Mục đạo hữu."

Giọng nói của hắn không cao, nhưng mang theo sức xuyên thấu cực mạnh, trực tiếp xé tan tầng tầng trở ngại, rơi vào trong [Vô Hữu Thiên], vang vọng ầm ầm.

Ngoài ra, toàn bộ Tiên Minh, tất cả tu sĩ cũng nghe thấy thanh âm của hắn, trong khoảnh khắc chỉ cảm thấy trong lòng như bị một thanh lợi kiếm đâm vào, đau đớn khôn nguôi, hai chân mềm nhũn, lần lượt quỳ phục trên mặt đất, tựa như chủ nhân của thanh âm này, một lời có thể quyết định sinh tử của bọn họ.

Sự thực cũng đúng là như vậy.

Mãi cho đến khi một thanh âm hồi đáp vang lên, mới như làn gió nhẹ thổi qua, xóa đi nỗi đau trong lòng tất cả mọi người, át đi cả tiếng sấm chấn động ấy.

"Gia Hựu đạo hữu khen quá lời."

Thoáng chốc, bầu trời mở ra.

[Vô Hữu Thiên] hiển hiện giữa thế gian, tầng tầng mây trắng bị phá tan, rơi xuống ánh sáng vô hạn, thân ảnh Mục Trường Sinh ngồi ngay ngắn trong đó, trong đôi mắt chứa đầy lạnh ý.

Nhìn thấy cảnh này, trong đáy mắt Gia Hựu Đế hiện lên vẻ kinh ngạc.

Hắn lúc này đứng bên ngoài cương vực Tiên Minh, mà vị trí Mục Trường Sinh hiển hóa lại nằm ở chính giữa cương vực Tiên Minh, giữa hai bên vốn dĩ còn có khoảng cách không nhỏ.

Dù đối với Kim Đan chân quân mà nói không đáng kể, nhưng rốt cuộc vẫn là có khoảng cách, thế mà dưới sự cảm ứng khí cơ, hắn lại sinh ra ảo giác khó hiểu.

Tựa như Mục Trường Sinh hiển hóa trên trời kia, chỉ là một cái bóng, thực sự đang đối đầu với hắn, kỳ thực lại là Tiên Minh vượt quá dự liệu của Đạo Chủ ngay trước mắt này.

Rõ ràng chỉ cần bước thêm một bước nữa, là có thể nhẹ nhàng đặt chân vào trong cương vực Tiên Minh, thế mà Gia Hựu Đế vẫn dừng bước, bởi vì hắn nhạy cảm phát giác được chút ít cảm giác nguy cơ, điều này khiến hắn càng thêm ngoài ý muốn, Mục Trường Sinh tối đa cũng chỉ là Ngoại Đạo chân quân, lại có thể khiến hắn sinh ra cảm giác nguy cơ.

Chẳng trách trên trời sẽ có pháp chỉ truyền xuống.

Nghĩ đến đây, Gia Hựu Đế hơi khép mắt, ánh mắt tựa như từ [Lộ Bàng Thổ] đang lơ lửng trên trời rơi xuống, trong khoảnh khắc đã quan sát khắp cương thổ Tiên Minh.

Một lát sau, hắn mới gật đầu:

"Thật đáng kinh ngạc, [Vô Hữu Thiên] của đạo hữu lại trùng hợp với pháp môn của ta Đạo Đình, nếu đạo hữu nguyện ý cải hoán môn đình, tất không mất đi vị trí phong hầu."

Mục Trường Sinh nghe vậy, sắc mặt không gợn sóng:

"Nếu ta cự tuyệt thì sao?"

Gia Hựu Đế khẽ lắc đầu, ánh mắt vẫn bình tĩnh như cũ, thản nhiên nói: "Vậy thì sau ngày hôm nay, ngoài biển sẽ không còn Tiên Minh tồn tại nữa."

Lời vừa dứt, vạn vật tịch liêu.

Thoáng chốc, [Lộ Bàng Thổ] ánh sáng bừng lên, vô tận âm vân từ vòm trời cuồn cuộn rơi xuống, cuồng phong gào thét trong cương vực Tiên Minh tùy ý chấn động.

Nhìn vào, nhật nguyệt đều ẩn.

Không chỉ vậy, bao gồm cả trong ngoài Tiên Minh, những con sóng biển cả cuồn cuộn kia, lúc này cũng đang không ngừng chìm xuống, nước biển vô tận cứ thế biến mất không tăm tích.

Thay vào đó, là những mảnh đất rộng lớn, đáy biển trơ trọi gồ ghề đầy đá lạ, bùn đất khắp nơi, cá tôm mất nước giãy đành đạch trên mặt đất, vô số mạ non, cỏ cây bằng mắt thường có thể thấy không ngừng sinh trưởng mà ra, trong chớp mắt, biển cả mênh mông nguyên bản đã biến thành vạn khoảnh đồng bằng.

Cảnh tượng như vậy, khiến vô số người há hốc mồm.

Tu vi càng cao, vị cách càng cao, cảm thụ càng sâu, đối mặt với uy lực động một tí là cải thiên hoán địa như thế, việc duy nhất bọn họ có thể làm là điên cuồng khấu đầu.

"Đạo hữu hà tất làm khó hạ tu?"

Nhìn thấy cảnh này, Mục Trường Sinh rốt cuộc cũng đứng dậy, mà trong đáy mắt hắn, nơi sâu nhất của con ngươi u ám, một điểm ánh sáng sặc sỡ dần dần hiện ra.

"Hạ tu?"

Gia Hựu Đế khoanh tay đứng thẳng, lắc đầu cười nhạt: "Đạo hữu hiểu lầm rồi, ta không hề làm khó, đối với ta mà nói, đây chỉ là một lần hô hấp rất bình thường."

"Chỉ là hơi thở của người khổng lồ, rơi trên thân kiến hôi chính là nỗi đau không thể chịu đựng nổi, thế nhưng đây là lỗi của kiến hôi, sao có thể trách lên đầu người khổng lồ chứ? Đạo hữu hiện tại tuy không bằng chúng ta, nhưng cũng tính là siêu thoát hồng trần, còn giữ lại loại ý niệm này, rất dễ bị người ta chê cười đấy."

Tựa như đang hưởng ứng lời của Gia Hựu Đế.

Lúc này, Mục Trường Sinh rõ ràng cảm nhận được ý chí từ các nơi đổ dồn về, xét cho cùng là giao phong của Kim Đan chân quân, ở Tiên Xu có thể nói là rõ ràng nhất.

Mơ hồ, hắn thực sự nghe thấy vài tiếng cười khẽ.

Tựa như cười hắn tư duy hạ tu, tựa như cười hắn không tự lượng sức.

Nhưng cũng chính vào khoảnh khắc này, ánh sáng sặc sỡ trong đáy mắt Mục Trường Sinh ngày càng mãnh liệt, một ý chí vô hình nào đó từ trên trời giáng xuống, khiến thanh âm của hắn càng thêm băng hàn:

"Chê cười ta?"

Trong chớp mắt, khí cơ của Mục Trường Sinh thay đổi, trọng lượng trong lời nói trong nháy mắt tăng lên vô số lần, tựa như đem toàn bộ Tiên Minh đều đè nén vào trong thanh âm.

"Ai dám?"

Ầm ầm!

Chỉ thấy Mục Trường Sinh giơ cao tay phải, nắm chặt thành quyền, tựa như nắm lấy một bó đuốc, ánh sáng huyền diệu sôi trào như liệt hỏa hướng về các nơi trong Tiên Minh khuếch tán.

Rất nhanh, cương thổ Tiên Minh rộng lớn, vô số đảo nhỏ, sông núi đều có đuốc cháy lên, đó là từng tu sĩ Tiên Minh, thần thông của bọn họ lần lượt phát ra hưởng ứng, đốm lửa nhỏ luyện thành sợi, kết thành lưới, cuối cùng như sông đổ về biển, tất cả đều hướng về phía Mục Trường Sinh tụ tập mà đến!

[Thần Thượng Hưởng]

Thoáng chốc, Gia Hựu Đế tựa như nhìn thấy một bóng hình kim sắc hư ảo từ trong lãnh địa Tiên Minh đứng dậy, mang theo vẻ uy nghi ngất trời lấp đất.

Trong tay hắn nâng đỡ [Vô Hữu Thiên].

Hắn làm động tác giống hệt Mục Trường Sinh.

Mà dưới sự nâng đỡ của hắn, [Vô Hữu Thiên] cứ thế chui vào vòm trời, cùng [Lộ Bàng Thổ] hóa thành tinh thần rực rỡ, treo cao trên bầu trời.

Lúc này, vị cách [Vô Hữu Thiên] bạo tăng!

[Vô Hữu Thiên] nguyên bản nhiều lắm cũng chỉ có quả vị Ngoại Đạo, dưới sự nâng đỡ của bóng hình kim sắc này, rõ ràng đã đạt được vị cách chỉ có quả vị Chính Thống mới có!