Thế nhưng rất nhanh, Trúc Cơ cảnh cũng bị ảnh hưởng.

Bởi vì dưới sự tinh canh tế tác của Lữ Dương, số lượng Trúc Cơ chân nhân trong Tiên Minh ngày nay cao đến kinh người, tuy rằng cơ bản đều chỉ có một đạo thần thông.

Nhưng cũng xứng xứng hữu dư rồi.

Khoảnh khắc này, tư tục niệm đầu của Lữ Dương vô cùng minh thanh: 'Chư tu dưới quyền ta có cảnh giới gì, lãnh địa của ta liền có thể mạn diên đến nơi đó.'

Oanh long!

Trong khoảnh khắc, kim sắc quang ảnh hùng vĩ sừng sững đứng lên trong Tiên Minh, hai chân của nó rơi xuống hiện thế, eo bụng nằm ở Trúc Cơ cảnh, đầu lâu thì tiếp tục hướng lên trên.

Thẳng vào Khổ hải.

Chính như câu nói nước lên thuyền lên, khi kim sắc quang ảnh đỡ lấy Vô Hữu Thiên dậy, vị cách của Vô Hữu Thiên tự nhiên cũng nghênh đón sự bạo trướng!

"Làm sao có thể!?"

Khoảnh khắc này, mấy đạo khí cơ nằm ở hướng Tiên Xu Giang Bắc hầu như trong nháy mắt bạo động, những kia đều là những Ngoại Đạo Chân Quân đã chọn quy phục dưới sự cai trị của Thánh Tông.

Mà bọn họ nhìn thấy rõ ràng, vị thần bí Chân Quân đang đối chiến với Gia Hựu Đế rõ ràng cũng là một Ngoại Đạo, vốn dĩ bọn họ còn đang nghi hoặc vì sao hai bên lại xung đột, ai thán một vị đạo hữu sắp vẫn lạc. Thế nhưng lúc này, uy lực mà Lữ Dương mượn tay Mục Trường Sinh biểu hiện ra khiến bọn họ hầu như phát cuồng!

"Chính Thống! Tuyệt đối là Chính Thống!"

"Rõ ràng vừa rồi vẫn là Ngoại Đạo... Hắn đột phá rồi? Hắn tìm được phương pháp để Ngoại Đạo thăng cấp thành Chính Thống? Ta liền biết mà, Ngoại Đạo tốt không thua kém Chính Thống!"

Không chỉ là bọn họ.

Ngay cả những Chính Thống Chân Quân khác, sau khi thấy cảnh này cũng có chút ngoài ý muốn. Còn Gia Hựu Đế thủ đương kỳ xung, thứ hắn nhìn thấy tự nhiên càng nhiều hơn.

"Đây là thủ đoạn gì?"

Đối mặt với kim sắc quang ảnh chống trời đạp đất kia, Gia Hựu Đế chau mày, trong mắt hắn, phía sau kim sắc quang ảnh kia, lại là một loại cảm ứng vi diệu.

Không.

Đúng vậy, nếu nhất định phải hình dung thì chính là Không, không không như dã, cái gì cũng không có, phảng phất như bị cách ly với mình, rơi vào một giới không khác biệt.

Nhưng nó rõ ràng ở ngay trước mắt.

Phảng phất như cương thổ của Tiên Minh trong khoảnh khắc này bị từ Tiên Xu cắt rời ra, thậm chí ngay cả ánh sáng quả vị Lộ Bàng Thổ cũng không thể can thiệp.

Đây tuyệt đối không phải là việc Mục Trường Sinh có thể làm được.

Đạo Chủ hạ tử? Đại năng chuyển thế?

Gia Hựu Đế vừa suy nghĩ, một bên lại không do dự, vô cùng huyền diệu hội tụ ở đầu ngón tay hắn, trong chớp mắt, pháp tướng hùng vĩ đồng dạng nâng lên hướng vòm trời.

"Rốt cuộc là tu vi quá thấp."

Thanh âm của Gia Hựu Đế băng lãnh mặc nhiên, trong lúc vang vọng giữa trời đất, một điểm tinh quang cũng ngưng tụ trên Lộ Bàng Thổ, sau đó lăn xuống hiện thế.

Lịch Phương Nhạc

"Oanh long!"

Trong khoảnh khắc, tất cả tu sĩ trong cảnh nội Tiên Minh đều cảm giác được một tai họa đại nạn lâm đầu, núi sông hà nhạc càng truyền ra cự hưởng không chịu nổi.

'Huyền diệu quả vị của Lộ Bàng Thổ!'

Lộ Bàng Thổ, là thổ trưởng dưỡng vạn vật, căn bản huyền diệu dùng một chữ để hình dung, chính là áp, mặc kệ ngươi thủ đoạn thần diệu gì, thống thống đánh rơi trấn áp!

Loại huyền diệu này là vị cách của quả vị chủ càng cao, uy lực liền càng mạnh, nhất như thiên tử thi lệnh, nộ nhi phục thi bách vạn. Cho nên Gia Hựu Đế mới tự tin đầy mình, bởi vì hắn là Kim Đan trung kỳ, mà Mục Trường Sinh bất quá là Ngoại Đạo, cho dù trở thành Chính Thống, với hắn vẫn có khoảng cách không nhỏ.

Chẳng biết rằng, Mục Trường Sinh này đã không phải Mục Trường Sinh kia.

"Bất quá như thế."

Lữ Dương một bên dùng Thần Thượng Hưởng câu liên bản thổ Tiên Minh, đỡ lấy Vô Hữu Thiên, một bên lãnh tiếu, trong tay tựa chậm mà thật nhanh kết thành một pháp ấn.

Sau khi thăng cấp Chính Thống, Vô Hữu Thiên đã có huyền diệu quả vị.

Mà ở phương diện này, Lữ Dương có một đối tượng tham khảo hoàn mỹ, đó chính là Vô Ưu Thiên của Thính U tổ sư, dùng ở lúc này có thể nói là thích phùng kỳ hội:

"Như Ý Tâm!"

Giây tiếp theo, Lữ Dương liền toàn bộ phục khắc phương pháp hỏa tiễn phi thăng quả vị của Thính U tổ sư, vị cách của bản thân hãm nhiên hướng tầng thứ cao hơn tốc độ bay nhanh leo thang!

Gần như đồng thời, toàn bộ bản thổ Tiên Minh quang mang đại phóng, Thần Thượng Hưởng đem nhất phương thiên địa này khóa chặt, liên đới với Trúc Cơ cảnh tương ứng, cho đến một phần Khổ hải, lúc này toàn bộ đều bị Lữ Dương cắt lưu ra, không chỉ thoát ly khỏi Tiên Xu, thậm chí là thoát ly khỏi sự khống chế của Quang Hải!

Lúc này, chỉ ở trong bản thổ Tiên Minh.

Trời bị cải hoán rồi!

Thiên Đạo không thể can thiệp, áp lực mà Bỉ Ngạn gia trì lên hiện thế này cũng bị quét sạch, thậm chí ngay cả nhân quả cũng không thể lại suy diễn nơi này!

Đây chính là cái gọi là——

"Tuyệt Địa Thiên Thông!"

Khoảnh khắc này, huyền diệu ý tượng của Vô Hữu Thiên và Lộ Bàng Thổ liền đây va chạm, thiên địa minh động cự hưởng chuyển thành vạn lại câu tịch.

Trong ngoài Tiên Minh, đáy biển khô cạn lại hiện lên cuồn cuộn hải thủy.

Vạn khoảnh bình điền lại bị nước triều cuồn cuộn nhấn chìm, cá tôm trong dòng nước vui vẻ bơi lội, tượng trưng cho hào quang Lộ Bàng Thổ dần dần quy về ám đạm.

Tất cả Chân Quân chứng kiến cảnh này, tề tề mặc nhiên.

Thực lực của Gia Hựu Đế mọi người đều rõ ràng, không khách khí mà nói, vị này tính là hùng chủ hiếm có của Đạo Đình nhiều năm, hầu như hoàn toàn khống chế Giang Đông.

Luận thực lực, cũng tính là Đạo Đình Chân Quân rất có thể đánh.

Thế nhưng cũng chính vì như vậy.

Mọi người mới kinh chấn với thực lực của "Mục Trường Sinh", Trúc Cơ kiến hôi năm đó, ngày nay lại có thể cùng Gia Hựu Đế đối chọi một kích, còn không rơi xuống phong.

Làm thế nào làm được?

Ngoài Tiên Minh, Gia Hựu Đế lúc này đã thu liễm tất cả huyền diệu, thần sắc bình tĩnh.

Trong Tiên Minh, Mục Trường Sinh đồng dạng trường thân ngọc lập, hai tay duy trì pháp ấn quái dị kia, kim sắc quang ảnh hùng vĩ như mặt trời đứng sau lưng hắn.

Trầm mặc hồi lâu, Gia Hựu Đế mới trầm thanh mở miệng:

"Vì hạ tu chế ước, thành tựu của đạo hữu sợ rằng đã đến đây là hết."

Lữ Dương nghe vậy lập tức cười:

"Vì hạ tu bại bại, thành tựu của đạo hữu tựa hồ cũng không phải rất cao a."

Gia Hựu Đế không hồi ứng, quả đoán quay người, không phải hắn không muốn tiếp tục đánh, nếu cửu chiến, hắn có tuyệt đối nắm chắc đem "Mục Trường Sinh" trấn áp.

Thế nhưng bên tai hắn lại vang lên huyền âm phiêu diểu:

"Trở về đi, sự tình này đã xong."

Thiên tử, rốt cuộc là thiên tử, đối mặt "thiên ý" tự nhiên nên tòng thiện như lưu, Gia Hựu Đế thâm tri điểm này, mới có thể ngồi vững vị trí đến hôm nay.

Đồng thời, Bỉ Ngạn.

Một đạo huyền âm từ tầng thứ tư phi nhiên hạ xuống:

"Vạn Bảo, cái Tiên Minh và Mục Trường Sinh kia, là ngươi đang hạ tử?"

"..."

Thế Tôn ở tầng thứ hai nghe vậy vô nại thán tức, trận chiến Chân Quân ở hiện thế này, tự nhiên đều bị vị Đạo Chủ tiếp cận hiện thế nhất này nhìn trong mắt.

'Thất sách rồi.'

'Quân cờ của Hoạn Yêu, hắn đang đối Khí số hạ thủ, là muốn ở Thiên Đạo bố cục, tất yếu tình huống hạ trợ giúp Bổ Thiên sao? Nên là như vậy.'

'Không bằng nói đây mới là hắn, hợp tình hợp lý.'

Ngay trước đó không lâu, Thế Tôn vừa mới lén lút đi Minh phủ xác nhận một chút, Minh phủ vốn dĩ tử tịch, lúc này hãm nhiên xuất hiện ba động vi diệu, không nghi ngờ gì, khẳng định là Hoạn Yêu tỉnh dậy. Từ đó về sau, hắn liền xác định Mục Trường Sinh khẳng định là quân cờ của vị tiểu sư đệ này.

Đối với việc này, hắn là tương đương tâm úy.

'Ít nhất biết hạ tử rồi, còn được.'

Tuy rằng thủ đoạn còn hơi thô ráp, quân cờ một cái liền kinh động Khí số, gây ra Thương Hạo quan chú, nhưng người tổng cần thời gian trưởng thành mà.

Có tiến bộ, thế là đủ rồi.

Còn lại, tự nhiên có hắn đến xử lý.

Nghĩ đến đây, hắn không chút do dự đưa ra hồi ứng:

"Không sai, chính là ta."

"Sao vậy, Thương Hạo ngươi rất cảm hứng sao?"

"Ta không ngại hợp tác."