"Quả nhiên vẫn là quá tải rồi."

"Lấy nhân tâm thay thiên tâm, thiên địa sơn hà, đối với một người mà nói vẫn là quá lớn. Đây mới chỉ là vùng đất nhỏ bé của Tiên Minh, nếu là toàn bộ Quang Hải..."

Nghĩ đến đây, Lữ Dương liền hiểu rằng phương pháp cải thiên hoán địa này vẫn còn chỗ để tiến bộ.

Tuy nhiên điều này cũng bình thường, xét cho cùng, nhờ vào nó, Mục Trường Sinh gần như đã dùng tu vi ngoại đạo chân quân để cứng rắn đỡ lấy một kích của Gia Hựu Đế - vị trung kỳ Kim Đan này.

Điều này đã hoàn toàn vượt ra ngoài lẽ thường, có thể làm được hoàn toàn nhờ Lữ Dương đánh thay, đi đường tắt.

Nhưng đi đường tắt, sớm muộn gì cũng phải trả giá.

"Vẫn là để người khác gánh vác đi."

Lữ Dương quả đoát rút lui ý thức, ánh sáng sắc màu trong mắt Mục Trường Sinh nhanh chóng tắt lịm, sau đó hắn hét lên một tiếng "ao", rồi nằm vật xuống đất co giật liên hồi.

Nhìn hắn đau đớn như vậy, Lữ Dương lập tức cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều.

"Có trận chiến này, cái tên [Vô Hữu Thiên] sống coi như đã đánh ra ngoài hoàn toàn rồi. Những ngoại đạo chân quân ở Tiên Xu kia há dám không ngoan ngoãn chạy tới cầu giáo."

Ngoại đạo chân quân cứng rắn chống lại chính thống chân quân, vẫn là trung kỳ!

Chỉ dựa vào chiến tích này, lừa những ngoại đạo chân quân kia gia nhập Phong Thần Pháp của mình, hầu như không có chút khó khăn nào, đây là thu hoạch đầu tiên của trận chiến này.

Còn về thu hoạch thứ hai.

Lữ Dương khẽ cúi mắt, nhìn về một đạo minh quang đang nắm trong tay, trong đó ẩn ẩn hiện lên quần chúng nhân dân, nhật nguyệt sơn hà, vô tận khí cơ hạo đãng.

Tượng trưng [Khí Số].

Là thiên tử của Đạo Đình, quân phụ của vạn dân Giang Đông, trên người Gia Hựu Đế cũng có tượng trưng [Khí Số] còn sót lại, Lữ Dương tự nhiên không thể bỏ lỡ.

Cách cắt lưu này vô cùng ẩn tàng, hầu như không thể bị phát hiện, xét cho cùng lượng vẫn còn quá nhỏ, đối với Đạo Chủ Đạo Đình mà nói giống như rụng một sợi lông tơ, đừng nói hắn khó lòng phát giác, cho dù có phát giác được, hắn cũng chưa chắc phân biệt được là tự nhiên rụng, hay bị người ta cố ý nhổ đi.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương tùy ý vung tay.

Tượng trưng [Khí Số] cắt lưu từ người Gia Hựu Đế lập tức rơi trước mặt Tiêu Hoàng Hậu, bị nàng như nhận được bảo vật nâng niu trong lòng bàn tay.

"Như vậy, ngươi cũng nên có thể thoát khỏi sự trói buộc của ngoại đạo rồi."

Lời này vừa nói ra, đôi mắt đẹp của Tiêu Hoàng Hậu gần như muốn trào nước, thu ba dập dờn, chỉ muốn lập tức bày tỏ lời cảm tạ với Lữ Dương.

Tất nhiên, Lữ Dương không thích điều này.

Tâm hắn hướng về đại đạo.

Vì vậy chỉ ba ngày ngắn ngủi sau, cho đến khi Tiêu Hoàng Hậu thuận lợi luyện hóa tượng trưng [Khí Số], chuyển tu Phong Thần Pháp, Lữ Dương liền rút lui sự chú ý dành cho nàng.

"Hiện giờ ta đã là Đạp Thiên đại chân quân, muốn tiến thêm một bước, tương lai thực sự tranh phong với Đạo Chủ, tầng thứ ba của đạo tâm, Nguyên Thần là thứ không thể thiếu."

Xét cho cùng, hắn không giống với [Ngang Tiêu].

[Ngang Tiêu] có thể đăng [Bỉ Ngạn], có thể đi Minh Phủ, đối với hắn mà nói, Nguyên Thần kỳ thực không phải là một chỉ tiêu cứng nhắc, có thể tìm cách đi đường vòng.

Nhưng hắn thì khác.

"Ta lấy [Thiên Cung] làm căn bản, mọi thứ đều dựa vào chính mình, vì vậy muốn nâng cao tiếp, nhất định phải thành tựu Nguyên Thần, nếu không mê thất chỉ là vấn đề thời gian."

Ngoài ra, còn có nhược điểm của phương pháp cải thiên hoán địa.

Mục Trường Sinh thống nhiếp một vùng đất của Tiên Minh, uy lực thậm chí chưa đến đại chân quân, đã gần như quá tải, có thể thấy việc thống nhiếp toàn bộ Quang Hải sẽ tạo ra gánh nặng lớn đến nhường nào.

Muốn chịu đựng được gánh nặng này, đạo tâm là yếu tố then chốt.

"Từ góc độ này mà xem, Nguyên Thần đạo tâm cũng là mục tiêu ta đời này nhất định phải theo đuổi. Chỉ là làm thế nào để đạt được, phương diện này ta hoàn toàn không có manh mối."

Thậm chí còn không có ai để hỏi.

Đạo Thiên Tề? Người ở tận Minh Phủ, mà còn mười phần chắc chín bị Sơ Thánh giám sát, Lữ Dương ngay cả chân thân còn không dám gặp hắn, huống chi là cầu giáo.

Thế Tôn?

Đừng đùa, chuyện đạo tâm này hôm nay ngươi dám hỏi Thế Tôn, ngày mai ngươi chính là Thế Tôn rồi, Lữ Dương hỏi ai cũng tuyệt đối không thể đi hỏi hắn.

Vì vậy suy đi tính lại, cũng chỉ có một người có thể hỏi.

Giây phút sau, Lữ Dương liền tập trung ánh mắt, lại lần nữa ánh xạ ra một đạo ứng thân trong Quang Hải, sau đó hơi cảm ứng một chút, rồi lộ ra nụ cười.

"Quả nhiên, là có nhân quả."

[Thiên Nhân Tàn Thức]!

Lần này không phải mượn tay Mục Trường Sinh, mà là bản thân hắn đã có nhân quả với [Thiên Nhân Tàn Thức], còn về nguyên do, hắn đại khái cũng có thể đoán ra.