"Ta lại trở về rồi."

Trong chớp mắt, Lữ Dương đã trở về trước bậc đan trì chu hồng quen thuộc kia, từng bước đi qua, cung khuyết trong tranh quen thuộc lập tức hiện ra trước mắt.

"Ai đó!"

Giây phút sau, liền thấy cung khuyết mở toang, một đạo khí linh hình dáng võ tướng trẻ tuổi bay vụt ra, trong mắt đầy cảnh giác nhìn Lữ Dương đang thong thả bước tới.

"Đạo hữu không cần hoảng hốt."

Lữ Dương ôn hòa liếc nhìn Thiên Hôn, trong đầu lại lóe lên cảnh tượng của kiếp trước nữa, không thể không thừa nhận, vị chí bảo khí linh này rất có cổ phong.

Lời vừa dứt, Lữ Dương đã đường đường chính chính bước vào trong [Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ], thoáng chốc, tất cả cảnh tượng trong mắt hắn đều sinh ra biến hóa, mọi cung khuyết biến mất, thay vào đó là một đạo trận đồ hùng vĩ ngang dọc giữa trời đất, phân chia âm dương, màu đen trắng hòa quyện.

"Cút ra!"

Một bên khác, Thiên Hôn lại rơi vào sự kinh hãi to lớn, bởi vì nó đã nhìn ra, người đến rõ ràng là một vị Đạp Thiên cảnh đại chân quân!

Hiện nay cổ pháp suy vi, dưới Đạo Chủ, ai có thể có tu vi như thế?

Chắc chắn là ma đầu!

Một niệm đến đây, Thiên Hôn trong nháy mắt thôi động thủ đoạn mạnh nhất của mình, dưới trận đồ, âm dương đảo chuyển, Lữ Dương sa vào trong đó lập tức khẽ cười một tiếng:

"Đạo hữu đây là muốn đưa ta vào mặt tối của Quang Hải?"

Lời vừa dứt, hắn liền dùng sức giậm một cước.

"Ầm!"

Một cước giậm xuống, toàn bộ [Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ] lập tức đình trệ, giống như bị đạp trúng huyệt yếu, tất cả huyền diệu đều bị cưỡng chế ngừng vận chuyển!

"Làm sao có thể!" Thiên Hôn gần như không thể tin nổi.

Lữ Dương thì mặt mày bình thản, có gì không thể chứ, kiếp trước nữa ta đều xoay ngươi nhiều lần rồi, trong ngoài sớm đã thông suốt.

"Bây giờ có thể nói chuyện rồi chứ?"

"Đạo hữu yên tâm, ta không phải ma đầu động thiên pháp, lần này đến gặp đạo hữu, cũng là muốn giúp đạo hữu thức tỉnh Bàn Hoàng và mười hai vị đạo hữu cổ pháp kia."

Thiên Hôn càng kinh hãi hơn.

Người này rốt cuộc là ai? Tại sao ngay cả bí mật của Bàn Hoàng bọn chúng cũng biết, lẽ nào là hậu nhân của Bổ Thiên Khuyết tên biến thái kia? Nhưng hắn còn mạnh hơn cả Bổ Thiên Khuyết!

Việc bất ngờ đến quá đột ngột, khiến Thiên Hôn căn bản không có thời gian chỉnh lý, tư tưởng hỗn loạn, qua một lúc lâu mới miễn cưỡng bình phục lại.

Sau đó liền thấy nó khàn giọng nói:

"... Dám hỏi tiền bối danh hiệu?"

Lữ Dương tự nhiên không thể báo chân danh, vì vậy hơi suy nghĩ một chút, liền cười nói: "Ngươi có thể gọi ta là Đại Đức, cũng coi như là danh hiệu của ta vậy."

Đại Đức?

Thiên Hôn nghĩ nghĩ, xác tín đối với danh hiệu này hoàn toàn không có ấn tượng, càng thêm cẩn thận: "Đã như vậy, Đại Đức tiền bối lần này đến đây vì việc gì?"

Lời vừa dứt, Lữ Dương đã không chút do dự đưa ra đáp án:

"Tự nhiên là vì thiên hạ thương sinh!"

Chúng ta tính toán một chút, còn thiếu hai bài đồng nhân nghìn tán thành, cùng một số tương tác, về lý thuyết tháng này nên có thể ra vòng năm, như vậy có thể tăng kinh phí và hạn mức xưng hiệu lâu dài.

Vì vậy còn phiền mọi người giúp đỡ điểm tán thành cho trứng phía sau

Xin nhờ vả