Thế mới đúng chứ!

Thiên Hôn nghe vậy lập tức tinh thần phấn chấn, vội vàng chắp tay: "Tiền bối cứ nói vô tư."

Nói đến đây, Lữ Dương giơ lên hai ngón tay: "Thứ nhất, ta cần đạo hữu có thể vì ta mà sử dụng. Ta có một đại sự cần đạo hữu trợ giúp."

Đây cũng là ý tưởng Lữ Dương đã có từ kiếp trước nữa.

Đó chính là: Sau khi tập hợp ý thức chúng sinh, liệu có thể tại Mặt Tối Biển Ánh Sáng chất đống thành một ý thức tập thể khổng lồ, rồi dùng nó để đối kháng Nguyên Thần của Đạo Chủ hay không?

Lữ Dương chưa từng thử, nhưng hắn biết Tư Sùng từng thử nghiệm qua, thậm chí ở một mức độ nào đó đã thành công. Bàn Hoàng cùng mười hai vị Pháp Thân Đạo Đại Chân Quân kia kết trận, phối hợp với [Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ], liền có thể liên kết đạo tâm lại với nhau. Kiếp trước nữa từng nhờ đó can thiệp vào hành động của Kiếm Quân.

"Chỉ vậy thôi?"

Chỉ thấy Thiên Hôn chớp chớp mắt, sau đó ngay tại chỗ gật đầu: "Chỉ cần tiền bối có thể vượt qua khảo nghiệm chủ nhân để lại, ta tự nhiên cam tâm tình nguyện vì tiền bối mà xông pha."

Cái gì chứ, hóa ra là thèm khát thân thể ta.

Cũng chẳng có gì lạ, dù sao ta cũng là chí bảo, đối với ta có dục vọng cũng là lẽ thường tình, huống chi ta sớm đã ở chỗ này chán ngấy rồi.

Nói tuy như vậy, Thiên Hôn vẫn không dám trực tiếp đáp ứng.

Dù sao trong di ngôn năm xưa của Tư Sùng, đã quy định rõ ràng nội dung khảo nghiệm. Hắn tuy rất muốn rời đi, nhưng cũng không muốn trái với di nguyện của chủ nhân.

Vì vậy, hắn vẫn còn chút bất an.

Rốt cuộc đối với một vị Đạp Thiên Đại Chân Quân nói gì khảo nghiệm, nếu chọc giận đối phương, không dùng mềm mà dùng cứng, ta e rằng cũng chỉ có thể chọn tự bạo.

May mắn thay, Lữ Dương đối với việc này không hề bất mãn, ngược lại cười nói:

"Đương nhiên là vậy."

"Khảo nghiệm của Tư Sùng đại nhân ta cũng có chút hiểu biết, không ngoài việc đánh thức Bàn Hoàng cùng các đạo hữu. Hiện nay thời cục gian nan, việc này đối với đại nghiệp của chúng ta cũng có trợ giúp."

Thiên Hôn nghe xong há hốc mồm.

Người này lại còn biết khảo nghiệm của chủ nhân cụ thể là gì?

Nhưng hắn đã biết rồi, lại không lo lắng có gian trá, thậm chí nguyện ý tôn trọng di nguyện của chủ nhân, nhìn xem thật sự không giống những ma đầu động thiên pháp kia...

Nghĩ đến đây, Thiên Hôn đối với Lữ Dương cảm quan đều tốt lên không ít.

Tuy nhiên hắn vẫn giữ được thận trọng, có Sơ Thánh Châu Ngọc ở phía trước, hắn cũng lo lắng Lữ Dương đang chơi tâm nhãn với mình, nuôi dưỡng tín nhiệm để sau này hốt một vố lớn.

"Vậy tiền bối, việc thứ hai là?"

Lời vừa dứt, trong lòng Thiên Hôn cũng cực kỳ cảnh giác.

Dù sao nếu việc thứ nhất là đang nuôi dưỡng tín nhiệm, nên mới dễ nói chuyện như vậy, vậy việc thứ hai chắc chắn sẽ dùng tín nhiệm đã nuôi tốt để rút tiền rồi.

Sau đó hắn liền nghe thấy Lữ Dương bình tĩnh nói: "Việc thứ hai, ta cần Bàn Hoàng cùng các đạo hữu chuyển tu đạo thống. Đây cũng là điều kiện để phục sinh bọn họ."

Tận mười hai vị Đại Chân Quân Pháp Thân Đạo, Lữ Dương không hề nghi ngờ, chỉ cần đem tất cả bọn họ thu nạp vào dưới quyền [Thiên Cung], trong Phong Thần Pháp Đạo Thống, tuyệt đối có thể nâng cao vị cách của hắn thêm một bước, khiến [Thiên Cung] càng thêm tiếp cận Kim Đan Viên Mãn. Đương nhiên, làm như vậy cũng có ẩn hoạn.

Ví dụ... ví dụ như cái gì nhỉ?

Lữ Dương nhíu mày, theo bản năng cảm thấy có chút không đúng. Lần này hắn tìm Thiên Hôn, dường như còn có việc thứ ba cần làm, nhưng cụ thể là gì?

Không nhớ nữa rồi.

Nếu đổi thành bình thường, lúc này Lữ Dương đã bắt đầu xù lông rồi. Thế nhưng lần này hắn lại rất bình thản đem nghi hoặc khổng lồ này ném ra sau đầu.

Thôi, không gấp.

Hoàn thành hai việc trước đã rồi hãy nói.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương cũng liền khôi phục bình tĩnh, nhìn về phía Thiên Hôn trước mắt đang cau mày, chỉ thấy đối phương sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, bất đắc dĩ lắc đầu:

"Xin lỗi tiền bối."

"Chuyển tu đạo thống là không thể được. Bàn Hoàng bọn họ là đệ tử trung thành nhất của Tư Sùng đại nhân, tuyệt đối không thể vì phục sinh mà từ bỏ Pháp Thân Đạo."

"Không có gì là không thể."

Lữ Dương khẽ cười một tiếng: "Nếu ta nói, muốn cứu Tư Sùng đại nhân, phương pháp duy nhất chính là từ bỏ Pháp Thân Đạo, bọn họ vẫn sẽ không nguyện ý sao?"

"Cái gì...?"

Lời chưa dứt, Thiên Hôn vừa mới còn một mặt trấn định lập tức đứng dậy, trong lòng tràn đầy kinh nghi: "Cứu chủ nhân? Ngươi có cách cứu chủ nhân?"

Làm chí bảo do Tư Sùng năm xưa luyện chế, Thiên Hôn đối với tình cảnh hiện nay của Tư Sùng rõ hơn ai hết. [Thiên Đạo] phong tỏa, Thế Tôn giữ cửa, căn bản như thùng sắt, không có bất kỳ cơ hội chui kẽ hở nào. Đừng nói là cứu Tư Sùng, muốn tìm được cửa vào ngụy sử cũng khó khăn vô cùng.

Người trước mắt này có thể làm được?

Trong chớp mắt, trong lòng Thiên Hôn bỗng nhiên bùng lên chút lửa hy vọng, thế nhưng rất nhanh, lý tính liền khiến hắn bình phục tâm tình, thở dài một hơi:

"Nói suông vô bằng."

"Đạo hữu nếu thật sự có nắm chắc, chi bằng tự mình đi đánh thức Bàn Hoàng bọn họ, rồi thuyết phục bọn họ. Nếu có thể làm được, ta tự nhiên sẽ không ngang nhiên can thiệp."

"Đúng là cũng không tệ."

Lữ Dương khẽ cười: "Đã như vậy, xin đạo hữu đưa ta vào Mặt Tối Biển Ánh Sáng đi. Ta cũng muốn gặp Bàn Hoàng đạo hữu, cùng vị Đại Kiếm Tông kia."

Lời này vừa nói ra, Thiên Hôn lập tức giật mình.

『Người này lại còn biết cả chuyện của Đại Kiếm Tông!』

『Hắn rốt cuộc là ai?』

Nhìn biểu cảm nửa cười nửa không của Lữ Dương, Thiên Hôn vừa kinh sợ vừa không dám giấu giếm, vội vàng nói: "Chuyện của Đại Kiếm Tông, ta vừa định hướng tiền bối trình bày..."

Mặt Tối Biển Ánh Sáng.

"Ầm!"

Thân ảnh Lữ Dương tiến vào biển ý thức vô tự này, Trục Quang Đạo Tâm thuộc về hắn lập tức bùng phát ra ánh sáng chói mắt, như một ngọn lửa trong bóng tối.

Tại Mặt Tối Biển Ánh Sáng, ngọn lửa ý thức tượng trưng cho trật tự này hiện ra vô cùng chói mắt.

Trong khoảnh khắc, lượng lớn cơn bão vô tự hỗn loạn bị dẫn động, muốn thổi tắt ngọn lửa ý thức hóa thành của Lữ Dương. Đây chính là chủ điệu của Mặt Tối Biển Ánh Sáng.

"...Đại Kiếm Tông."

Lữ Dương nhìn quanh mặt tối, rất nhanh liền nhìn thấy nơi ý thức của Bàn Hoàng cùng mười hai vị Đại Chân Quân kia trầm thụy, cùng với thanh kiếm minh bị áp chế đến cực hạn ở chỗ sâu trong đó.

Thủ đồ của Kiếm Quân, một người ba linh.

Truyền thuyết Đại Chân Quân tiếp cận Kim Đan Viên Mãn nhất, cuối cùng lại bị Kiếm Quân làm thành bội kiếm, chỉ lưu lại ba đạo Tâm Trai Kiếm Thần vô chủ tại Mặt Tối Biển Ánh Sáng.

『Người như vậy, trên thân tất nhiên có tàn lưu 【Mệnh Số】 ý tượng nồng liệt đến cực hạn!』

Chỉ riêng điều này, Lữ Dương đối với hắn đã thế tại tất đắc.

Huống chi, Lữ Dương cảm thấy ba đạo Tâm Trai Kiếm Thần vô chủ này có lẽ còn là cơ duyên của Đãng Ma Sư Tôn nhà mình, như vậy càng không thể bỏ qua.

"À đúng rồi."

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lúc này mới đột nhiên "nhớ ra" việc thứ ba vừa mới quên là gì: 『Quên hỏi Thiên Hôn về tu hành đạo tâm nguyên thần rồi.』

Thôi, cũng không gấp.

Lữ Dương chớp chớp mắt, đầu tiên cảm thấy có chút không đúng, nhưng nghĩ kỹ lại dường như cũng chẳng có gì không đúng. Người không ai hoàn hảo, một lúc quên cũng có thể hiểu được.

Bây giờ quay đầu về hỏi... hình như cũng không cần thiết.

Vẫn là đợi chính mình xử lý xong việc mặt tối trước đã, ra ngoài rồi hỏi Thiên Hôn sau vậy.