"Ầm!"

Tiếng kiếm reo vốn nên trong trẻo, lúc này lại hiện ra vô cùng đục ngầu nặng nề, quan trọng hơn, lần này biến động xuất hiện lại hoàn toàn khác biệt so với kiếp trước nữa.

"A! Khí sát ta vậy!"

Vô cùng vô tận kiếm quang gào thét bay ra, lao vút như bay, trong đó ẩn hiện một đạo quang ảnh, run rẩy giữa không trung, phát ra tiếng gầm giận dữ điên cuồng:

"Đạp Thiên Đại Chân Quân!"

"Tại sao lại có Đạp Thiên Đại Chân Quân? Kiếm Quân, Thương Hạo, những Đạo Chủ trên trời kia đều ăn cơm làm gì? Sao có thể để người tu thành Đạp Thiên Đại Chân Quân?"

Trong tiếng gào thét, ý niệm vô cùng khủng bố cũng theo tiếng kiếm reo mà khuếch tán, lại bằng sức một mình, áp chế ý thức của Bàn Hoàng cùng mười hai vị Đại Chân Quân, sự lạnh lẽo cực độ thậm chí khiến Quang Hải Ám Diện nổi lên một tầng sương giá có thể nhìn thấy bằng mắt thường, nơi nó đi qua, ý thức đều bị đông cứng.

"Cái gì?"

Nếu nói người kinh ngạc nhất tại đây, không ai khác chính là Bàn Hoàng vừa mới tỉnh lại, rõ ràng sự biến hóa trước mắt này hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

"Là Tam Đạo Kiếm Thần kia."

"Nhưng không đúng lẽ, Đại Kiếm Tông đã thân tử, chân linh vẫn diệt, Tam Đạo Kiếm Thần dù lợi hại đến đâu cũng là rồng không đầu, sao có thể có uy năng như thế này?"

Nói tuy vậy, Bàn Hoàng lại không hỗn loạn, mà là quả đoán triệu tập các Đại Chân Quân Pháp Thân Đạo khác, tái tổ trận pháp, chuẩn bị trấn áp tiếng kiếm reo gào thét kia xuống, bằng không để nó hoành hành Ám Diện, kết quả tất nhiên là vô số sinh linh trong hiện thế vì ý thức bị nó chém giết mà bạo tử.

Thế nhưng Bàn Hoàng vừa động.

Tiếng kiếm reo vốn đang trong cơn thịnh nộ lập tức chuyển hướng, mà thân ảnh trong kiếm quang càng là từ điên cuồng tỉnh táo lại, chuyển sang nhìn về phía bọn họ:

"Lại là các ngươi."

"Lũ heo ngu Pháp Thân Đạo, lúc trước đã quấy rối ta, bị ta tha cho một mạng, giờ lại đến quấy rối... Thôi, các ngươi cũng đã vô dụng rồi!"

Chớp mắt, tiếng kiếm reo vang lên!

Mà Bàn Hoàng hứng chịu đầu tiên chỉ cảm thấy ý thức vừa tỉnh lại trong nháy mắt bị phủ lên một tầng u ám, chân dưới giẫm hụt, hướng vực sâu không đáy rơi xuống.

『Không đúng!』

『Không phải Tam Đạo Kiếm Thần vô chủ, hợp nhất rồi... Bọn chúng có phép hợp nhất, Đại Kiếm Tông chưa chết? Hắn còn sống? Chuyện này xảy ra khi nào?』

Ý thức của Bàn Hoàng nhanh chóng đi về phía tịch diệt.

Thế nhưng ngay lúc này, một trận gió nhẹ nhàng đột nhiên thổi qua, bình tĩnh mà hờ hững, trong khoảnh khắc đã thổi tan sự u ám vô tận đang lan tràn trong mắt Bàn Hoàng cùng những người khác.

Theo đó, còn có một tiếng cảm thán:

"Hóa ra là không thực sự chết hẳn a, trước đó ta lại không phát hiện, giờ vị cách cao hơn, đứng trên cao nhìn xuống, mới coi như nhìn thấu được sự ngụy trang của đạo hữu."

Lời vừa dứt.

Tựa như một vầng mặt trời từ từ mọc lên tại Quang Hải Ám Diện, ánh nắng chiếu khắp, sát cơ sương giá do tiếng kiếm reo trước đó dấy lên đều dưới ánh sáng của nó mà tan chảy tan rã.

"Cái khí cơ này..."

Bàn Hoàng tỉnh táo trước nhất, cũng ngẩng đầu trước nhất, ánh mắt lập tức rơi vào một góc Ám Diện, chỉ thấy nơi đó rõ ràng đứng một vị thanh niên khoanh tay sau lưng.

Là tu sĩ thời đại hoàng kim, Đại Chân Quân Pháp Thân Đạo được Ti Tư đề cử, kiến thức của Bàn Hoàng là không cần phải nghi ngờ, từ xưa đến nay bất luận đạo thống nhà nào, hắn đều có thể nhận ra vài phần môn đạo, thế nhưng khi ánh mắt hắn rơi vào người thanh niên kia, lại lộ ra vẻ mê mang chưa từng có.

Thân hình thanh niên kia không hề vĩ đại.

Cao lớn? Không tính là.

Tuấn lãng, có một chút.

Thế nhưng nếu nhất định phải nói, Bàn Hoàng từ trên người đối phương nhìn thấy nhiều hơn, là mâu thuẫn, phảng phất thanh niên đứng ở đó chỉ là một tầng da thịt trống rỗng.

Mà xuyên qua tầng da thịt đó, thực sự nhìn thấy là sơn xuyên giang hà, là nhật nguyệt tinh thần, là thảo mộc long xà, là điểu ngư trùng hà, là tuế nguyệt luân chuyển, phảng phất có một tòa thiên địa, vô số sinh linh đều bị chèn ép, cưỡng ép nhét vào trong tấm da thịt này, khiến hắn trông càng thêm bình hòa.

Đây là đạo thống nhà nào?

Có chút giống tà pháp của tên thầy tu trọc đầu kia, nhưng cảm giác không đúng lắm, nếu thực sự là tên thầy tu trọc đầu kia, thì không nên biểu hiện ra khí cơ phức tạp như vậy.

Ngược lại nên thuần tịnh như một mới đúng.

Đáng nói là khí cơ của người này tuy vô cùng phức tạp, nhưng lại kiến tạo ra một hệ thống kỳ đặc, khiến khí cơ vốn nên hỗn loạn lại biểu hiện ra một trật tự quỷ dị.

"Chính là ngươi khiến ta không thể không lộ diện."

Thanh âm chứa đầy ác ý từ trong kiếm quang truyền ra, 【Đãng Ma】, 【Khước Tà】, 【Phục Yêu】 Tam Đạo Kiếm Thần hiện ra, cùng nhau vây quanh một đạo quang ảnh hư ảo.

Lữ Dương không đáp lại, mà là nhìn thẳng vào đạo quang ảnh kia, dù đối phương có ý che giấu, nhưng lại không qua nổi pháp nhãn của hắn hiện tại, ánh mắt đến đâu, dung mạo hư ảo liền bị vạch trần, lộ ra một khuôn mặt giống hệt Đãng Ma chân nhân, nhưng giữa lông mày lại vô cùng xoắn vặn.