"Tên ngốc đó, chết đáng đời!"

Quang ảnh nghiến răng lạnh cười: "Ta sớm đã nói vô số lần, hắn đi càng xa, chết càng nhanh, đáng tiếc hắn một mực cố chấp, kết quả hại luôn cả ta."

Quang ảnh là "Đại Kiếm Tông", nhưng cũng không phải.

Đến hôm nay, rất nhiều thứ đã không qua nổi pháp nhãn của Lữ Dương, dù hắn trước đó không biết, nhưng lúc này tận mắt nhìn thấy, hơi suy tính một chút cũng có thể hiểu rõ.

"Khó trách, ta nói sao vị Đại Kiếm Tông kia đã một thân tam linh, lại đều luyện thành tâm trai, sao còn có cái gọi là chủ ý thức, giờ mới minh ngộ, hắn hẳn là đem tất cả tư tưởng trong tam linh, căn cứ thiện ác phân chia, cuối cùng chọn lấy một cái, hóa thành chủ ý thức."

Thiện ác trong một niệm, nhưng cũng là bản tính chỗ ở của ý chí tất cả sinh linh.

Bàn Hoàng năm đó nói, Đại Kiếm Tông tuy thiên sinh tam linh, nhưng nghĩ ra phép tam linh hợp nhất, Lữ Dương ước đoán chính là lợi dụng sự biến hóa của tâm niệm thiện ác.

"Bị Kiếm Quân sát hại, đại khái suất là thiện thức."

"Ác thức tàn lưu lại, thay thế, dần dần nắm giữ Tam Đạo Kiếm Thần do thiện thức để lại, mới có được sự tồn tại kỳ đặc như đạo hữu."

Điểm này từ trên người Đãng Ma chân nhân cũng có thể nhìn ra.

Nếu Đại Kiếm Tông bị Kiếm Quân sát hại là thiện thức, vậy thì Đãng Ma chân nhân liên quan cực sâu với nó, tính cách là bộ dạng kia cũng có thể lý giải.

Đối với điều này, ngay cả ác thức bản thân cũng không có ý phủ nhận.

"Cái gì thiện, cái gì ác, lúc trước nếu là ta chủ đạo chính thân, sao có thể là bộ dạng cố gắng duy trì hơi tàn như hiện nay, sớm đã lật đổ con mụ hôi thối kia rồi!"

Theo thời gian trôi qua, ác thức có thể thấy bằng mắt thường trở nên cuồng táo: "Chết tiệt, vốn ta giấu tốt như vậy, lại ở nơi đặc thù Ám Diện này, cái 【Mệnh Định Chi Tử】 kia đã rời xa ta rồi, giờ ngoài ý muốn lộ diện, nó tất nhiên lại tìm đến cửa, thực sự khí sát ta vậy!"

Lữ Dương biết y nói là cái gì.

Bởi vì trước đó có một kiếp, hắn cũng từng hưởng thụ cái gọi là 【Mệnh Định Chi Tử】, dựa vào việc ẩn thân 【Thiên Nhân Tàn Thức】 mới miễn cưỡng bảo toàn một mạng.

Từ đó về sau, hắn liền ngồi tù trong 【Thiên Nhân Tàn Thức】.

Ra ngoài là chết, bất luận dùng phân thân, hay bất kỳ thủ đoạn nào khác, chỉ cần có một chút liên quan với hắn, tất cả đều sẽ vô duyên vô cớ bạo tử.

『Đúng vậy, đây mới là nguyên nhân kiếp trước nữa y không hiện thân.』

『Đáng tiếc, kiếp này do tu vi của ta cao hơn, Đạp Thiên Đại Chân Quân đủ để dễ dàng nhìn xuyên ngụy trang của y, y tự nhiên cũng không giấu được nữa.』

Rốt cuộc mình cùng Bàn Hoàng khác biệt, Bàn Hoàng tuy sinh tiền là Đạp Thiên, nhưng đó là sinh tiền, giờ hắn đã chết, tại hiện thế mất đi cơ sở tồn thế, ngay cả Ti Tư năm đó đề cử hắn cũng đã vong, nên hắn sớm đã không còn bản chất Đạp Thiên, tự nhiên không nhìn xuyên được sự ẩn giấu của ác thức.

Ngay lúc này.

Trong mịt mờ, phảng phất có một vật thể khổng lồ nào đó đang hướng về nơi này cuồn cuộn lao tới, như giang hà cuồn cuộn, trực tiếp khóa định ác thức cùng Tam Đạo Kiếm Thần kia.

Lữ Dương lập tức trong lòng sinh ra thể ngộ:

『Là cái 【Mệnh Định Chi Tử】 kia...』

Gần như đồng thời, ác thức cũng cảm ứng được đại khủng bố sắp tới, mãnh liệt bộc phát một trận cuồng tiếu, tiếng kiếm reo cũng vì thế trở nên kích dương.

"Ta muốn chết rồi?"

Giây tiếp theo, đôi mắt chứa đựng vô tận ác ý của y liền mãnh liệt nhìn về phía Lữ Dương: "Ngươi hại ta thân tử, đã như vậy, vậy hãy chôn cùng ta đi!"

Lời chưa dứt, kiếm quang chợt lóe!

Thế nhưng Lữ Dương thấy vậy chỉ lắc đầu, sau đó nhàn nhạt nói:

"Đã đạo hữu không muốn chết dưới tay 【Mệnh Định Chi Tử】, vậy cũng không sao, tại hạ sẽ vất vả một chút, giúp đạo hữu một tay, tự tay chém chết ngươi vậy."