Cảm giác này, giống như ý niệm bị một bàn tay vô hình nắm chặt lấy, lại phảng phất như đặt mình dưới đáy biển sâu, mang theo áp lực vô biên vô tế, vì vậy sau khi phản ứng lại, Bàn Hoàng lập tức mở miệng: "Đạo hữu, Thiên Hôn có ở trên tay ngươi không? Chúng ta cần kết trận để đối kháng."

"Không cần."

Lữ Dương lắc đầu: "Kiếm này sắc bén, nếu Thiên Hôn tới đây, e rằng sẽ bị thương tổn, các ngươi và Thiên Hôn cần dùng vào chỗ có ý nghĩa hơn."

Nói xong, hắn liền bước lên một bước.

Thấy cảnh này, ác thức Đại Kiếm Tông lập tức lạnh cười một tiếng: "Không chạy sao? Cũng phải, Đại Chân Quân Đạp Thiên cảnh, ta hiện tại cũng không chém được ngươi."

"Nhưng khiến ngươi trọng thương khó lành, vẫn là có thể."

Lữ Dương nghe vậy lắc đầu, không có ý định hồi đáp, bởi vì hắn biết nói cũng vô ích, ác thức sở dĩ là ác, nằm ở bản tính cực đoan của nó.

Huống chi 【Mệnh Định Chi Tử】 từ Kiếm Quân ngày càng gần, hắn sắp chết rồi, trừ phi bản thân thật sự có thể cứu hắn, bằng không nói gì cũng vô dụng, chỉ phí lời mà thôi. Huống hồ cũng như hắn nói, thật sự để ác thức chém ra một kiếm này, hắn tất nhiên sẽ phải chịu một thiệt hại lớn.

Bởi vì đây là ý thức chi kiếm.

Ở hiện thế, một kiếm này ngay cả ngọn gió nhẹ cũng không thể thổi lên, nhưng ở ám diện, đây lại là thanh bảo kiếm sắc bén nhất, chém giết chính là đạo tâm ý thức.

Nhưng không sao.

『Kiếm dù lợi hại đến đâu, chém không ra, đều là hư vọng.』

Khoảnh khắc này, ánh mắt Lữ Dương trở nên vô cùng u thâm, câu liên bản thể từ bên ngoài Quang Hải, từ đỉnh cao nhất của 【Thiên Cung】 ầm ầm rót xuống huyền diệu!

Giây tiếp theo, trong tay Lữ Dương liền bỗng nhiên xuất hiện một thanh bảo kiếm sáng lấp lánh, đồng thời giáng lâm, còn có một đạo huyền diệu hiện ra hình bát quái, sắc núi huyễn ảo, như khói mây biến hóa, hai thứ hợp lại, cuối cùng ở đáy mắt Lữ Dương hiển hóa ra một dòng sông cuồn cuộn không ngừng.

【Tích Thiên Tủy】

Dưới sự gia trì của đạo huyền diệu này, Lữ Dương rõ ràng nhìn thấy dòng sông dài tượng trưng cho 【Mệnh Số】, nhìn thấy vô số diễn biến và hình ảnh tương lai.

Mỗi một đạo hình ảnh, đều là ác thức đang xuất kiếm.

Mà linh của hắn, thì là trôi nổi phía trên dòng sông mệnh vận, vượt lên trên quá khứ tương lai, chuyển động niệm đầu, thay đổi tương lai mà hình ảnh hiển hiện.

Rất nhanh, hình ảnh biến hóa.

Cướp trước khi ác thức xuất kiếm, bản thân liền cướp trước cầm chắc 【Lịch Kiếp Ba】, một kiếm chém ra, nhưng bị đối phương trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc nhẹ nhàng tránh thoát.

Không ngăn được, đối phương xuất kiếm thành công.

『Không nên ngăn như vậy... đổi góc độ đi.』

Lữ Dương ánh mắt bình thản, hình ảnh vừa mới tan vỡ, tất cả bắt đầu lại từ đầu, Lữ Dương dùng lại kế cũ, mà lần này ác thức thì lựa chọn cứng rắn chống đỡ công kích của hắn.

『Uy lực không đủ, cần tăng cường xuất lực.』

Hình ảnh phá diệt, từ đầu lại đến.

Cứ như vậy, trong dòng sông mệnh vận cuồn cuộn, vô số nhánh sông lan rộng ra, trong mỗi một đạo nhánh sông, ác thức đều sẽ triển hiện ra một môn thủ đoạn lợi hại.

Thế nhưng những thủ đoạn này đều không vượt quá giới hạn năng lực của Lữ Dương, ngược lại vì lộ ra ngày càng nhiều, tốc độ phá giải của Lữ Dương ngày càng nhanh, mà theo thủ đoạn bị không ngừng phá giải, nhánh sông của dòng sông mệnh vận cũng bị một đạo lại một đạo chém đứt, đến cuối cùng chỉ còn lại một đạo chủ lưu.

【Ác thức, thân tử.】

Giây tiếp theo, Lữ Dương mở hai mắt ra, trong đáy mắt tràn đầy ánh sáng huyền diệu, rõ ràng là ác thức vừa mới ngưng tụ ra kiếm quang, còn chưa thật sự chém ra.

"Thanh——!"

【Lịch Kiếp Ba】 xuất vỏ.

Thân kiếm không thấy tung tích, như dê núi treo sừng, ngựa trắng qua khe, không chém thân, không giết ý, chỉ làm người dẫn đường, đem mệnh vận dẫn hướng tương lai đã định.

Một thời gian, vạn vật tịch liêu.

Động tác của ác thức cứng đờ tại chỗ, kiếm quang xung quanh phảng phất hóa thành thủy tinh đông cứng, thời gian dường như đều ở hắn và xung quanh hắn dừng bước.

Không xa, một đám Pháp Thân Đạo Đại Chân Quân đều gãi đầu, cảm thấy hình như có chỗ nào không đúng, nhưng ánh sáng trí tuệ hữu hạn lại phân tích không ra cụ thể chỗ nào không đúng.

Duy có Bàn Hoàng lờ mờ cảm nhận được chân tướng, trong đáy mắt hiện lên kinh thán.

Tiếp theo, liền thấy Lữ Dương lùi một bước, trường kiếm quy vỏ, một tiếng nhẹ vang lên, gần như đồng thời, thời gian quanh thân ác thức cuối cùng cũng khôi phục hành động.

"Ầm ầm!"

Không phát ra một câu thanh âm, đôi mắt chứa đầy ác ý kia liền như thế như lưu ly vỡ vụn, tất cả niệm đầu nổ tung, hóa thành hư vô dung nhập vào ám diện.

Mà theo sự thân vong của hắn, 【Mệnh Định Chi Tử】 vốn nên giáng lâm cũng đột nhiên ngưng trệ, tiếp theo dần dần tiêu tán, tại chỗ chỉ còn lại ba đạo kiếm thần tâm trai 【Đãng Ma】, 【Khước Tà】, 【Phục Yêu】 lơ lửng, thế nhưng mất đi sự thao túng của chủ ý thức, ba đạo kiếm thần này cũng không dậy lên được sóng gió lớn.

"Cứ như vậy chết rồi?" Có người kinh thán nói.

"Là chết rồi, không có bất kỳ nghi vấn nào."

Hi Vương, một trong những Pháp Thân Đạo Đại Chân Quân, trên mặt đầy cuồng nhiệt: "Phép tính toán thật lợi hại, có thể chạm đến 【Mệnh Số】, kỹ thuật gần với đạo cũng không quá như vậy!"

Nói thẳng ra, thủ đoạn của Lữ Dương chính là bỗng nhiên tạo cho ác thức một cái 【Mệnh Định Chi Tử】 cỡ nhỏ, trong đó huyền diệu khiến người khó tưởng tượng.

Nhưng đối với cảm thán của mọi người, Lữ Dương lúc này không để ý.

Toàn bộ tinh thần của hắn, đều tập trung ở ba đạo kiếm thần rơi rụng, cùng với ý tượng tàn lưu thuộc về 【Mệnh Số】 mà người khác khó phát giác.

"Sư tôn!"

Vung tay lớn một cái, Lữ Dương ngay tại chỗ thu hết tất cả đồ vật, đưa vào Chính Đạo Kỳ, sau đó mang theo chút tâm thái đắc ý hiến bảo gọi tới Đãng Ma chân nhân.

"Những thứ này đều cho ngươi."

Lữ Dương đem đồ vật một mạch nhét qua.

"Ba đạo kiếm thần, vốn đã có liên hệ cực lớn với sư tôn, ý tượng 【Mệnh Số】 vừa hay có thể để ngươi chuyển tu Phong Thần Pháp, nhanh chóng khôi phục tu vi ngày xưa."

Ở phương diện này, Lữ Dương đối với Đãng Ma chân nhân ký thác hi vọng lớn.

『Năm đó Đại Kiếm Tông bị Kiếm Quân đánh giết, đại khái suất chính là bởi vì hắn đang thử nghiệm không chứng quả vị liên quan đến đạo tâm, mà hẳn là sắp thành công rồi.』

Ba đại kiếm thần, chính là căn cơ của hắn.

Nay những thứ này bị Đãng Ma chân nhân tiếp nhận, có lẽ có thể nối tiếp sự nghiệp chưa hoàn thành của Đại Kiếm Tông năm đó, chỉ cần thành công, nghĩ lại đối với hắn giúp đỡ cực lớn!

Hi vọng Nguyên Thần của bản thân, có lẽ chính ở trên này.

Ồ đúng rồi, nói đến Nguyên Thần.

Lữ Dương chau mày, muốn liên hệ một chút Thiên Hôn, hỏi xem đối phương ở phương diện này có hiểu biết gì, thế nhưng giây tiếp theo, hắn lại thay đổi chủ ý.

『... cũng không gấp.』

『Khó khăn lắm mới tới một chuyến Quang Hải ám diện, còn có một người, có lẽ có thể tìm cách giao lưu một phen, dù sao trong tay hắn cũng có thứ ta muốn.』

Bổ Thiên Khuyết!

Tuy rằng đối phương đang ẩn giấu trong phong ấn 【Ngũ Hành】, nhưng thủ đoạn dùng để ẩn giấu chỉ nhắm vào Sơ Thánh, hẳn là không thể lừa được người khác ngoài Sơ Thánh.

Chỉ cần bản thân dùng tâm đi tìm, tất nhiên có thể tìm được ý thức thể của hắn ở ám diện.

Nghĩ đến đây, chuyện liên quan đến Nguyên Thần vừa mới lập tức lại bị Lữ Dương quăng ra sau đầu.

Còn hai chương nữa, tám giờ tối.

Hôm nay vì chuyện riêng của cá nhân tôi gây ra phiền phức không nhỏ, xin lỗi mọi người, thật không dễ chịu, tôi đang nắm chặt thời gian viết chữ.