"Bùm!"

Chỉ nghe một tiếng khẽ vang, ảo ảnh nổ tung, những ngón tay ngọc ngà đang siết chặt bỗng nhiên bung ra, khiến động tác thôi toán vốn không ngừng nghỉ của nàng chợt dừng lại.

"Ừm."

Chứng kiến cảnh này, đôi mắt mỹ lệ ẩn sau trùng trùng kiếm quang lập tức lóe lên vẻ kinh ngạc. Khi nàng định thôi toán lần nữa thì lại không thấy được biến hóa gì nữa.

『Mệnh Số bị xao động rồi, ai đang hạ quân cờ?』

Ý niệm vừa dấy lên, trong đáy mắt Kiếm Quân lập tức hiện ra dòng sông vận mệnh cuồn cuộn không ngừng, vận mệnh của chúng sinh mênh mông, vạn vật vận chuyển đều bao hàm trong đó.

Thế nhưng kết quả lại là không thu hoạch được gì.

Bởi vì nàng chỉ có thể nhìn thấy tương lai.

Từ thời điểm hiện tại trở về trước, kéo dài đến tương lai vô cùng xa xôi, dòng sông vận mệnh vốn luôn cuồn cuộn chảy về phía tương lai, ném quá khứ lại phía sau.

Vì vậy, dù nàng có thể nhìn thấy cảnh tượng tương lai, nhưng lại không thể rõ ràng "hiện tại" đang xảy ra chuyện gì. Thuật nghiệp có chuyên công, trong các vị Đạo Chủ, vốn đây là lĩnh vực do Thế Tôn phụ trách giám sát, xét cho cùng cũng chỉ có Nhân Quả mới có thể can thiệp vào "quá khứ", thậm chí là can thiệp "hiện tại".

Ngay lúc này, một đạo huyền âm bỗng nhiên vọng tới.

"Niệm Dao."

Lời vừa dứt, bóng hình yểu điệu đã ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên vẻ nghi hoặc: "Thương Hạo, ngươi trước đó nói Khí Số có dị động, là chuyện thế nào?"

"Là Vạn Bảo."

Rất nhanh, huyền âm lại tiếp tục vọng tới: "Hắn ở hiện thế hạ một quân cờ, rất thú vị, ta muốn mời ngươi xem xem, quân cờ này có lẽ có ích đối với chúng ta."

Đồng thời, những tin tức liên quan đến Hải Ngoại Tiên Minh, Thần Thượng Hưởng, Vô Hữu Thiên, Mục Trường Sinh lần lượt hiện ra trước mắt Kiếm Quân. Những tin tức này hóa thành Khí Số dày đặc, bị Kiếm Quân toàn bộ dẫn vào trong dòng sông vận mệnh, bắt đầu suy diễn tương lai có khả năng nhất.

Đây là thủ đoạn quen thuộc của hai người.

Thương Hạo thu thập Khí Số, làm nhân tố ảnh hưởng; Kiếm Quân chấp chưởng Mệnh Số, lấy đó làm căn cơ suy diễn tương lai, từ đó khống chế phương hướng tương lai.

Không lâu sau, dòng sông vận mệnh đã đưa ra phản hồi.

Đó là một đạo trong tất cả tương lai, có khả năng xuất hiện cao nhất. Kiếm Quân thu hết vào mắt, ánh mắt vốn có chút hờ hững lập tức trở nên tập trung.

"... Thế nào?"

Thanh âm của Thương Hạo lại lần nữa truyền tới: "Vạn Bảo đã đề xuất hợp tác, nếu quân cờ này có thể lợi dụng, ta cảm thấy có lẽ có thể đáp ứng yêu cầu của hắn."

Giây tiếp theo, Kiếm Quân mở miệng: "Đáp ứng hắn. Thú vị... rất thú vị. Tương lai này, có lẽ còn tốt hơn cả kế hoạch ban đầu của chúng ta."

Quang Hải Ám Diện.

Đúng như Lữ Dương dự đoán, chỉ cần có tâm, ý thức thể của Bổ Thiên Khuyết ở Ám Diện không khó tìm, huống chi trong tay hắn còn lưu lại Dương chi Đại Đạo.

Âm Dương vốn đã hấp dẫn lẫn nhau.

Dựa vào cảm ứng mơ hồ này, Lữ Dương rất nhanh đã khóa định một phương vị. Trong tầm mắt, là một đạo quang mang đen trắng đan xen chiếm cứ nơi u ám.

Ám Diện là bóng của Quang Hải, hai bà kết nối chặt chẽ, nhưng lại không liên quan gì đến nhau. Hơn nữa quan trọng hơn, đây là lĩnh vực chuyên thuộc của Âm Dương, không có đại đạo này, cho dù là Đạo Chủ cũng không thể tự do thông hành, huống chi là ảnh hưởng. Đây cũng là thể hiện của Biến Số trong Quang Hải.

"Phù..."

Lữ Dương lặng lẽ áp sát, sau đó tách ra một đạo niệm đầu tiếp cận. Trong chớp mắt, đạo ý thức thể đen trắng đan xen kia liền truyền đến sự kháng cự.

Thế nhưng Lữ Dương không hề để tâm, cưỡng ép đưa niệm đầu vào.

Gần như cùng lúc, phong ấn Ngũ Hành.

"Ừm!?"

Bổ Thiên Khuyết vốn đang ngồi yên trong phong ấn, không ngừng nghỉ thu nạp sức mạnh của Ngũ Hành, rồi truyền cho Thiên Đạo, bỗng nhiên mở to mắt.

Chuyện gì vậy?

Có cảm giác có vật dị xâm nhập, nhưng lại không ở hiện thế... là Quang Hải Ám Diện? Có người đã đến Tề Vật Luận, còn được Thiên Hôn công nhận?

Nghĩ đến đây, hàng mày tú lệ của Bổ Thiên Khuyết lập tức nhíu lại. Kế hoạch của y đang thuận lợi thi triển, vốn tưởng sẽ đợi đến tương lai mà Kiếm Quân đã chiêu thị cho y. Nhưng hiện tại, một người thần bí chưa từng xuất hiện trong tương lai, lại thông qua Quang Hải Ám Diện truyền đến niệm đầu của hắn.

Biến Số?

Sau khi trầm tư, Bổ Thiên Khuyết cẩn thận từ trong lòng lấy ra một quang đoàn, chính là Âm chi Đại Đạo năm xưa thu nạp được từ Thiên Hôn.

Giây tiếp theo, tâm thần của y chìm vào trong đó.

Âm Dương đảo chuyển, trong chớp mắt, y đã xuất hiện ở Quang Hải Ám Diện, nhìn thấy thanh niên đang đứng trước mặt mình, vẻ kinh ngạc trong mắt càng thêm mãnh liệt.

『Đạp Thiên...』

Y nhìn rõ ràng, người trước mắt tuyệt đối là Đạp Thiên Đại Chân Quân. Nhưng làm thế nào được chứ? Hiện thế sao có thể cho phép tu sĩ như vậy tồn tại?

Nghĩ đến đây, Bổ Thiên Khuyết lắc mình biến hóa, lập tức hiển hóa ra dáng vẻ một nữ tử đoan trang ung dung, váy dài trải đất, tóc mai đen nhánh, nhìn quanh toát lên vẻ quý khí, đối với Lữ Dương nghiêng người thi lễ, môi son khẽ mở phun ra một luồng khí hòa nhã dễ chịu, khiến người ta không khỏi sinh ra cảm tình.

"Vị đạo hữu này, thiếp thân có lễ."

Đây là thủ đoạn y thường dùng nhất.

Đừng xem chỉ là biến hóa đơn giản, kỳ thực tầng ảnh hưởng lại là khái niệm, có thể cưỡng chế khiến người ta với y buông bỏ cảnh giác, sinh ra sự quan tâm và thân thiết.

Sau đó y liền thấy Lữ Dương theo bản năng lùi lại một bước.

『... Ừm?』

Chỉ một bước này, Bổ Thiên Khuyết đã ý thức được không đúng: 『Hắn biết ta? Không chỉ biết ta, thậm chí còn biết thủ đoạn và tác phong hành sự của ta.』

Bằng không không thể nào lùi lại.

Nghĩ đến đây, Bổ Thiên Khuyết lập tức thu lại tư thái nhu mị vừa rồi, lại lần nữa lắc mình biến hóa, biến thành một nam tử anh vũ mặc đạo bào.

"Vị đạo hữu này?"

"Ngươi có thể gọi ta là Đại Đức." Lữ Dương thẳng thắn dứt khoát nói: "Cho dù Bỉ Ngạn sụp đổ cũng vô dụng, đừng quá tin tưởng Kiếm Quân và Thương Hạo."

"..."

Bổ Thiên Khuyết trầm mặc.

Sự đơn đao trực nhập của Lữ Dương khiến y sinh ra cảm giác giống hệt Thế Tôn trước đó, đó chính là mê mang, thậm chí còn có một mức độ kinh sợ nhất định.

Người này là ai?

Hắn làm sao biết được!?

Nói tuy như vậy, biểu tình khống chế của Bổ Thiên Khuyết vẫn rất chuẩn xác, nhìn đi vẫn là không chút gợn sóng. Trầm mặc một lát sau liền khẽ gật đầu nói:

"Vì sao lại nói như vậy?"

"Bởi vì Sơ Thánh."

Lữ Dương không chút do dự nói ra mưu đồ kiếp xa xưa của Sơ Thánh, kể lại tương lai sau khi Bỉ Ngạn sụp đổ, các Đạo Chủ sẽ săn giết tất cả Quang Hải Chân Quân.

Mà Bổ Thiên Khuyết thì từ đầu đến cuối trầm mặc, trong lòng lại suy nghĩ nhanh chóng: 『Tương lai này... không nằm trong cảnh tượng tương lai mà Kiếm Quân chiêu thị cho ta, nhưng xác thực có khả năng thành chân. Bất luận hắn là ai, có thể được Thiên Hôn công nhận, ít nhất nhân phẩm hẳn là có một mức độ bảo đảm...』

Rất lâu sau, y mới trầm giọng nói:

"Vậy, ngươi cần ta làm gì?"

"Đừng theo Thiên Đạo nữa."

Nói đến đây, Lữ Dương cuối cùng cũng lộ ra chân tướng: "Theo ta đi. Uy lực của Ngũ Hành đại đạo cũng cho ta, ta so với bọn họ càng có thể thỏa mãn nhu cầu của ngươi."

Đúng vậy, hắn muốn đem Bổ Thiên Khuyết từ trận doanh của Kiếm Quân và Thương Hạo chiêu mộ về!