Lữ Dương gật đầu, cười nói:

"Ta cũng không bảo đạo hữu phải công khai chuyển đổi trận doanh, đạo hữu có thể trên bề mặt giả vờ đối phó với bọn họ, ngầm ngầm hợp tác với ta cũng được."

Bổ Thiên Khuyết nghe vậy cũng cười:

"Nhưng vì sao ta phải mạo hiểm như vậy?"

"Đúng vậy, tu vi Đạp Thiên Cảnh của đạo hữu đã là đệ nhất hiện thế, nhưng so với Đạo Chủ vẫn là khác biệt một trời một vực, đạo hữu dựa vào cái gì để thuyết phục ta?"

"Chính là dựa vào việc bên ta cũng có hai vị Đạo Chủ."

Lữ Dương trầm giọng nói: "Hai vị sư huynh đệ của đạo hữu, Vạn Bảo và Hoạn Yêu cũng đứng cùng phe với ta, cũng là hai vị Đạo Chủ, đạo hữu cảm thấy thế nào?"

Lời này vừa thốt ra, Bổ Thiên Khuyết vốn còn thần thái thong thả lập tức đồng tử co rút lại: 『Hoạn Yêu đã tỉnh rồi? Nếu đã như vậy, Minh Phủ rốt cuộc cũng có người trông coi, kế hoạch 【Nguyên Anh Đan】 mà Đan Đỉnh để lại hẳn cũng sắp khởi động, nói như vậy, khoảng cách thời gian bên ta hành động cũng không xa nữa.』

Y sinh ra cảm giác cấp bách.

『Có lẽ, ta xác thực cần 【Biến Số】.』

Trầm mặc hồi lâu, Bổ Thiên Khuyết mới u uất nói: "Không thể cho ngươi quá nhiều, chỉ có thể trích xuất một ít, nhiều quá, Kiếm Quân bọn họ sẽ phát hiện ra không ổn."

"Được."

Lữ Dương lập tức gật đầu: "Đạo hữu tự mình cân nhắc, vĩ lực cắt giữ lại chỉ cần đưa vào Quang Hải Ám Diện, ta tự nhiên sẽ sắp xếp người phụ trách vận chuyển."

"Là Bàn Hoàng bọn họ?"

Bổ Thiên Khuyết ánh mắt khẽ động, rõ ràng đối với hắn cũng không xa lạ: "Nói như vậy, ba đạo Kiếm Thần Tâm Trai mà Đại Kiếm Tông để lại cũng đã bị ngươi trấn áp rồi?"

Lữ Dương cười mà không đáp.

Tiếp đó, hai người lại bàn luận một lát, ước định xong việc giao nhận vĩ lực 【Ngũ Hành】, mới riêng rẽ tản đi, thu hồi ý niệm đang vận chuyển.

Sau đó, cả hai người cùng nhau nhíu chặt lông mày.

"Không tốt, vừa rồi quên nói với hắn rồi."

Trong phong ấn 【Ngũ Hành】, Bổ Thiên Khuyết vỗ tay một cái: "Với tu vi của hắn, hiện tại hẳn đã bắt đầu tìm kiếm Nguyên Thần rồi chứ? Lần sau phải nói cho hắn biết mới được."

"... Chuyện gì vậy?"

Quang Hải Ám Diện, Lữ Dương đồng dạng một mặt hối hận: "Vốn còn muốn hỏi thử Bổ Thiên Khuyết có hiểu biết gì về Đạo Tâm Nguyên Thần không, sao lại quên mất rồi?"

"Chờ đã, không đúng, đúng rồi đúng rồi..."

Không lâu sau, nghi hoặc, kinh ngạc, hoảng nhiên đủ loại tình tự liền từ trên mặt hai người tiêu tán, nội dung liên quan đến Nguyên Thần lại bị ném ra sau đầu.

Lữ Dương liền như vậy tìm lại Bàn Hoàng đám người, giao phó nhiệm vụ vận chuyển vĩ lực 【Ngũ Hành】 xong, chọn một người làm kẻ phục sinh đầu tiên.

【Tề Vật Luận】.

Trong 【Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ】, cùng với quang huy của 【Dương chi Đại Đạo】, Lữ Dương và một tráng hán khôi ngô dáng vẻ dã nhân từ trong đồ quyển từ từ bước ra.

"Vật đổi sao dời..."

Bàn Hoàng ngẩng đầu, hít sâu một hơi, chỉ một động tác đơn giản như vậy, đã khiến trên mặt hắn không nhịn được lộ ra tình tự hoài niệm.

Đây là lần thở đầu tiên của hắn trong mười hai vạn chín nghìn sáu trăm năm.

Dù sao ở Ám Diện, với tư cách là ý thức thể, hắn cũng không có quyền thở, thậm chí đa số thời gian đều hồn hồn ngạc ngạc, không chết đã là may mắn lắm rồi.

Mà một bên khác, Lữ Dương thì tràn đầy hiếu kỳ đánh giá Bàn Hoàng, không ngoài dự đoán của hắn, trong lúc Ti Tư thân tử, vị cách của Bàn Hoàng cũng đã suy giảm, không còn tu vi Đạp Thiên Cảnh, có thể thấy con đường được Đạo Chủ đề cử tuy dễ đi, nhưng rốt cuộc vẫn là lâu đài trên không, không có bao nhiêu hàm lượng.

Chỉ có thể nói quả nhiên không hổ là tu Pháp Thân.

Lữ Dương vừa trong lòng cùng bản thân trước kia tu Pháp Thân cắt đứt dứt khoát, vừa nhìn về phía Bàn Hoàng, cười nói: "Về sau còn phải nhiều nhiều ngưỡng trọng đạo hữu."

"Nói đâu lời."

Bàn Hoàng lắc đầu, đừng thấy hắn trưởng thành thô kệch, kỳ thực lại tâm tư tế mị như tóc, mà thân đoạn kỳ thực rất mềm mại, không phải loại cố chấp già nua kia.

Bởi vậy khi Lữ Dương đề xuất "điều kiện phục sinh là chuyển tu đạo thống", hắn rất dứt khoát đáp ứng, đặc biệt là sau khi Lữ Dương biểu thị sẽ đi cứu Ti Tư, hắn càng không có oán ngôn, mà Bàn Hoàng thức thời như vậy, Lữ Dương tự nhiên cũng rất hài lòng, đôi bên cũng coi như chủ khách tận hoan.

Lữ Dương tâm mãn ý túc rời khỏi 【Tề Vật Luận】.

Chính xác hơn, là rút ly ý thức gia trì trên Ứng thân, dù sao bản thể của hắn từ đầu đến cuối đều ở trong 【Thiên Cung】 bên ngoài Quang Hải.

Sau đó hắn liền ngây người.

Trong khoảnh khắc, các loại dị dạng trước đó trong Quang Hải toàn bộ trào lên trong lòng, dọa hắn suýt chút nữa từ đạo đài của 【Đại La Thiên】 trực tiếp ngã lộn xuống.

"【Ngang Tiêu】!"

Cái đồ chó Tri Kiến Chướng kia vẫn còn đuổi theo ta?

—— Đây là phản ứng đầu tiên của Lữ Dương, bất quá rất nhanh hắn đã phản ứng lại, sự tình đến nay, 【Ngang Tiêu】 và hắn nhiều lắm cũng chỉ năm năm mở.

Thời khác ngày xưa rồi.

"Nhưng không phải Tri Kiến Chướng... Vậy là cái gì? Thao túng nhận thức? Sửa đổi thường thức? Đều không đúng lắm, không phải 【Tàng】, thủ đoạn này rõ ràng càng bạo lực hơn."

Dù là Tri Kiến Chướng, cũng không có cách nào làm được hoàn toàn xóa bỏ, tu sĩ trúng chiêu bản thân cũng bắt đầu có thể phát hiện không đúng, thế nhưng lần này bản thân gặp phải không giống, hiệu quả của nó càng bá đạo hơn, thậm chí không cho phép ngươi phát giác không đúng, thủ đoạn này càng giống 【Khóa】.

"Quan trọng hơn, ta hiện tại lại không có chuyện gì rồi."

Lữ Dương thẩm thị bản thân, khi ý thức của hắn quy về bên ngoài Quang Hải, khóa liên quan đến Nguyên Thần liền đối với hắn không khởi tác dụng, đây lại là vì sao?

Khoảnh khắc này, Lữ Dương thậm chí nhớ tới trải nghiệm kiếp trước, nói cho cùng, bản thân là từng gặp qua Đạo Thiên Tề, Đạo Thiên Tề rõ ràng đã luyện thành Nguyên Thần.

Lúc đó vì sao ta không hỏi?

Không, không chỉ là ta không hỏi, ngay cả Đạo Thiên Tề cũng không chủ động nói!

"Nói cách khác, cái 【Khóa】 này không chỉ khóa Quang Hải, liền ngay cả Minh Phủ cũng cùng nhau khóa rồi! Đây tuyệt đối không phải một Đạo Chủ có thể làm được."

Dù là Sơ Thánh, cũng không được!

Đảo không phải Sơ Thánh không có năng lực đó, mà là Sơ Thánh đi con đường siêu thoát, mà cái 【Khóa】 này rất rõ ràng tràn đầy sự khống chế đối với chúng sinh Quang Hải.

"Nói tuy như vậy, Sơ Thánh khẳng định cũng có tham dự."

"Là 【Thiên Đạo】 sao?"

"Thế Tôn có tham dự không? Hắn cũng không có nói với ta chuyện Nguyên Thần, là vì tham dự kiến tạo 【Khóa】, hay là hắn cũng bị 【Khóa】 rồi?"

Trong khoảnh khắc, trong lòng Lữ Dương hiện lên vô số ý niệm.

Tiếp đó, chính là cảm khái:

"Bọn súc sinh này, thật sự không có một tên nào là người, đây là đem giai đoạn thứ ba của Đạo Tâm, khái niệm Nguyên Thần này từ toàn bộ Quang Hải triệt để giết tuyệt rồi sao?"

Đây đều không phải chặt cây hóng mát nữa rồi.

Đây là liền cả gốc cũng nhổ lên rồi!

"Đừng thấy ta hiện tại tỉnh táo lắm, nhưng một khi tái tiến nhập Quang Hải, ta lại sẽ tái độ nhập vào 【Khóa】, rơi vào vòng tuần hoàn chết vô nghĩa."

Làm thế nào?

Phương pháp phá cục mà Lữ Dương có thể nghĩ tới, chính là để một người đủ hiểu biết về Nguyên Thần chuyển tu Phong Thần Pháp, mượn đó đem hắn tiếp dẫn đến trong 【Thiên Cung】.

Như vậy liền có thể thoát khỏi ảnh hưởng của 【Khóa】 rồi.

Nhưng vấn đề là, ai đây?

Bàn Hoàng thì thôi, hắn một tên tu Pháp Thân, Đạp Thiên Cảnh đều là Ti Tư đề cử, có thể hiểu rõ Pháp Thân Đạo đã không dễ rồi, Nguyên Thần không có gì hy vọng.

Thiên Hôn? Khí linh tu không được Phong Thần Pháp.

Đạo Thiên Tề? Hắn có Minh Phủ rồi, không thể chuyển tu.

Thế Tôn? Thôi đi, thật sự làm như vậy, ngày mai 【Thiên Cung】 liền muốn gọi là 【Linh Sơn】 rồi.

Tử cục rồi? Không thể, Quang Hải há lại không có biến số!

Ngay lúc Lữ Dương trầm tư, đột nhiên, bảng hiện ra, 【Kịch Ngoại Quan Trắc Giả】 sáng lên quang mang, Lữ Dương lập tức ngưng tụ tâm thần nhìn sang.

Nhập mục sở kiến, hiển nhiên là Quảng Minh lần nữa bị Thế Tôn phụ thân.

Chỉ thấy hắn chắp tay, nhìn Mục Trường Sinh, nhưng tầm mắt lại phảng phất xuyên qua Mục Trường Sinh, cùng Lữ Dương phía sau đối thị, từ từ thổ ra một câu:

"Đạo hữu, có hứng thú đi Ngụy Sử một chuyến không?"