"Sơ Thánh... rơi vào Minh Phủ?"

"Thủ đoạn hay."

Trong khoảnh khắc, những cảm xúc mãnh liệt sôi trào trong lòng tất cả các Đạo Chủ, ngay cả Pháp Thuật Đạo Chủ và Pháp Lực Đạo Chủ cũng không hẹn mà cùng ngước mắt nhìn lên.

Tình thế xoay chuyển đột ngột.

Sơ Thánh vốn cao cao tại thượng bỗng chốc rơi vào Minh Phủ, vị cách của hắn đâu? Liệu có phải cũng sẽ suy yếu? Đây chẳng phải là cơ hội ngàn năm có một sao?

Vừa nghĩ tới đây, bốn vị Đạo Chủ vốn đang đối đầu gay gắt cũng ngừng chiến, đầy ăn ý chuyển hướng, trực tiếp khóa chặt thân ảnh đã rơi vào Minh Phủ, tựa như bầy sói thấy mãnh hổ bị thương, bất cứ lúc nào cũng có thể xông lên, cắn xé một miếng thịt từ trên thân hổ.

Cái gì? Cứu Ti Tư?

Nói cho cùng, sở dĩ muốn cứu Ti Tư, chẳng phải vì Sơ Thánh quá mạnh sao? Nếu có thể giải quyết Sơ Thánh, cứu Ti Tư trễ một chút cũng không sao cả!

Cùng lúc đó, bên trong Minh Phủ.

Lữ Dương cũng trợn tròn hai mắt, hắn đã sớm tò mò về dung mạo của Sơ Thánh, dù sao vị này trước đó vẫn luôn lấy thân ảnh nhỏ bé mà hiện diện trước người đời.

Hắn rốt cuộc là nam hay nữ? Là lùn hay cao?

Mang theo nghi hoặc, Lữ Dương gần như dốc hết thị lực nhìn thẳng tới, rồi hắn phát hiện — bản thân vẫn không thể có được đáp án cho vấn đề này.

Bởi vì thân ảnh vốn nhỏ bé đến cực điểm trên Bỉ Ngạn, sau khi rơi vào Minh Phủ lại nghênh đón một sự đảo ngược vô cùng cực đoan. Thân ảnh sừng sững che kín trời đất, Lữ Dương dốc hết thị lực, thậm chí chỉ có thể thấy được một con mắt của đối phương, bên trong có những phù lục to lớn như tinh tú không ngừng va chạm.

Lớn đến khó mà tưởng tượng, lớn đến mức Minh Phủ cũng không thể chứa nổi sự tồn tại của hắn.

Trước thân ảnh đó, núi sông như hạt bụi, biển cả tựa vũng cạn, đến nỗi tu vi không đủ, dù dốc hết thần thông cũng chỉ có thể thấy được vạt áo của hắn.

Nhưng — hắn đã thấy.

Dù chỉ là một góc băng sơn, nhưng cuối cùng cũng đã thấy được hình thể của Sơ Thánh.

"Thế nhưng, ta lại không chết!"

Giờ khắc này, trong lòng Lữ Dương dâng lên niềm vui sướng vô hạn: "Ta rõ ràng đã nhìn thẳng vào chân thân Đạo Chủ, lại không hề chịu bất kỳ ảnh hưởng tiêu cực nào!"

Sơ Thánh thật sự đã bị suy yếu!

Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ - Đạo Thiên Tề vừa ra tay đã là sát chiêu trí mạng, dùng Minh Phủ suy yếu Sơ Thánh, đẩy hắn vào tâm bão chỉ trong chớp mắt!

Trong lòng Lữ Dương tràn đầy kính phục.

Ngược lại, kẻ chủ mưu của tất cả những điều này, Đạo Thiên Tề lúc này lại không mấy hài lòng: "Đáng tiếc, vị cách của sư tôn quá cao, không cách nào triệt để đánh rớt."

"Đã rất tốt rồi."

Thân ảnh khổng lồ không hề hoảng loạn, ngược lại còn tán thán: "Năm xưa ta quả nhiên không nhìn lầm người, trong bốn người, ngươi mới là kẻ phiền phức nhất."

Ngữ khí của Sơ Thánh rất thản nhiên.

Thân ảnh của hắn tràn ngập bên trong Minh Phủ, khó mà đo lường, ngay cả U Minh Phủ Quân Điện nơi Đạo Thiên Tề đang ở cũng dường như bị hắn nâng trong lòng bàn tay.

Năm ngón tay tựa thiên trụ từ từ khép lại, đè lên U Minh Phủ Quân Điện, lập tức bùng nổ một trận âm thanh tan vỡ chấn động đến điếc tai.

Đạo Thiên Tề đối với việc này cũng lực bất tòng tâm.

Dùng phần lớn cấu kiện của Minh Phủ làm cái giá để đưa Sơ Thánh từ đỉnh Bỉ Ngạn xuống, điều này đã gần như hao cạn tất cả huyền diệu của hắn.

Nhưng hắn cũng không cần ra tay nữa.

Sơ Thánh ngày xưa cao cao tại thượng nay đã rơi xuống trần thế, lại có Đạo Chủ nào sẽ từ chối một cơ hội tốt gần như là "đánh chó rơi xuống nước" thế này chứ?

"Ầm ầm!"

Giờ khắc này, tiếng kiếm reo, vạn pháp thuật hóa thành ráng mây, biển pháp lực ngập trời, pháp lệnh bao la, cùng một cước lớn ầm ầm giáng xuống!

Năm vị Đạo Chủ đều từ bỏ mâu thuẫn, tranh chấp của riêng mình, vô cùng ăn ý công kích Sơ Thánh, lập tức khiến thân ảnh sừng sững như trời kia lay động. Nhưng cũng chỉ có vậy thôi, tiếng cười trong trẻo bởi không còn cao xa như trước nên trở nên chân thực hơn, vang vọng khắp Minh Phủ:

"Chỉ có vậy thôi sao? Chưa đủ!"

Sấm rền cuồn cuộn, Định Số trước đó bị Đạo Thiên Tề cắt đứt bắt đầu nối lại, mục tiêu trực chỉ Nguyên Anh Đan vẫn đang trong tay Lữ Dương lúc này!

Nhưng đúng lúc này.

"Không, đã đủ rồi."

Thân ảnh trầm tĩnh lại một lần nữa cắt đứt sự ngưng tụ của Định Số. Trên Bỉ Ngạn, chân thân Thế Tôn vẫn luôn khoanh chân ngồi bỗng từ từ đứng dậy.

Ý chí khổng lồ vang vọng trên Bỉ Ngạn.

"Cho ta mượn Thiên Đạo dùng một lát, ta sẽ thay các ngươi đuổi bọn Vạn Pháp ra khỏi Lịch Sử Thứ Nhất."

Điều kiện của Thế Tôn vô cùng dứt khoát.

Giây tiếp theo, một vầng sáng mờ ảo rơi xuống thân Thế Tôn, dung hợp với Vầng sáng Nhân Quả sau đầu hắn, hóa thành một biển cả khó lường.

"Chư vị, xin lỗi rồi."

Thế Tôn khẽ cười một tiếng, sau đó thôi động Thiên Đạo. Có sự gia trì của vật này, hắn đối với sự khống chế nhân quả đã đột phá đỉnh phong, đạt tới một tầng thứ hoàn toàn mới.

Trong khoảnh khắc, Pháp Thuật Đạo Chủ và Pháp Lực Đạo Chủ vốn đã thâm nhập sâu vào Lịch Sử Thứ Nhất, chỉ còn cách giải cứu Ti Tư một bước, lập tức cảm nhận được sự biến hóa xung quanh. Quang ảnh lịch sử đang dần tan biến, Thế Tôn thân là người gác cổng, đang đuổi hai vị khách không mời này ra ngoài!

"Thế Tôn... ngươi lừa chúng ta?"

"Lão trọc!"

Đối với lời phẫn nộ của hai vị Đạo Chủ, Thế Tôn làm ngơ, một mặt xua đuổi bọn họ, một mặt lại đem phần lớn vĩ lực và huyền diệu của mình đặt lên Minh Phủ.

"Ngươi muốn làm gì?"

Âm thanh kim thiết giao tranh lập tức truyền đến.

"Điều này thì không cần đạo hữu phải bận tâm nhiều."

Ngữ khí Thế Tôn đạm mạc: "Chẳng qua là chấp chưởng Thiên Đạo, trước khi xua đuổi Pháp Lực và Pháp Thuật thì làm chút chuyện của riêng mình, đạo hữu chẳng lẽ muốn can thiệp?"

Nếu ngươi can thiệp ta, thu hồi Thiên Đạo,

Vậy thì đừng trách ta năng lực không đủ, không đuổi được Pháp Lực và Pháp Thuật, để bọn họ tiếp tục trong Lịch Sử Thứ Nhất mà phá hoại tùy ý, mưu đồ cứu ra Ti Tư.

"..."

Sau một hồi trầm mặc ngắn ngủi, Kiếm Quân cân nhắc lợi hại, ngầm chấp thuận kết quả Thế Tôn mượn Thiên Đạo, mà Thế Tôn thấy vậy cũng lộ ra một tia ý cười.

Quả nhiên không ngoài dự liệu!

Dùng Pháp Lực Đạo Chủ và Pháp Thuật Đạo Chủ làm mồi nhử, bức bách Kiếm Quân và Thương Hạo cho mình mượn Thiên Đạo, đây vốn là kế hoạch đã định của hắn.

Nếu nói có gì ngoài kế hoạch, đó chính là át chủ bài của Đạo Thiên Tề, đưa Sơ Thánh vào Minh Phủ, từ đó dẫn tới sự tranh phong tương đối của tất cả các Đạo Chủ. Một kích này đã tạo ra ảnh hưởng ngoài dự liệu đối với Sơ Thánh, như vậy, thủ đoạn bên hắn sẽ càng dễ dàng thi triển hơn!

"A Di Đà Phật..."

Giờ khắc này, chỉ thấy Thế Tôn chắp hai tay lại, Vầng sáng Nhân Quả sau đầu hắn tựa như nối liền quá khứ tương lai, phía sau hắn hiển hóa ra từng đạo thân ảnh sừng sững.

Hắn là Thế Tôn đứng ở tương lai, Đế Mâu Ni.

Cũng là Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân, Đế Di Đà đứng ở hiện tại.

Càng là Sơ Đại Vạn Bảo Phong Chủ đứng ở quá khứ, chân danh đã sớm chôn vùi trong lịch sử —

Thích Thiên Ý!

Giờ khắc này, Thế Tôn tựa như bước xuống Bỉ Ngạn, xuyên qua vĩ lực của tất cả các Đạo Chủ, vân đạm phong khinh, nhàn nhã bước tới trước mặt Lữ Dương.

Lữ Dương tâm lĩnh thần hội, đưa Nguyên Anh Đan ra.

Thế Tôn tiếp nhận Nguyên Anh Đan, tựa như nhặt một cánh hoa, trước tiên khẽ mỉm cười, sau đó như mộng ảo bọt nước mà trong khoảnh khắc tiêu biến vào hư vô.

Cải nhân, Dịch quả!