Giờ nghĩ lại, cũng là do năm đó hắn vẫn còn là Trúc Cơ chân nhân, tu vi quá thấp, không thể gây ảnh hưởng gì đến Ngụy Sử, mới có thể bị Sơ Thánh đưa vào Ngụy Sử. Phàm là hắn đã là Chân Quân, dù chỉ là Ngoại Đạo, Sơ Thánh cũng tuyệt đối không thể cho phép trong Ngụy Sử xuất hiện biến số ở mức độ này.

Ảnh hưởng gây ra khó lường.

Bởi vậy, khi Thế Tôn nói ra lời này, Lữ Dương lập tức ý thức được sự không đúng, đây không phải nói với Mục Trường Sinh, mà là nói với chính mình.

"... Tiền bối, ý của ngài là?"

Trong chớp mắt, trong đáy mắt Mục Trường Sinh đột nhiên hiện lên ánh sáng sặc sỡ, rồi vô tội nghiêng đầu: "Ngụy Sử gì cơ? Chuyện này có thể nói ra sao?"

"Yên tâm."

Một bên khác, Quảng Minh bị Thế Tôn phụ thân cũng khẽ mỉm cười: "Nếu chỉ có một mình ta, đương nhiên là hư vọng, nhưng việc này là do Kiếm Quân chủ động đề xuất."

"... Hửm?"

Nghe thấy tôn hiệu quen thuộc, Lữ Dương lập tức hoảng nhiên đại ngộ: 'Quả nhiên, lần trước Thương Hạo mượn tay Gia Hựu Đế thăm dò ta xong, đã về tìm Thế Tôn rồi!'

'Với tầm mắt của Đạo Chủ, không thể không nhìn ra Phong Thần Pháp của ta có tiềm lực lớn đến đâu. Không khách khí mà nói, tiềm lực của Thần Thượng Hưởng và Thiên Đạo hoàn toàn tương hợp, thậm chí vừa vặn có thể bù đắp khiếm khuyết của Thiên Đạo, Thương Hạo không thể không thèm muốn. Chẳng lẽ đã thương lượng xong với Thế Tôn?'

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức chắp tay nói:

"Còn xin tiền bối chỉ giáo."

Thế Tôn nghe vậy cười hề hề, tiếp tục nói: "Kỳ thực cũng không có gì, bọn hắn cảm thấy bộ thứ ngươi bày ra ở Hải Ngoại Tiên Minh có tiềm lực, quyết định giúp một tay."

"Ý của ngài là?"

"Kiếm Quân hy vọng, bộ thứ của ngươi có thể mở rộng ra toàn bộ Quang Hải. Nhưng như vậy, ngươi tất nhiên sẽ thu hút sự chú ý của vị kia, như thế thì không ổn rồi."

Tiếp theo đó, Thế Tôn lại giải thích một lần về sự tồn tại của Ngụy Sử.

Rồi hắn mới trầm giọng nói:

"Ngươi tiến vào Ngụy Sử, sau đó trong Ngụy Sử đem bộ thứ của Tiên Minh kia mở rộng ra Quang Hải. Ta và Kiếm Quân đều sẽ che giấu cho ngươi, đảm bảo không ai phát giác."

"Đợi đến thời khắc cần thiết."

"Kiếm Quân sẽ chủ động để Ngụy Sử hồi quy. Lúc đó, tất cả những gì ngươi làm trong Ngụy Sử đều sẽ trong nháy mắt hóa thành hiện thực, khiến vị kia cũng không kịp phản ứng."

Lời này vừa ra, Lữ Dương lập tức đồng tử co rút lại. Để Ngụy Sử hồi quy? Điều này gần như bằng thẳng thừng nói ra là muốn thả Ti Tư đi! Rõ ràng Kiếm Quân ở kiếp trước nữa vẫn còn đối với Ti Tư nghiêm phòng tử thủ, thậm chí không tiếc hợp tác với Sơ Thánh, sao đến kiếp này đột nhiên lại thay đổi thái độ? Là cái gì đã ảnh hưởng đến nàng?

Phong Thần Pháp của mình?

Không, không chỉ vậy. Lữ Dương nhanh chóng nhận ra then chốt: 'Thế Tôn, tám chín phần mười đã đem tương lai ta nói với hắn, hậu thủ của Sơ Thánh cũng nói cho Kiếm Quân biết rồi!'

Sau khi Bỉ Ngạn sụp đổ, Sơ Thánh vẫn còn chuẩn bị.

Kế hoạch của y có xác suất thất bại rất lớn.

Chỉ một điều này thôi, cũng đủ để làm lay động thái độ của Kiếm Quân rồi. Còn Phong Thần Pháp của ta nhiều lắm cũng chỉ là sợi rơm cuối cùng đè gãy lưng lạc đà mà thôi.

Điểm này khá là vi diệu.

Lữ Dương hiểu rõ, quân cờ Mục Trường Sinh này, trong mắt Kiếm Quân và Thế Tôn vào lúc này, sắc mặt hiện ra sợ rằng đã là hai cực đoan.

'Trong mắt Kiếm Quân, Mục Trường Sinh là quân cờ của Thế Tôn, Phong Thần Pháp cũng là thủ đoạn của Thế Tôn. Đưa hắn vào Ngụy Sử, một mặt đương nhiên như Thế Tôn nói, là để mở rộng Phong Thần Pháp ra Quang Hải. Tuy nhiên mặt khác, sợ rằng cũng tồn tại vài phần ý niệm đoạt quân cờ từ tay Thế Tôn.'

Xét cho cùng, tiềm lực của Phong Thần Pháp quá lớn.

Kiếm Quân không thể không muốn khống chế nó trong tay. Mà đưa Mục Trường Sinh vào Ngụy Sử do Thiên Đạo giám quản, hiển nhiên chính là để tạo cơ hội.

Thứ hai, sợ rằng cũng là để kiểm chứng.

Phong Thần Pháp có khuyết điểm không? Có thể mở rộng ra Quang Hải không? Đối với Thiên Đạo có uy hiếp lớn đến đâu? Ngụy Sử đều là một thí nghiệm trường tuyệt hảo.

Một mũi tên trúng ba đích.

Vậy thì, ý nghĩ của Thế Tôn đối với việc này là gì?

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức thao túng Mục Trường Sinh, nhìn thẳng vào Thế Tôn mà nói: "Dám hỏi tiền bối, ngài dự định để ta tiến vào Ngụy Sử như thế nào?"

Thế Tôn rất nhanh đưa ra đáp án.

"Ta sẽ vì ngươi chọn lựa một thời đại đủ xa xôi. Ngươi sẽ bị xóa bỏ tất cả nhân quả nguyên bản, lấy tư thế hài nhi chuyển thế trong đoạn Ngụy Sử đó."

Lữ Dương tò mò hỏi: "Vị kia sẽ không phát hiện sao?"

"Cứ yên tâm."

Thế Tôn cười nói: "Ngụy Sử hiện nay đã là tam phương cộng quản, vị kia chỉ là một trong số đó, phần lớn nằm ở Thiên Đạo trên, vị kia phát hiện không ra đâu."

Thật sao?

Nếu đổi thành trước kia, Lữ Dương khẳng định không nói hai lời liền tin. Nhưng mấy kiếp trước xuống, hắn phát hiện Thế Tôn trước mặt Sơ Thánh có chút hổ đầu xà vĩ.

Nói lúc thì tự tin tràn đầy, đánh lúc thì mặt mũi ngơ ngác.

Bất quá nghĩ đến Kiếm Quân cũng tham gia vào, Lữ Dương lại yên tâm một chút. Xét cho cùng, thành tích chiến đấu của vị này ở kiếp trước nữa có thể tra được, vẫn có hàm lượng vàng.

'Thế Tôn ước chừng cũng đang phòng bị nàng đấy.'

Trong mắt Thế Tôn, Mục Trường Sinh kỳ thực là quân cờ của Đạo Thiên Tề. Đã là quân cờ của tiểu sư đệ, vậy với tư cách là sư huynh, hắn khẳng định phải giúp một trận.

'Cho nên mới dùng phương thức chuyển thế để tiến vào Ngụy Sử.'

'Đây là muốn để ta, quân cờ của Đạo Thiên Tề, trước khi tiến vào Ngụy Sử phải đi qua một lần Minh Phủ, để khỏi bị Thiên Đạo của Kiếm Quân đoạt mất.'

Thật là sư huynh tốt quá đi.

Đáng tiếc, Đạo Chủ cơ bản đều cách xa con người. Thế Tôn quá giống người, ngược lại trở thành sơ hở chí mạng, khó trách bị Sơ Thánh tính chết như vậy.

Nghĩ đến đây, bất luận là mưu đồ của Kiếm Quân, hay ý nghĩ của Thế Tôn, Lữ Dương đều đã minh ngộ, và ý thức được tiết điểm then chốt nhất trong đó.

'Thời gian Ngụy Sử hồi quy!'

'Trong mắt Kiếm Quân, thời gian tốt nhất để Ngụy Sử hồi quy đương nhiên là sau khi Bỉ Ngạn sụp đổ, vừa vặn thả Ti Tư ra đánh lôi đài với Sơ Thánh.'

'Còn Thiên Đạo, tuy rằng vì sự phục sinh của Ti Tư tất nhiên sẽ sụp đổ, nhưng nếu lúc đó Phong Thần Pháp của ta thật sự trải khắp toàn bộ Quang Hải, Thiên Đạo hoàn toàn có thể lấy đây làm cơ sở, thực hiện tân sinh, uy năng thậm chí còn vượt qua trước kia. Đây sợ rằng cũng là tính toán của Kiếm Quân.'

Đây chính là điểm phân kỳ rồi.

'Theo kế hoạch này mà đi, Phong Thần Pháp của ta liền tương đương làm áo cưới cho Kiếm Quân rồi... Đối với ta mà nói, thời gian Ngụy Sử hồi quy phải sớm hơn.'

Phải ở trước khi Bỉ Ngạn sụp đổ.

Thời khắc Sơ Thánh Hóa Thần phi thăng, bản thân ta liền nên để Ngụy Sử hồi quy, thả Ti Tư ra rồi. Cũng chỉ có như vậy, hắn mới có thể chiếm đoạt một phần tiên cơ!

Tuy nhiên dưới sự khống chế của Thiên Đạo, độ khó làm tay chân rất cao.

Dù Thế Tôn có muốn giúp, xét cho cùng cũng là Đạo Chủ trên danh nghĩa, Kiếm Quân khẳng định sẽ đối với hắn nghiêm phòng tử thủ, nghĩ lại rất khó đóng vai trò quyết định.

Đạo Thiên Tề? Cũng rất mạo hiểm, vị này hiện nay khó ra Minh Phủ.

Suy đi nghĩ lại, Lữ Dương chỉ có thể nghĩ đến một cái tên.

'Ti Tư.'

Tuyệt đối không thể ngồi đợi Kiếm Quân thả Ti Tư ra, phải để Ti Tư tự mình phá vỡ lao ngục. Như vậy mới có thể chiếm cứ chủ động quyền, mới có hi vọng phá cục nghịch chuyển.

Vì thế, hắn phải tìm cách liên hệ với Ti Tư.

Trong ứng ngoài hợp, mới có cơ hội.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương tư lự gấp gáp chuyển động, cuối cùng đưa ra kết luận, lập tức nhìn về Thế Tôn, chủ động nói: "Ta hy vọng thời gian tiến vào sớm một chút."

"Càng gần với trận Đạo Chủ chiến mười hai vạn chín nghìn sáu trăm năm trước, càng tốt."