Nếu không, đổi lại như trước kia, với sự nhạy cảm của Sơ Thánh, chỉ cần nhắc đến hai chữ Ngụy Sử cũng đủ để y nhìn sang rồi. Vậy mà ta và Thế Tôn bàn luận nhiều như thế, gần như tương đương với mưu tính lớn tiếng, Sơ Thánh lại hoàn toàn không phản ứng, rõ ràng là vì có người ở tầng cao hơn đang che chắn cho mình.

Vì vậy, Lữ Dương ước tính, yêu cầu của mình hẳn là có thể được đáp ứng.

Xét cho cùng, chỉ là yêu cầu thời gian tiến vào gần với thời điểm đại chiến của các Đạo Chủ một chút mà thôi, có [Thiên Đạo] trông chừng, về lý thuyết mình cũng không thể gây nên sóng gió gì.

Tuy nhiên, lý thuyết chỉ là lý thuyết.

Ví như trong mưu đồ của Sơ Thánh, Thế Tôn bị trói buộc bằng lợi ích, Kiếm Quân và Thương Hạo đều không thể thả Ti Tư ra, chỉ có thể ngoan ngoãn làm công cụ cho y.

Nhưng thực tế thì sao?

Dưới sự phá giải của mình, bất luận là Thế Tôn hay Kiếm Quân và Thương Hạo, đều vì lợi ích lớn hơn mà thay đổi ý nghĩ, đó chính là Nguyên Anh Đạo Chủ.

Đồng lý——

『Kiếm Quân và Thương Hạo, nhìn bề ngoài phối hợp ăn ý, nương tựa nhau nhiều năm, nhưng xét đến cùng, nguyên nhân vẫn là vì lợi ích của họ chưa từng xung đột.』

Nhưng nếu xung đột thì sao?

Họ sẽ trở mặt sao?

Hoặc nói, dù có phối hợp ăn ý đến đâu, lẽ nào Kiếm Quân và Thương Hạo đối với nhau thật sự không có một chút đề phòng nào? Lữ Dương không mấy tin điều đó.

Đây chính là cơ hội.

Ngay khi Lữ Dương đang tính toán nên mưu đồ như thế nào, bỗng nhiên, [Thiên Cung] vốn trầm ổn như núi chấn động ầm ầm, ánh mắt từ trên cao nhìn xuống phía dưới.

Có người lên rồi.

Trong tầm mắt, rõ ràng là một tôn thần tượng vừa mới ngưng luyện thành, khôi ngô vạm vỡ, trong tay cầm một thanh rìu lớn, bước ra từ [Tiếp Dẫn Trì].

Tiếp đó, chỉ thấy hắn một đường thông suốt, nền tảng tích lũy ngày xưa trở thành dưỡng liệu tốt nhất, vừa dung nhập vào [Thiên Cung] vừa khiến hắn càng đi càng cao, xuyên qua [Bạch Ngọc Kinh], tiến vào [Lăng Tiêu điện], thẳng tới [Di La Cung], mới vừa dừng bước, không tiếp tục đi lên nữa.

"Ầm ầm!"

Khoảnh khắc này, toàn bộ [Thiên Cung] đều truyền lại phản hồi linh tính vô cùng thỏa mãn, rõ ràng, sự gia nhập của Bàn Hoàng đối với nó mà nói tuyệt đối xứng đáng là một món đại bổ.

Và trong quá trình này.

Chỉ thấy một đạo ý tượng rất mỏng manh, nhưng chân thực tồn tại cũng dần dần hiện ra trên người Bàn Hoàng, lập tức khiến Lữ Dương trợn to mắt.

[Biến Số]!

"Sao lại là Biến Số?"

"Không, không đúng, đáng lẽ phải là Biến Số! Bàn Hoàng là đệ tử của Ti Tư, lại từ cõi chết phục sinh quy lai, nếu đây không phải Biến Số thì còn có thể là gì?"

Lữ Dương đột nhiên sinh ra minh ngộ:

"Hóa ra là vậy, thiên địa vạn vật, chúng sinh Quang Hải, tất cả ý tượng diễn biến đến nay, kỳ thực đều đã nhiễm phải ý tượng của Ngũ Đại Thiên Số rồi!"

Bởi vì Tổ Long, [Ngũ Hành] có quan hệ sâu nhất với Ngũ Đại Thiên Số.

Bởi vì Sơ Thánh, pháp lực và pháp thuật, một cái nhiễm [Kiếp Số], một cái nhiễm [Định Số].

Bởi vì Ti Tư, Pháp Thân và Âm Dương đều nhiễm [Biến Số].

Chớp mắt, minh ngộ trong lòng Lữ Dương, sự tăng tiến thêm một bước của đạo hạnh, lập tức phản hồi lên [Thiên Cung], thậm chí cả bản thân tu hành của hắn.

"Ta căn bản không cần cố ý đi tìm ý tượng của Ngũ Đại Thiên Số!"

"Cái đó tuy là đại bổ, nhưng chỉ cần kiên trì không ngừng, không ngừng thu nạp tu sĩ gia nhập [Thiên Cung], ý tượng của Ngũ Đại Thiên Số tự nhiên sẽ được bổ sung hoàn chỉnh!"

Nghĩ đến đây, Lữ Dương chuyển dời ánh mắt.

Tầm nhìn rơi vào những tu sĩ Trúc Cơ của Hải Ngoại Tiên Minh kia, những kẻ tu Phong Thần Pháp Trúc Cơ này hiện đang khắp nơi trong Hải Ngoại Tiên Minh chiếm đất, rồi tự phong làm thần minh.

Hiệu quả khá rõ ràng.

Hà thần ứng với [Ngũ Hành chi Thủy], hưởng ứng [Khí Số], sơn thần ứng với [Ngũ Hành chi Thổ], hưởng ứng [Biến Số], các thần minh khác cũng đại khái không sai.

Tất cả đều có phản hồi ý tượng của Ngũ Đại Thiên Số!

"Trước đó không phát hiện, chỉ là vì đạo hạnh của ta chưa đủ, nên mới không thu hoạch được gì, nay đạo hạnh đã đủ, tất cả chỉ là nước chảy thành sông."

Tâm tình Lữ Dương càng thêm bình tĩnh.

Mãi cho đến trăm ngày trôi qua, sự chấn động của [Thiên Cung] mới ổn định trở lại, coi như triệt để tiêu hóa xong Bàn Hoàng - món đại bổ này, ngoài ra còn có tin tốt.

Bên phía Mục Trường Sinh, đã thành công thuyết phục được mấy vị Ngoại Đạo Chân Quân.

Những vị Ngoại Đạo Chân Quân này cũng lần lượt chuyển tu Phong Thần Pháp, lúc này đồng thời thăng nhập vào [Thiên Cung], rốt cuộc đã lay động được vị cách vốn bất biến trước kia.

"Ầm ầm!"

Chớp mắt, trên đạo đài [Đại La Thiên], Lữ Dương ngẩng đầu, cảm ứng rõ ràng vị cách của mình so với trước, rõ ràng đã tăng lên một chút!

Sự tăng trưởng vị cách này tuy chưa đủ để tạo thành biến chất, nhưng lại khiến Lữ Dương đột nhiên mở bừng mắt, đồng tử tan rã, ý thức vốn ổn định tựa như một chiếc thuyền độc mộc giữa cơn bão táp, ánh kim quang như ngọn nến trước gió, lay động hồi lâu trong đáy mắt hắn, mới miễn cưỡng ổn định trở lại.

"Phù..." Lữ Dương thở ra một hơi sâu.

Sắc thái đỏ rực lan tỏa ở giữa chân mày hắn, như gợn sóng khuếch tán ra bốn phía, cùng [Thiên Cung] hô ứng, hồi lâu sau mới lặn mất.

Mãi đến lúc này, Lữ Dương mới lộ ra vẻ sắc mặt còn sợ hãi.

『Suýt chút nữa đã mê thất!』

Dù chỉ là sự tăng lên vị cách rất yếu ớt, nhưng vẫn tạo thành cực lớn xung kích đối với hắn, tương đương với nửa chân đã bước ra khỏi bờ vực thẳm.

Rủi ro trong đó, thật sự khiến người ta kinh sợ.

"Nguy cơ mê thất hư minh, đừng nói là ta, cho dù là Đạo Chủ cũng khó tránh khỏi, dù tu thành Nguyên Thần, cũng không phải là có thể cao chăn ấm gối."

Xét cho cùng, Nguyên Thần cũng chỉ có thể thường trú Kim Đan viên mãn mà thôi, nếu có thể hoàn toàn không để ý đến nguy cơ mê thất hư minh, cũng không cần gì [Bỉ Ngạn] nữa.

Một lúc, Lữ Dương thậm chí có chút hiểu Sơ Thánh.

『Khó trách y muốn siêu thoát.』

『Tu đạo tu đạo, tu cả một đời, nhưng rốt cuộc không tránh khỏi mê thất hư minh, tương đương với nhảy múa trên mũi đao, đổi thành ta chắc chắn cũng không chịu nổi.』

『Trong mắt y, cả tòa Quang Hải e rằng cũng chỉ là một tấm bia mộ sống bị chôn vùi trong hư minh mà thôi.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không khỏi lắc đầu.

Tiếp đó, hắn hóa ra một đạo phân thân, rơi vào [Di La Cung], nhìn về phía Bàn Hoàng đang điều lý khí cơ, trên mặt lộ ra nụ cười chân thành:

"Đa tạ đạo hữu tương trợ!"

Câu nói này tuyệt đối chân tâm thực ý.

Xét cho cùng, có sự gia nhập của Bàn Hoàng, còn kèm theo ý tượng [Biến Số], Lữ Dương lập tức cảm ứng được uy năng [Chế Mệnh Cách] của mình tăng lên một đoạn.

"Quá khen rồi... Ừ?"

Bàn Hoàng lắc đầu, đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, nhíu mày nhìn Lữ Dương một cái, sau đó trầm giọng nói: "Đạo hữu vừa rồi, suýt chút nữa mê thất hư minh?"

Cái này cũng nhìn ra được sao?

Lữ Dương có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng thản nhiên nói: "Xác thực suýt chút."

Bàn Hoàng lắc đầu: "Nhìn như chỉ một chút, kỳ thực không phải chuyện nhỏ, có nghĩa là trạng thái của đạo hữu không ổn định lắm, đây là rủi ro rất lớn rồi."

"Đạo lý ta cũng minh bạch."

Lữ Dương cười gật đầu, sau đó ánh mắt tràn đầy mong đợi nói: "Cho nên tại hạ hiện nay đang tìm cầu Nguyên Thần chi đạo, dám hỏi đạo hữu có chỉ giáo gì không?"

Tuy trong mắt hắn, loại người tu Pháp Thân như Bàn Hoàng, tuệ quang có hạn, đối với Nguyên Thần chắc chắn không có cảm ngộ gì, nhưng hắn rốt cuộc là đại đệ tử của Ti Tư, chưa ăn thịt lợn ít nhất cũng thấy lợn chạy, Ti Tư năm đó truyền đạo thiên hạ, lẽ nào không nói qua một câu nào liên quan đến Nguyên Thần?

Rất nhanh, hắn đã nhận được đáp án:

Ti Tư đương nhiên nói qua.

Tuy nhiên khi Lữ Dương hỏi đến chi tiết trong đó, trên mặt Bàn Hoàng lại lộ ra vẻ ngượng ngùng: "Cái đó, ta đối với Nguyên Thần kỳ thực cũng không tinh thông lắm..."

Sắc mặt Lữ Dương lập tức đen lại.

Thấy hắn bộ dạng này, Bàn Hoàng vội vàng tìm cách bổ cứu: "Bất quá ta nghe lão sư từng nói qua, cái gọi là Nguyên Thần, nói xuyên thấu kỳ thực chính là một câu."