Nhưng khi những cảm ngộ này sắp tuôn trào ra, lại đâm phải một lớp màng mỏng dày đặc, khiến khó mà giải tỏa, khiến hắn không nhịn được sinh lòng nóng nảy, chỉ mong Bàn Hoàng có thể tiếp tục nói xuống. Nhưng khi thấy Bàn Hoàng với động tác gãi đầu đặc trưng của Pháp Thân Đạo, Lữ Dương liền biết là không còn hạ văn nữa rồi.

"Phù!"

Mãi lâu sau, Lữ Dương mới thở ra một hơi dài, nén xuống cảm xúc dao động vừa rồi vì bị ngắt quãng, chuyển sang bắt đầu sắp xếp lại chân ý trong câu nói này.

Rốt cuộc hắn cũng ngộ ra được thứ gì đó.

Điều này không phải vì hắn thông minh đến đâu, mà là vì người nói ra câu này... Lữ Dương không nhịn được nhìn về phía Bàn Hoàng, trong đáy mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Lợi hại chứ."

Bàn Hoàng thấy vậy, dường như nhìn ra ý nghĩ của Lữ Dương, nhe răng cười nói: "Đây là nguyên văn lời của sư tôn năm xưa, thực sự là nguyên văn, không chỉ nội dung, ngay cả thanh âm cũng y hệt, được sư tôn dùng Đại Huyền Diệu bắt ta ghi nhớ, để ta có thể lúc nào cũng cảm ngộ đạo lý Nguyên Thần."

Nói cách khác, người vừa nói chuyện kỳ thực không phải Bàn Hoàng.

Mà là Ti Tư.

Đây là dư âm mà Ti Tư truyền đến sau mười hai vạn chín nghìn sáu trăm năm, chỉ một thanh âm này, lại có thể khiến mình sinh ra tâm đốn ngộ?

Nghĩ đến đây, mắt Lữ Dương đều đỏ lên.

Đồ tiên nhị đại đáng chết! Ta bình sinh ghét nhất chính là loại người như các ngươi, không phải trả bất cứ giá nào, dựa vào ngoại khoái mà dễ dàng bước lên đỉnh cao nhân sinh!

Hít sâu một hơi, Lữ Dương đã bình tĩnh lại mới tiếp tục sắp xếp tư tưởng:

"Ta với ta xoay chuyển lâu..."

Câu này nôm na, chính là cuộc đấu tranh với [ta], nhưng cái gì là [ta]? Có thể minh ngộ được điểm này hay không, chính là then chốt của Nguyên Thần.

"Giai đoạn thứ hai của Đạo Tâm, bản chất của Tâm Trai chính là chấp niệm, nhưng chấp niệm dù lớn đến đâu, rốt cuộc cũng không thể hoàn toàn đại diện cho toàn bộ một con người, giống như thiện ác của con người vậy. Nhưng muốn có Nguyên Thần, chính là cuộc đấu tranh với chấp niệm, ta với [ta] xoay chuyển, cuối cùng sống ra một cái ta chân thật."

"Cho nên giai đoạn thứ hai của Đạo Tâm gọi là Tâm Trai."

"Trai giả, là giới, là nhà, là bảo hộ, là trói buộc, mà chỉ có bản ngã bước ra khỏi Tâm Trai do chấp niệm hóa thành, mới có thể khiến Nguyên Thần hiển hóa mà ra!"

Nghe qua dường như rất đơn giản.

Nhưng kỳ thực, đột phá Tâm Trai, tu thành Nguyên Thần, độ khó còn vượt xa các loại tu hành khác, bởi vì đây là một cuộc tranh đấu công bằng trên ý nghĩa tuyệt đối.

"Bởi lẽ, cả hai đều là [ta]."

"Bản ngã biết, chấp niệm cũng biết, bản ngã có, chấp niệm cũng có, thậm chí bản ngã nghĩ, chấp niệm cũng nghĩ, hai bản vốn là cùng một tồn tại."

"Tranh đấu trong tình huống này, gần như không thể phân ra thắng bại, trừ phi một bên chủ động từ bỏ, nếu không nhất định là kết quả đồng quy vu tận."

Nói đến đây, biểu cảm của Lữ Dương càng thêm khó coi:

"Chấp niệm chắc chắn sẽ không từ bỏ, muốn từ bỏ chỉ có thể là bản ngã, nhưng bản ngã từ bỏ, chấp niệm thắng, [ta] còn có thể tính là [ta] sao?"

Điều này khác gì chết chứ?

"Đồng quy vu tận... kết quả còn tệ hơn."

"Bản ngã và chấp niệm đồng thời tịch diệt, căn bản là chết rồi, dù tu vi không đổi, nhưng ý thức không còn, lưu lại nguyên địa cũng chỉ là một cái vỏ rỗng."

——Hóa ra là vậy.

Niệm đến đây, Lữ Dương lập tức liên tưởng đến tu hành của Đại Kiếm Tông, thiện thức ác thức của hắn, chẳng phải chính là một phương thức tranh đấu giữa bản ngã và chấp niệm sao?

『Hóa ra nói hắn có hy vọng tu thành Nguyên Thần.』

『Hắn thực sự đang đi trên con đường rồi... đáng tiếc, con đường của hắn quá cực đoan, thiện tuyệt đối và ác tuyệt đối đều không thích hợp với ta, ta không thể đi con đường này.』

"Chết tiệt, đường cùng rồi?" Lữ Dương không nhịn được chép miệng.

"Đúng vậy!"

Một bên, Bàn Hoàng cũng gật đầu: "Đây cũng là thứ ta cảm ngộ ra lần đầu nghe câu này, cho nên về sau cái gì cũng không nghĩ ra được nữa."

Lữ Dương nghe vậy liếc hắn một cái.

Đùa sao, ta có thể giống với loại tu Pháp Thân như ngươi sao?

Hắn tiếp tục tham ngộ.

Mãi lâu sau, Lữ Dương mở mắt ra, trong đáy mắt hiện lên minh ngộ: "Hẳn là bí mật Nguyên Thần bị [khóa], khiến ta cũng rất khó minh ngộ đạo lý trong đó."

Tuyệt đối không phải hắn tham ngộ không ra.

[Chí Cao Đạo Hóa]... Lữ Dương lắc đầu, thiên phú này hắn còn có đại dụng khác, không thể lãng phí ở đây.

Hơn nữa [Chí Cao Đạo Hóa] cũng không phải vạn năng, hiện tại tin tức liên quan đến Nguyên Thần ít như vậy, hắn nghi ngờ dù có mở ra cũng không cách nào tham ngộ ra giải pháp.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương vô thức gãi gãi đầu.

Tiếp đó, hắn lại nhìn về phía Bàn Hoàng: "Bản ngã và chấp niệm tranh phong, đột phá Tâm Trai, lẽ nào Ti Tư đại nhân không truyền xuống phương pháp cụ thể sao?"

"Đương nhiên là có chứ."

Bàn Hoàng trước tiên không do dự đưa ra đáp án, rồi biểu cảm của hắn từ trầm tư, đến nghi hoặc, cuối cùng biến thành vẻ khó tin đậm đặc:

"Phương pháp đâu?"

"Không, sư tôn năm đó hẳn là đã nói qua... nhưng tại sao ta không nhớ nữa? Ta không thể nào quên lời sư tôn nói... đây là thủ đoạn gì vậy!?"

Được, xong đời.

Lữ Dương thất vọng thở dài, sau đó nghiến răng: 『Không chỉ là [khóa], [khóa] chỉ là khiến người ta không thể tiếp xúc được tri thức trọng yếu liên quan đến Nguyên Thần.』

『Lợi hại hơn là [giết]!』

『Tất cả tri thức liên quan đến Nguyên Thần đều bị [giết] qua một lượt, khác với [khóa], ảnh hưởng của [giết] dù rời khỏi Quang Hải cũng sẽ không biến mất.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương thậm chí có thể tưởng tượng ra ý nghĩ của các Đạo Chủ năm xưa: Để không cho hậu nhân tiếp xúc Nguyên Thần, trước tiên [giết] qua một lượt, nhưng Quang Hải quá lớn, nói không chừng có cá lọt lưới, thế là lại [khóa] một lần nữa, hai cái cùng dùng, mới triệt để đoạn tuyệt con đường Nguyên Thần!

"Chỉ có Ti Tư lưu lại một câu."

"Dù là câu này, nếu không phải ta nhảy ra khỏi Quang Hải, sợ rằng cũng không nghe được... trong việc này, biến số lại bị áp chế đến cảnh địa như vậy."

Tuyệt đối không phải thủ bút của một mình Sơ Thánh.

Chỉ có ý chí của cả tòa [Bỉ Ngạn], tất cả Đạo Chủ liên thủ thi triển mới có khả năng đạt đến hiệu quả như vậy, có thể thấy Nguyên Thần bị các Đạo Chủ kiêng kỵ đến mức nào.

Ngay lúc này.

"Ầm!"

Vừa mới xuất hiện dao động, vừa ổn định không lâu [Thiên Cung] lại một lần nữa rung chuyển, hai đạo khí cơ hiện lên, rõ ràng là Đãng Ma chân nhân và Tiêu Hoàng Hậu.

Tiêu Hoàng Hậu trực tiếp lướt qua.

Ánh mắt Lữ Dương trực tiếp đặt lên người Đãng Ma chân nhân, quan sát một lát, trong đáy mắt liền hiện lên kinh hỉ: "Nhanh vậy! Sư tôn xuất quan rồi?"

Với tu vi của hắn, sự tình đến nay kỳ thực Đãng Ma chân nhân dù đột phá đến cảnh giới gì, hắn cũng không quan tâm, bởi dù mạnh hơn nữa cũng không thể mạnh hơn hắn.

Thứ khiến hắn thực sự kinh hỉ là, khác với người khác, lần đột phá này của Đãng Ma chân nhân lại mang đến cho hắn phản hồi hoàn toàn mới, khiến trạng thái vốn vì sự gia nhập của Bàn Hoàng mà có chút dao động, suýt nữa lạc vào Hư Minh của hắn, trong nháy mắt khôi phục ổn định, không còn ẩn hoạn như trước nữa!