Mệnh Số.

"Đây là dùng Mệnh Số làm vỏ, cưỡng ép rèn luyện Tam Đạo Kiếm Thần thành một khối. Không đúng, còn có thứ khác, bản chất của thanh kiếm này hình như không đúng lắm."

Trong đáy mắt Lữ Dương hiện lên hào quang vi tế, lập tức bắt đầu suy tính.

Rồi hắn liền sững sờ.

"Là Quả Vị?"

Không sai, thanh pháp kiếm lúc này đang được Đãng Ma chân nhân cầm trong tay, trong mắt Lữ Dương lại mang khí cơ vị cách cực kỳ tương tự Quả Vị!

Trong thoáng chốc, thanh pháp kiếm trong cảm ứng của Lữ Dương biến đổi hình dạng, hóa thành bảy ngôi thiên tinh, nối thành một đường, càng kích động Đích Thiên Tủy ở tầng cao nhất, hiển hóa ý tượng Mệnh Số, cuối cùng hóa thành một đạo quang sắc mà Lữ Dương vô cùng quen thuộc, nhưng lại chưa từng thấy bao giờ, in vào đồng tử của hắn.

Huyền Vũ Hữu Thánh Tư Mệnh Thần Vị.

Là Quả Vị?

"Không đúng, là Thần Vị."

Khoảnh khắc này, Lữ Dương như được đề hồ quán đính, rốt cuộc hoát nhiên đại ngộ: "Đây là lấy ý tượng Mệnh Số làm nền tảng, bằng không chứng xuất lai đích Thần Vị."

Hai thứ này tựa như mà không phải.

Quả Vị tuy mỗi cái đều có ưu thế riêng, chủng loại cũng bao hàm đại thiên, nhưng bản chất vẫn bám rễ vào Quang Hải, là sự hiển hóa của vô số ý tượng, đại đạo trong Quang Hải.

Cho dù là Không Chứng Quả Vị, đa phần cũng bị hạn chế bởi điều này.

Cho đến nay, e rằng chỉ có Thiên Lịch Số của bản thân mình mới nhảy ra khỏi hạn chế này, bởi vì sau khi trùng khai, nó đã bị Bách Thế Thư tẩy trắng một lần.

Nhưng Thần Vị thì khác.

"Cố danh tư nghĩa, Thần Vị hoàn toàn bám rễ vào Thiên Cung, là vật độc hữu của Thiên Cung, ngay từ đầu đã không có bất kỳ quan hệ nào với Quang Hải."

Không có liên hệ, liền không tồn tại áp chế.

Trong Quang Hải, đại đạo độc tôn, ví như Mệnh Số, người khác dù có chứng được Quả Vị hiệu quả tương cận, cũng tuyệt đối không thể vượt qua Mệnh Số.

"Nhưng giả dĩ thời nhật, nếu thật sự làm ra cử động cải thiên hoán địa, vậy đạo Huyền Vũ Hữu Thánh Tư Mệnh Thần Vị này hoàn toàn có khả năng thay thế Mệnh Số, vấn đỉnh Quang Hải chi đỉnh! Đây là đang đào gốc rễ của Kiếm Quân vậy, sư tôn tuy trên miệng không nói, nhưng trong lòng e rằng rất hận Kiếm Quân..."

Thậm chí không chỉ như vậy.

Trên Huyền Vũ Hữu Thánh Tư Mệnh Thần Vị, Lữ Dương còn nhìn thấy bảy ngôi tinh thần, mà mỗi một ngôi tinh thần, đều tượng trưng cho Thần Chức dưới quyền cai quản của đạo Thần Vị này.

Mà những Thần Chức này, đồng dạng có thể chống đỡ vị cách của Chân Quân!

"Một đạo Thần Chức, chính là một vị Thần Quan."

"Thần Vị ở trên, nếu dưới quyền Thần Chức đều có tu sĩ trấn giữ, vậy Thần Quân trên Thần Vị liền có thể tấn thăng Đại Thần Quân, đây là một bộ hoàn chỉnh thể hệ!"

Dưới ánh mắt của Lữ Dương, pháp kiếm trong tay Đãng Ma chân nhân ầm vang giải thể.

Bảy đạo lưu quang bay vút ra, sau lưng hắn hóa thành từng đạo tọa vị, từ trên xuống dưới, bảy đạo Thần Chức, lúc này lần lượt hiển hóa ra tôn hiệu tương ứng.

Thiên Xu Lục Thọ Thần Quan, chiêu thị thọ mệnh.

Thiên Toàn Sát Nghiệp Thần Quan, khải lộ nghiệp chướng.

Thiên Cơ Thừa Lộc Thần Quan, hiển hiện khí vận.

Thiên Quyền Minh Công Thần Quan, ký lục công đức.

Ngọc Hành Trượng Nhân Thần Quan, bình phán thiện ác.

Khai Dương Sách Huyền Thần Quan, cân lượng tu vi.

Dao Quang Linh Ứng Thần Quan, quyết định vận mệnh.

Lữ Dương từ trong đó, nhìn thấy nguyện cảnh của Đãng Ma chân nhân chưa từng thay đổi: Thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo, tòa Quang Hải này không nên là dáng vẻ như hiện tại!

"Bảy đạo Thần Chức, lấy thiện ác, công đức, nghiệp chướng của con người, quyết định thọ mệnh, khí vận, tu vi tương lai của họ. Một bộ này đối với sự khống chế tu sĩ so với Mệnh Số nghiêm khắc hơn nhiều, nhưng lại đối với phàm nhân vô hạn lợi hảo, huống hồ chỉ cần ngươi trong lòng có thiện niệm, không làm việc ác, tự nhiên lương tâm không hổ thẹn."

Lữ Dương cười.

"Đây là sự bổ sung cho Phong Thần Pháp, sự tồn tại của Thần Vị thay ta lấp đầy sơ hở trọng yếu của Phong Thần Pháp, cho nên mỏ neo của ta mới trở nên càng thêm vững chắc."

Tốt, rất tốt!

"Một đạo Thần Vị liền có thể làm đến trình độ này, đây còn chỉ là Mệnh Số, nếu như bốn đại Thiên Số khác cũng có thể ngưng tụ ra Thần Vị tương ứng thì sao?"

Thậm chí tiến thêm một bước.

Nếu bản thân mình có thể khiến những Thần Vị này, thật sự thay thế vị trí của Ngũ Đại Thiên Số trong Quang Hải thì sao? Như vậy, Thiên Cung có thể nâng đỡ Đạo Chủ hay không?

"Tất nhiên là có thể!"

Nghĩ đến đây, Lữ Dương đơn giản muốn đem Đãng Ma chân nhân cung phụng lên, thấy hắn từ nhập định tỉnh lại, lập tức thân chính tiến lên đỡ hắn dậy.

"Sư tôn vất vả rồi!"

Đãng Ma chân nhân nhẹ nhàng cười một tiếng: "Kỳ thực cũng không phải chuyện một sớm một chiều, ta sớm đã có ý tưởng này, nhưng lại luôn tìm không ra linh cảm then chốt."

"Nếu không phải Tam Đạo Kiếm Thần ngươi gửi đến, ta e rằng cũng khó thành công."

Nói đến đây, Đãng Ma chân nhân lại thở dài: "Đáng tiếc không thể khai phát ra huyền diệu liên quan đến đạo tâm, bằng không ngươi hẳn có thể nhẹ nhõm hơn một chút."

"Đã đủ rồi."

Lữ Dương một mặt thành khẩn: "Sư tôn ngài đi nghỉ ngơi trước đi."

An ủi xong Đãng Ma chân nhân, Lữ Dương mới lại nhìn về hướng Tiêu Hoàng Hậu, với thiên tư của Tiêu Hoàng Hậu, tự nhiên không thể ngưng tụ ra Thần Vị gì.

Tác Hoán cũng tương tự.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương vội vàng nhìn về hướng Thính U tổ sư, cho đến khi đối phương lộ ra vẻ trầm tư khiến người yên tâm mới thở phào nhẹ nhõm.

"Hiện tại, cũng chỉ có thể kỳ vọng vào tổ sư."

Lữ Dương trong lòng tính toán:

"Trước hết gác Khí Số sang một bên, Biến Số phải dựa vào chính ta, Kiếp Số tương lai có thể dựa vào Ngang Tiêu, Định Số e rằng phải dựa vào tổ sư."

Nhưng so với các Thiên Số khác, ý tượng tàn lưu của Định Số ngược lại dễ tìm nhất.

Xét cho cùng, nước cờ của Sơ Thánh quá nhiều.

"Phi Tuyết, Ngang Tiêu, Đạo Thiên Tề, Tổ Long, e rằng toàn bộ đều có lượng lớn ý tượng Định Số tàn lưu, chỉ là không biết chọn cái nào đáng tin cậy hơn."

Luận thực lực, Phi Tuyết yếu nhất.

Luận nhân phẩm, Đạo Thiên Tề tốt nhất.

Nhưng hai vị này rất có khả năng đều bị Sơ Thánh nhìn chằm chằm chết rồi, muốn từ trên người bọn họ giữ lại ý tượng Định Số, mười phần chắc chín sẽ kinh động Sơ Thánh.

Tổ Long cũng tương tự.

"Nghĩ đi nghĩ lại, quả nhiên vẫn chỉ có ngươi thôi."

"Ngang Tiêu."

Nghĩ đến đây, khóe miệng Lữ Dương dần dần nhếch lên một vòng cong hung tàn, cười lạnh khẩy: "Lần này, thật sự là kim thời bất đồng vãng nhật rồi!"

Tính toán thời gian Đạo Thiên Tề tỉnh lại, Ngang Tiêu cũng sắp thoát ra rồi.

Vừa vặn đến Nhân Gian Thế mai phục hắn!

Ngay khi Lữ Dương tính toán làm sao cho Ngang Tiêu một phen kinh hãi, Kịch Ngoại Quan Trắc Giả đột nhiên lại truyền đến phản hồi của Mục Trường Sinh.

"Ừm?"

Lữ Dương tâm niệm hơi động, lại lần nữa buông rơi ánh mắt.

Rồi hắn liền đột nhiên ngồi thẳng người dậy.

Hải Ngoại Tiên Minh.

Một bóng dáng cứ thế trôi theo dòng, dưới chân là sông ngòi cuồn cuộn, trên đỉnh đầu thì là Giản Hạ Thủy rực rỡ, đường đường chính chính đi tới.

Thanh Trừng Phi Tuyết Chân Quân.

Nếu chỉ có nàng, còn chưa tính là gì.

Nhưng theo sự xuất hiện của nàng, Lữ Dương rõ ràng cảm ứng được, một đạo ánh mắt lạnh nhạt nằm ở chỗ cao nhất Bỉ Ngạn, cũng theo đó chuyển hướng sang đây!