Tuy nhiên, rất nhanh sau đó, Lữ Dương liền phát hiện hình như mình đã hiểu lầm Thế Tôn rồi, bởi vì ánh mắt của Sơ Thánh từ đầu đến cuối chỉ dừng lại trên người Phi Tuyết Chân Quân.

Trọc vân khai mở, nhật nguyệt ẩn mình, duy chỉ một vì sao điểm xuyết trên màn trời, rủ xuống vạn ngàn tinh quang, tựa một con ngươi tĩnh lặng phủ phục nhìn xuống đại địa.

Chính là 【Giản Hạ Thủy】.

Dưới sự chú ý của quả vị này, chỉ thấy một dòng sông cuồn cuộn vô biên vô tận vắt ngang giữa trời đất, tựa một tấm gương sáng soi chiếu sắc nước trời.

Mà khi dòng thiên hà vô biên này chảy vào Tiên Minh, tất cả tu sĩ Tiên Minh bị ảnh hưởng chỉ cảm thấy cảnh vật trước mắt đột nhiên biến đổi, trong tầm mắt chỉ còn lại sóng lớn ngập trời, ngọc long thành đàn, hơi nước bốc lên càng khiến người ta không phân biệt được nam bắc, chỉ có thể mơ mơ màng màng, chọn cách thuận theo dòng chảy.

Cho đến khi ba đạo minh quang được thắp sáng.

【Vô Hữu Thiên】 hiện ra đầu tiên, ngoài ra còn có hai quả vị ngoại đạo khác sát theo sau, ba người cùng nhau kiến tạo nên một mảng ánh sáng.

Chính mảng ánh sáng này, trong dòng thiên hà vô biên đã cuộn xoáy tạo thành một khu vực an toàn.

Trong mảng ánh sáng, thân ảnh của Mục Trường Sinh đi ra trước tiên, hướng về bóng hình mỹ lệ bên ngoài thiên hà chắp tay thi lễ: "Mục Trường Sinh bái kiến Thanh Trừng Phi Tuyết Chân Quân."

Bóng hình mỹ lệ nghe vậy mới khẽ cười: "Mục đạo hữu khách khí rồi."

Lời vừa dứt, thiên hà tiêu tán.

Tất cả tu sĩ Tiên Minh đột nhiên mở to hai mắt, tựa như tỉnh giấc từ cơn ác mộng, tỉnh táo lại nhìn, tất cả những gì vừa trải qua dường như chỉ là giấc mộng Nam Kha.

Tiếp đó, mới thấy Phi Tuyết Chân Quân cười nói: "Bản tọa lần này đến, chỉ muốn gặp một lần vị ngoại đạo Chân Quân những ngày trước dám chống lại Gia Hữu, danh chấn thiên hạ. Đạo hữu thật là thủ đoạn cao minh, đã lôi kéo hai vị đạo hữu dưới quyền Thánh Tông ta đi mất, hiện tại hình như cũng đã cải đầu hoán diện theo nhà khác rồi?"

Phi Tuyết Chân Quân ánh mắt chuyển động.

Nghe lời này, hai vị ngoại đạo Chân Quân phía sau Mục Trường Sinh vội vàng tiến lên, thành hoàng thành khủng nói: "Chân Quân thứ lỗi, bọn ta chỉ là muốn tiến thêm một bước..."

"Vô phương, bản tọa không có ý trách tội các ngươi."

Phi Tuyết Chân Quân vẫy tay, thản nhiên nói: "Tuy nhiên, các ngươi làm vậy cũng coi như đắc tội chết với Đạo Đình rồi, tương lai ở hải ngoại, e rằng sẽ cực kỳ gian nan."

Sự yếu của Đạo Đình, cũng chỉ là tương đối mà thôi.

Đối mặt với ba đại thế lực khác, tu sĩ Đạo Đình có lẽ còn sẽ dè dặt, nhưng đối phó với một đám tán tu hải ngoại, Đạo Đình vẫn có thể ra tay trọng quyền.

Đây cũng là việc khiến Mục Trường Sinh gần đây đau đầu, nhưng phản ứng của hắn rất nhanh, Phi Tuyết Chân Quân bên này chủ động nhắc đến, hắn lập tức hiểu ra ý ngoài lời của đối phương: Đây là muốn lôi kéo mình? Nếu có Thánh Tông làm chỗ dựa, uy hiếp từ phía Đạo Đình tự nhiên không đáng lo ngại.

Một niệm chí thử, hắn lập tức trầm giọng nói:

"Tại hạ cùng mấy vị đạo hữu tuy là ngoại đạo, nhưng có tâm hướng thượng, Đạo Đình đến đây bất thiện, bọn ta cũng không cam tâm ngồi chờ chết, nguyện vì Chân Quân xua sách."

"Tốt, rất tốt."

Phi Tuyết Chân Quân nghe vậy nụ cười càng thêm rạng rỡ, sau đó tiếp tục nói: "Đã như vậy, bản tọa cũng vừa hay có một chuyện nhỏ, cần mấy vị đạo hữu giúp bản tọa lưu ý."

"Chân Quân cứ nói vô tư."

"Hồng Vận, các ngươi hẳn đều quen biết chứ? Cái Tiên Minh hải ngoại này có tay hắn nhúng vào, xảy ra biến cố lớn như vậy, hắn có thể sẽ lén lút tới đây thám thính."

"Bản tọa muốn các ngươi luôn chú ý, nếu phát hiện tung tích của hắn, lập tức thông tri cho bản tọa."

Đây mới là mục đích chính của Phi Tuyết Chân Quân đến Tiên Minh hải ngoại, rốt cuộc vẫn là vì 【Phúc Đăng Hỏa】, thuận tiện kéo thêm một đồng minh cho Thánh Tông.

Đối với việc này, Mục Trường Sinh tự nhiên là nhất nhất đáp ứng.

Thế nhưng ngay lúc này, trong lòng hắn đột nhiên chấn động, tiếp theo quỷ thần sai khiến lấy ra một chiếc ngọc giản, ngưng tụ thần niệm rồi đưa cho Phi Tuyết Chân Quân.

"Đây là...?" Phi Tuyết Chân Quân thần niệm quét qua.

【Ứng Hội Cảm Thần Kinh】

Mục Trường Sinh chính sắc nói: "Pháp này hiện nay truyền rộng khắp Tiên Minh, có thể khiến tu sĩ cảm ứng được 【Vô Hữu Thiên】 của tại hạ, luyện thành một đạo thần thông, tên là 【Thần Thượng Hưởng】."

"Chân Quân chỉ cần trong Thánh Tông chọn một tu sĩ tu luyện pháp này, ngày sau nếu bọn ta phát hiện tung tích của Hồng Vận kia, liền có thể thông qua pháp này báo cho Chân Quân. Pháp này không bị hạn chế, rất khó bị cắt đứt, như vậy ngày sau nếu Đạo Đình đến đánh, cũng có thể lập tức để Chân Quân nhận được tin tức..."

Mục Trường Sinh nói ra hợp tình hợp lý.

Phi Tuyết Chân Quân nghe xong liền hiểu, đây là lo lắng phía Đạo Đình ngăn trở thông tin, nên muốn lưu lại một phương thức liên lạc đáng tin cậy bên cạnh mình.

Do đó nàng tự nhiên cười nạp.

Thế là chủ khách đều vui vẻ.

Đối với Mục Trường Sinh mà nói, Phi Tuyết Chân Quân không có ác ý, có thể ôm được cái đùi to của Thánh Tông tự nhiên là chuyện tốt, ân oán trước kia cứ để nó theo gió tiêu tan đi.

Còn đối với Phi Tuyết Chân Quân mà nói, mục đích chính của nàng lần này đến hải ngoại kỳ thực không phải Tiên Minh, mà là để tìm mấy vị Yêu tộc Đại Thánh ở hải ngoại kia, vì bản thân đột phá Kim Đan Hậu Kỳ lưu lại một con đường thoái lui, Tiên Minh chỉ là thuận tiện, nên có thể có thu hoạch như hiện tại, nàng đồng dạng tâm mãn ý túc.

Chỉ có Lữ Dương bị dọa đủ hết hồn.

"Ha... ha..."

Ngay lúc vừa rồi, khi dùng 【Kịch Ngoại Quan Trắc Giả】 ảnh hưởng Mục Trường Sinh, khiến hắn đem 【Ứng Hội Cảm Thần Kinh】 giao đi, hắn suýt chút nữa đã trực tiếp nghẹt thở.

Sợ rằng giây tiếp theo, Sơ Thánh phát hiện bất thường liền một tay vỗ xuống, xóa sổ toàn bộ Tiên Minh, thật đến lúc đó, hắn cũng chỉ có thể quả đoạn cắt đứt.

May mắn thay, lời của Thế Tôn rốt cuộc vẫn có một chút trọng lượng.

Hoặc nói cách khác, ngoài Thế Tôn, Kiếm Quân và Thương Hạo cũng đang giúp che giấu, ba vị Đạo Chủ đồng tâm hiệp lực, mới không để Sơ Thánh phát hiện bất thường gì.

Xét cho cùng, Sơ Thánh sẽ không chơi với ngươi mấy trò hoa lệ rối rắm, chỉ cần để hắn phát hiện một chút bất thường, sinh ra dù chỉ một chút nghi ngờ, đó chính là bắn tên trước rồi mới vẽ bia, mà đã Tiên Minh vẫn chưa bốc hơi khỏi nhân gian, chứng minh ít nhất hiện tại, Sơ Thánh không có phát giác được dị dạng.

Đương nhiên, cũng phải nhờ nhiều vào 【Bách Thế Thư】.

『May mà 【Thiên Cung】 đã bị Bách Thế Thư tẩy rửa qua, vô nhân vô quả, Sơ Thánh cách một tòa bỉ ngạn, thế nào cũng không thể phát hiện chân tướng được.』

Cho nên Lữ Dương mới dám đem 【Ứng Hội Cảm Thần Kinh】 giao đi.

Mấu chốt của 【Thần Thượng Hưởng】, nằm ở 【Thiên Cung】, nếu Sơ Thánh biết sự tồn tại của 【Thiên Cung】, vậy thần thông này tự nhiên có vấn đề rất lớn.

Nhưng nếu chỉ là 【Vô Hữu Thiên】, vậy thì khác rồi.

Còn Mục Trường Sinh, trong mắt Sơ Thánh càng là một nước cờ chết, sớm từ khi hắn giam cầm hồn phách của hắn, ngăn cản Long Quân 【Trường Lưu Thủy】 đản sinh là đã hạ xong rồi.

Chứng đạo ngoại đạo thì sao?

Căn bản không ảnh hưởng được đến đại cục của hắn.

Không thể không thừa nhận, từ sau kiếp trước "trong miệng cọp đoạt thức ăn", từ dưới mắt Sơ Thánh đoạt đi một khối Hư Không Thạch, Lữ Dương đã trở nên gan lớn hơn không ít.

Sơ Thánh trong mắt hắn, đã không còn là một tồn tại khó lường, thần bí đến mức khiến người ta khiếp sợ.

Nói cách khác:

『Chỉ cần phương pháp thích đáng, hắn cũng có thể bị tính toán!』

Lữ Dương hít sâu một hơi, trong lòng suy nghĩ về ý niệm vừa đột nhiên sinh ra: Nếu có thể, hắn muốn dùng 【Kịch Ngoại Quan Trắc Giả】 để quan trắc Phi Tuyết!