Thế là kẹt cứng rồi.

Bởi lẽ, nếu muốn quan trắc Phi Tuyết, ngươi ắt phải tự mình hiện thân quanh nàng, nhưng một khi ngươi tự mình động thủ, e rằng sẽ bị Sơ Thánh quan trắc ngược lại.

May mắn thay, trong biển ánh sáng luôn tồn tại biến số.

Lữ Dương rất nhanh đã nghĩ ra cách phá cục: “[Thiên Nhân Tàn Thức]! Chỉ cần ở bên trong [Thiên Nhân Tàn Thức], thì không cần lo bị Sơ Thánh phát hiện.”

Càng diệu hơn là, trong tay hắn vừa vặn có một tọa độ của [Thiên Nhân Tàn Thức], không chỉ ai cũng biết, mà còn có thể dùng cách thức vô cùng hợp lý giao đến tay Phi Tuyết chân quân, tạo thành điều kiện khách quan để quan trắc Phi Tuyết, chính vì thế, hắn vừa rồi mới dám nảy sinh ý niệm quan trắc Phi Tuyết.

Tiên Xu, hải ngoại.

Phi Tuyết chân quân cưỡi độn quang, phi nước đại trên biển lớn, nhưng rốt cuộc vẫn không tìm thấy mấy vị yêu tộc đại thánh mục tiêu, sau đó liền dừng bước giữa mây.

Tiếp theo, nàng liền lấy ra một chiếc ngọc giản.

Nội dung trong ngọc giản, ngoài [Ứng Hội Cảm Thần Kinh] dùng để tu luyện [Thần Thượng Hưởng] ra, còn có một đạo nhân quả và tọa độ bị phong ấn.

[Dưỡng Sinh Chủ].

“. Hô.”

Nhìn thấy cảnh này, Phi Tuyết chân quân đột nhiên nhướng mày, gần như đồng thời, nàng cũng cảm nhận được đạo ánh mắt kinh khủng kia nằm ở nơi vô cùng cao xa.

Ngẩng đầu, nhìn trời.

Thoáng chốc, nàng phảng phất nhìn thấy đạo thân ảnh nhỏ bé kia, từ lúc nàng Trúc Cơ bắt đầu, đạo thân ảnh ấy liền luôn im lặng đứng ở đó đối diện với nàng.

Biểu tình của Phi Tuyết chân quân dần dần trở nên khó hiểu.

『Ta còn có thể nhìn thấy thứ này, chứng tỏ hắn không ngại ta có được, thú vị, chẳng lẽ là vì trong [Dưỡng Sinh Chủ] có thứ ta hiện tại cần sao.』

Điểm này, Lữ Dương kỳ thực sớm đã dự liệu.

Sơ Thánh kỳ thực không ngại Phi Tuyết chân quân tiến vào [Dưỡng Sinh Chủ], điểm này sớm từ nhiều đời trước, Lữ Dương đã dùng thân phận trải qua kiểm chứng rồi.

Nhớ lại năm xưa, đời thứ nhất [Ngang Tiêu] chứng Minh Phủ, Lữ Dương thậm chí còn lấy thân phận thần bí tự tay đem tọa độ [Dưỡng Sinh Chủ] giao cho Phi Tuyết chân quân, lúc đó Sơ Thánh đều không một tát chết hắn, nay do Mục Trường Sinh giao ra, thì càng thêm không có vấn đề.

Trên mây trời, Phi Tuyết chân quân ngồi xếp bằng.

Nàng vốn dĩ hành sự lôi lệ phong hành, sau khi phát hiện Sơ Thánh không có ý ngăn cản mình, liền lập tức quyết định tiến vào [Dưỡng Sinh Chủ], trước tiên thăm dò một phen.

Giây tiếp theo, thân ảnh của nàng liền biến mất tại chỗ.

Đồng thời, nơi vô cùng cao xa, đạo thân ảnh nhỏ bé nằm ở đỉnh cao nhất của [Bỉ Ngạn], liền như vậy tận mắt tiễn quân cờ của mình biến mất.

“.”

Tầng thứ bảy [Bỉ Ngạn].

Đạo thân ảnh nhỏ bé gần như không thể thấy liền như vậy lặng lẽ phủ xuống hiện thế, trong đôi mắt thâm thúy dường như có vạn ngàn tinh thần, nhân quả lịch sử lần lượt trôi qua.

Một lát sau, mới có một tiếng cười khẽ vang lên:

“[Biến Số] đang hạ tử.”

“Rất tinh diệu, không biết là ai, nhưng nó đang hạ tử, [Định Số] bị xê dịch rồi, thú vị, quân cờ phế Mục Trường Sinh này bị người ta dùng lên rồi?”

“Để Phi Tuyết tiến vào [Dưỡng Sinh Chủ], là muốn mượn [Thiên Nhân Tàn Thức] để che chắn tầm mắt của ta, lặng lẽ gặp mặt nàng một lần, bố cục trên người nàng? Nhưng Đạo Chủ là không thể tiến vào [Thiên Nhân Tàn Thức]… vậy nói, là mượn tay hạ tu thực thi tất cả chuyện này?”

Sơ Thánh hứng thú suy đoán.

Tuy nói là suy đoán, nhưng kỳ thực ngữ khí lại mang theo khẳng định, hiển nhiên đối với bản thân cực kỳ tự tin, hoàn toàn không nghi ngờ suy đoán của mình có thể sai.

Hoặc là không để ý.

Cho dù sai cũng không sao, tác phong của y vốn là bắn tên trước rồi mới vẽ bia, cho dù sai một vạn lần, chỉ cần đúng một lần là đáng giá.

Vì thế y càng thêm tò mò:

“Hạ tu, là ai?”

“Có thể tiến vào [Thiên Nhân Tàn Thức], thay Đạo Chủ hạ tử tu sĩ, ít nhất cũng phải là Đại Chân Quân, Tiên Kiều? Đạp Thiên? Đương thế còn có loại người này?”

Nói tuy như vậy, thân ảnh nhỏ bé lại không có chút lo lắng nào.

Kẻ bố cục rõ ràng đối với quan hệ giữa y và Phi Tuyết chân quân có chút hiểu biết, nhưng vẫn không đủ hiểu, cũng không biết thủ đoạn của mình rốt cuộc cao minh đến mức nào.

Tại sao y dám buông thả Phi Tuyết chân quân tiến vào [Dưỡng Sinh Chủ]?

Rõ ràng biết có [Thiên Nhân Tàn Thức] loại biến số này tồn tại, y há lại không có chút phòng bị nào?

Đáp án rất đơn giản: Câu cá.

『Rốt cuộc là ai đang hạ tử, dùng lại là vị hạ tu nào, rất nhanh liền có thể thấy rõ ràng.』 Nghĩ đến đây, thân ảnh nhỏ bé càng thêm thong dong.

[Dưỡng Sinh Chủ].

Khi Phi Tuyết chân quân mở mắt ra, sách quả vị tràn đầy mắt liền lập tức khiến đồng tử nàng co rút lại, sau đó trong mắt liền hiện lên sắc vui mừng.