“Còn xin chân quân thứ lỗi.”

Mục Trường Sinh chắp tay nói: “Tại hạ cũng là bất đắc dĩ, mới ra hạ sách này, không như thế, sợ rằng rất khó có cơ hội cùng chân quân trò chuyện một phen…”

Không đợi hắn nói xong, Phi Tuyết chân quân liền dứt khoát nói:

“Vị Đạo Chủ nào?”

“Thế Tôn… không giống lắm, Kiếm Các quá bình thường, là vị kia của Đạo Đình? Ngươi và Gia Hữu trận đấu pháp kia chỉ là dùng để thu hút ta qua đây chiêu bài?”

Mục Trường Sinh nghe vậy lắc đầu, không trả lời, mà tự nói:

“Ta chỉ phụ trách đem cái này giao cho đạo hữu.”

Tiếp theo, hắn liền lấy ra một đạo thần niệm.

“. Cáo từ.”

Nói xong, Mục Trường Sinh để lại thần niệm, thân hình trong nháy mắt tiêu tán, hiển nhiên tiến vào [Dưỡng Sinh Chủ] chỉ là một đạo phân thân, bản thể chưa từng thân chính đến hiện trường.

Phi Tuyết chân quân thấy vậy nhíu chặt lông mày, suy nghĩ một lát sau mới tiến lên tiếp nhận đạo thần niệm này, lại dùng thủ đoạn của mình kiểm nghiệm một phen, xác nhận không có vấn đề, mới đồng dạng phân ra một đạo thần niệm chìm vào trong đó, không lâu sau, nàng liền sắc mặt nghiêm túc, sau đó tiến vào trạng thái nhập định.

Đồng thời, [Thiên Cung]

Trên đạo đài [Đại La Thiên], Lữ Dương bản thể đột nhiên mở mắt, trong đáy mắt lộ ra một tia ý cười, nhìn tên tuổi hiển nhiên hiện lên trên bảng hệ thống.

Quan trắc thành công!

Giây tiếp theo, hắn liền nhìn về phía [Mục Trường Sinh] vừa từ [Dưỡng Sinh Chủ] trở về, cười nói: “Lần này thật có lao khổ đạo hữu đặc biệt đi một chuyến.”

“Vô phương.”

[Mục Trường Sinh] vung tay, sau đó thân hình nhanh chóng biến hóa, lộ ra chân dung của Bàn Hoàng, tò mò nói: “Như vậy thật có thể lừa qua Sơ Thánh sao?”

“Đương nhiên không được.” Lữ Dương lắc đầu.

Kế hoạch quan trắc Phi Tuyết chân quân của hắn kỳ thực rất đơn giản, để Bàn Hoàng ngụy trang thành Mục Trường Sinh đi gặp Phi Tuyết chân quân, còn hắn là làm sao quan trắc Phi Tuyết?

Đạo thần niệm kia!

Đạo thần niệm Bàn Hoàng giao ra, kỳ thực chính là thần niệm của Lữ Dương bản thể, cũng chính là dựa vào đạo thần niệm này, Lữ Dương mới thành công hoàn thành quan trắc.

Còn Bàn Hoàng, chỉ là trò mê hoặc thị giác mà thôi.

Tuy không có chứng cứ, nhưng đối với việc Phi Tuyết chân quân dễ dàng như vậy tiến vào [Dưỡng Sinh Chủ], Lữ Dương đồng dạng tồn tại nghi ngờ, luôn cảm thấy không đúng.

Vì thế hắn chưa từng buông lỏng.

『Bất luận Sơ Thánh có cách nào giám sát từng hành động của Phi Tuyết trong [Dưỡng Sinh Chủ] hay không, ta đều coi như y có, và lấy đó làm cơ sở để chế định kế hoạch!』

Vì thế, hắn thậm chí còn trước khi tiến vào [Dưỡng Sinh Chủ], ở hải ngoại tùy tiện bắt một đầu tiểu yêu, sau đó thi triển [Cưu chiếm thước sào], cho thần niệm của mình khoác lên một lớp áo ngoài, tuy có một chút lãng phí, nhưng cũng là để đảm bảo Sơ Thánh tuyệt đối không tìm đến đầu mình.

Nhưng không đưa cho Sơ Thánh manh mối nào, kia cũng không được.

Thậm chí rất có thể sẽ phản tác dụng.

『Theo ta hiểu về lão già kia, nếu không có manh mối nào, ngược lại y sẽ lật bàn, đem tất cả đối tượng nghi ngờ toàn bộ tiêu diệt.』

Vì thế nhất định phải cho y một chút manh mối.

Mà với tư cách là đại đệ tử của Tư Sùng năm xưa, Bàn Hoàng chính là manh mối hoàn mỹ nhất, đủ để giải quyết tất cả nghi hoặc của Sơ Thánh, dẫn lạc phương hướng suy nghĩ của y!