Trên đạo đài Đại La Thiên, Lữ Dương khép hờ mi mắt.

Là một thiên phú màu sắc, cách dùng của Kịch Ngoại Quan Trắc Giả vô cùng phong phú.

Bất luận là Xây dựng kịch mục trước kia, hay Chân nhân đại đả, đều chỉ là một trong những cách dùng, ngoài ra còn có một cách dùng căn bản hơn.

Như tên gọi, chính là Quan trắc.

Lúc này, trong mắt hắn, ánh sáng màu sắc của Kịch Ngoại Quan Trắc Giả đang lấp lánh rực rỡ, rất nhanh, từng mảng chữ lớn lần lượt hiện ra:

Thanh Trừng Phi Tuyết Chân Quân

Sinh ra ở lịch sử thứ nhất của Quang Hải, chân linh của Hoài Hà Long Quân trùng sinh, hóa thành nữ anh, chảy vào lịch sử thứ hai của Quang Hải, sau khi được người nhận nuôi thì bái nhập Sơ Thánh Tông.

Từ đó về sau, luyện chân khí, trúc đạo cơ, chứng quả vị, tu hành thuận lợi không trở ngại, bất luận gặp cảnh hiểm nguy lớn đến đâu, đều có thể hóa nguy thành an, song trông có vẻ phong quang ấy, kỳ thực sớm đã bị trùng trùng định số khóa chặt, con đường nàng đi dẫu thắng mãi, nhưng cũng chỉ có một lối duy nhất để đi.

Cho đến khi Sơ Thánh dẫn động bố cục.

Tổ Long xuất Minh phủ, mượn thân thể Lão Long Quân, dùng "Đoạt Hoài" đoạt lấy quả vị, nhục thân, hồn phách của nàng, trước khi chết giãy giụa vô ích, cuối cùng ôm hận mà chết.

Đây chính là kết cục của Phi Tuyết chân quân.

'Kiếp trước nữa, nếu không có sự can thiệp của ta và Ngang Tiêu, nàng liền ngay cả cơ hội tự bạo cũng không có, hầu như tất cả của nàng đều bị Sơ Thánh khóa chết rồi.'

Mấu chốt trong đó, chính là Đoạt Hoài.

Chỉ cần trong tay Tổ Long còn có ý tượng của Đoạt Hoài, thì bất luận tu vi của Phi Tuyết chân quân tăng trưởng đến mức nào, cũng không thể nào thoát khỏi sự khống chế của y.

'Nàng muốn phá cục, phương pháp duy nhất chính là giải quyết vấn đề Đoạt Hoài.'

Cái gì là Đoạt Hoài.

Nói thẳng ra, chính là Phi Tuyết chân quân là thân chuyển thế của chân linh Hoài Hà Long Quân từ lịch sử thứ nhất, mà Hoài Hà Long Quân năm đó là bị chính tay Tổ Long hạ sát.

'Đoạn lịch sử này xảy ra ở lịch sử thứ nhất, tức là ngụy sử hiện nay, sau đó bị Tổ Long mang ra như một khả năng của ngụy sử, giống như ta trước kia chứng Thiên Thượng Hỏa, chỉ cần thi triển khả năng này ra, lập tức có thể khiến sự việc đã xảy ra trong ngụy sử trở thành hiện thực.'

Nói một cách đơn giản, Đoạt Hoài chính là đòn đặc công dành cho Phi Tuyết.

Cho nên Sơ Thánh khi tạo dựng lịch sử thứ hai đã đem Trường Lưu Thủy Long Quân xóa khỏi lịch sử, khiến sáu vị Long Quân nguyên bản biến thành năm vị.

Đương nhiên, bố trí này cũng không phải hoàn toàn không có kẽ hở.

'Phương pháp phá cục đơn giản nhất, chính là bồi dưỡng một vị Trường Lưu Thủy Long Quân mới.'

Bởi vì Hoài Hà Long Quân là Trường Lưu Thủy Long Quân, nếu có Trường Lưu Thủy Long Quân mới, thì mục tiêu mà Đoạt Hoài nhắm vào sẽ bị thay đổi.

Đáng tiếc, con đường này cũng bị Sơ Thánh chặn chết rồi, vốn dĩ Mục Trường Sinh là có hi vọng trở thành Trường Lưu Thủy Long Quân, nhưng hồn phách lại bị bắt đi không một dấu vết.

Khiến cho cuối cùng công toàn một sàng.

'Từ đó có thể thấy, con đường này chắc chắn là không thể đi được, đã như vậy, thì chỉ còn hai con đường khác có thể đi.'

Con đường thứ nhất, bị Thế Tôn độ hóa.

Về phương diện này, hàm lượng kim của vạn chúng nhất tâm vẫn rất cao, chỉ cần Phi Tuyết bị Thế Tôn độ hóa, thì cái gì Đoạt Hoài cũng đều vô dụng với nàng.

Cho nên con đường thứ hai có vẻ đáng tin cậy hơn một chút.

'Bị ta độ hóa.'

Nói một cách đơn giản, chính là dùng huyền diệu của Chế Mệnh Cách đem Phi Tuyết chân quân cưỡng chế sáp nhập vào phong thần pháp, từ đó để quy tị ảnh hưởng của Đoạt Hoài.

Phương pháp này khả thi hơn.

Vấn đề chỉ có một, làm sao để qua mặt được Sơ Thánh.

Huyền diệu lớn như Chế Mệnh Cách, cưỡng chế nhét vào trong cơ thể Phi Tuyết chân quân, dẫu cho không phát động, cũng tuyệt đối không thể nào qua mặt được đôi mắt của Sơ Thánh.

Thế nhưng — trời không tuyệt đường người.

'Qua mặt được đôi mắt của Sơ Thánh, không phải là không có cách.'

'Có người từng làm được.'

Nghĩ đến đây, Lữ Dương hít một hơi thật sâu, nhìn Phi Tuyết chân quân càng lúc càng đắm chìm vào thần niệm của mình, trong đáy mắt dần dần hiện lên một vẻ căng thẳng.

Trong cung khuyết do thần niệm tạo ra.

Phi Tuyết chân quân một mạch tiến về phía trước, rất nhanh liền đến một gian thư phòng trống trải, đẩy cửa bước vào, ngay sau đó liền thấy một quyển sách được đặt trên bàn.

Định thần nhìn kỹ.

Lập tức, tin tức về Hoài Hà Long Quân, thông tin về Tổ Long, tất cả tin tức liên quan đến thân thế của bản thân đều chảy vào trong lòng Phi Tuyết chân quân.

Lượng thông tin lớn như vậy, sự xung kích mãnh liệt như vậy, dẫu cho lấy tu vi của Phi Tuyết chân quân cũng không nhịn được hừ lên một tiếng, không chịu nổi áp lực mà lùi lại một bước, ngực cao vời vợi mấy lần lên xuống, sóng cuộn trào dâng, rất lâu sau mới khôi phục bình tĩnh, mở mắt đẹp ra, đã tràn đầy kinh ngạc và phẫn nộ.