'Đây là...'

Ánh mắt Phi Tuyết chân quân hơi co lại, đó là một đoàn màu sắc xám xịt, trong đó lờ mờ có một đạo màu đỏ lấp lánh, nhưng không thể nhìn rõ chân dung của màu sắc.

Là một trong những quân cờ quan trọng nhất của Sơ Thánh, Phi Tuyết chân quân hầu như ngay lập tức đã đưa ra phán đoán chính xác: 'Có người đã lạc tử trên người ta! Là muốn nhắm vào Sơ Thánh? Vô lý, đoàn màu xám kia là thủ đoạn che giấu gì sao? Hắn làm sao khẳng định cái này có thể qua mặt được Sơ Thánh?'

Khoảnh khắc này, Phi Tuyết chân quân tư tức vạn thiên.

Thế nhưng đến cuối cùng, nàng lại trở nên bình tĩnh: 'Thú vị, đây là muốn cùng lão già kia đấu pháp? Đã như vậy, ta liền thành toàn ngươi.'

Thậm chí, nàng còn có chút mong chờ.

Nhiều năm như vậy rồi, từ lúc nàng trúc cơ bắt đầu, cho đến bây giờ, nàng không phải là không từng nghĩ đến phản kháng sự khống chế của Sơ Thánh, chỉ là chưa từng thành công qua.

Thậm chí bản thân nàng cũng mơ hồ hiểu ra:

'Trước đây, hẳn cũng có Đạo Chủ thử làm tay chân trên người ta, nhưng đều bị Sơ Thánh phát hiện, sau đó xử lý sạch sẽ rồi.'

Nay lại có một vị nữa, hắn có thể thành công không?

Mang theo ý nghĩ này, Phi Tuyết chân quân thoát ra khỏi cung khuyết do thần niệm tạo ra, sau đó liền nhìn thấy đạo thần niệm này trong tay nàng từng chút từng chút vỡ nát ra.

'Hi vọng có thể thành.'

Giây tiếp theo, Phi Tuyết chân quân rời khỏi Dưỡng Sinh Chủ.

Sau đó, ý thức của nàng liền rơi vào một màn đen tối, tất cả tư tưởng đều dừng lại ở khoảnh khắc trước đó, tựa như con kiến bị phong vào trong hổ phách.

Tiên Xu, hải ngoại.

Lữ Dương đã chờ đợi từ lâu lúc này vừa thông qua Kịch Ngoại Quan Trắc Giả, dùng đôi mắt của Phi Tuyết chân quân ngưng thị ngoại giới, vừa nín thở.

Khoảnh khắc này, càn khôn lặng tiếng.

Lữ Dương nhìn thấy trên đỉnh đầu Phi Tuyết chân quân, tựa hồ có một đạo hồn hư ảo bị nhấc lên, rời khỏi nhục thân, hướng về vùng đất cao xa vô cùng không ngừng tiếp cận.

Đó là một bàn tay.

Một bàn tay to lớn hơn cả hải ngoại, thậm chí toàn bộ Tiên Xu, liền như vậy từ từ hướng lên nâng đỡ, mang theo Phi Tuyết chân quân một mạch bay lên cao.

Mà trong quá trình này, bàn tay này cũng càng lúc càng nhỏ, từ nguyên bản hoành qua Tiên Xu, biến thành sánh ngang châu lục, tiếp theo biến thành kích thước đảo nhỏ, sau đó tiếp tục thu nhỏ, cho đến khi hoàn toàn hóa thành dáng vẻ thường nhân, bàn tay nâng đỡ mới từ từ dừng lại, tựa hồ rốt cuộc đã chạm đến cực hạn.

Đồng thời, Phi Tuyết chân quân cũng đang thu nhỏ.

Tầm nhìn đã đông cứng của nàng, góc nhìn thứ nhất căn bản không phản chiếu ra bất kỳ cảnh tượng nào, duy chỉ có Lữ Dương mới có thể thông qua góc nhìn thứ ba nhìn thấy chút ít cảnh tượng.

Đó là một con mắt.

Không phải vì đối phương chỉ lộ ra một con mắt, mà là vì khuôn mặt của đối phương thực sự quá vĩ đại, hắn nhỏ bé chỉ có thể nhìn thấy một con mắt.

Con ngươi hùng vĩ, giống như một tòa giới thiên, trong đó dòng quang lưu động tựa như có tinh thần đang sinh diệt, mang theo vạn cổ như một, gần như đạo lãnh lùng, nhàn nhạt đánh giá Phi Tuyết chân quân trong tay, ánh mắt lại tựa hồ vượt qua Phi Tuyết chân quân, thẳng tắp nhìn về phía Lữ Dương đứng sau lưng nàng:

"Hừ, hóa ra là một con cá nhỏ."