Đòn hủy diệt như dự đoán không hề xuất hiện, cuối cùng khiến Lữ Dương đang tê dại da đầu thở phào nhẹ nhõm, thay vào đó là sự cuồng hỉ mãnh liệt.

『Ta đã biết mà!』

『Hắn không phát hiện ra ta, "con cá nhỏ" hắn nói là Bàn Hoàng! Cái màn ảo thuật che mắt này có tác dụng rồi, những tình báo sâu hơn hắn vẫn chưa đào ra được!』

Nói là vậy, Lữ Dương vẫn cảnh giác.

Không chỉ thôi động Kịch Ngoại Quan Trắc Giả đến cực hạn, chuẩn bị sẵn sàng cho việc cắt liệt, đồng thời cũng làm xong tâm lý chuẩn bị cho việc thắng lợi chuyển tiến sang kiếp sau.

Một bên khác, Phi Tuyết chân quân vẫn nằm trong lòng bàn tay của thân ảnh nhỏ bé kia, vẫn mơ mơ màng màng, hoàn toàn không biết trời đất ở đâu, toàn bộ ý thức đều bị đóng băng, trong tầm mắt chỉ thấy con mắt to như giới thiên kia, và dưới ánh nhìn của nó, quanh thân nàng chậm rãi hiện lên quang ảnh.

Những quang ảnh này vô cùng mờ ảo.

Như mây như sương, cứ thế không ngừng chồng chất, cuối cùng kết hợp quanh Phi Tuyết chân quân, hóa thành cảnh tượng một tòa kiến trúc, khiến Lữ Dương nhìn mà tim đập thình thịch.

『Là Dưỡng Sinh Chủ!』

『Lão Sơ Thánh này đang làm gì vậy? Hồi ức lại trải nghiệm của Phi Tuyết chân quân trong Dưỡng Sinh Chủ sao? Chưa từng nghe nói Đạo Chủ nào có thể làm được chuyện này!』

Lữ Dương trong lòng lạnh toát.

Rõ ràng, đây là một thủ đoạn ẩn giấu của Sơ Thánh, nhưng hẳn không phải ai cũng có thể dùng, xác suất rất lớn là chỉ có thể dùng trên người Phi Tuyết chân quân.

Bằng không thì Thiên Nhân Tàn Thức còn có gì đáng giá chứ?

Phi Tuyết chân quân bị Định Số của Sơ Thánh "đánh bóng" đến mức trơn tru rồi, dùng được chút thủ đoạn đặc biệt còn có thể hiểu được, nếu ai cũng dùng được thì Biến Số sớm diệt vong rồi!

Rất nhanh, quang ảnh biến đổi.

Không ngoài dự đoán của Lữ Dương, trong đó hiện ra chính là trải nghiệm của Phi Tuyết chân quân trong Dưỡng Sinh Chủ, thân ảnh Mục Trường Sinh hiện ra rõ mồn một.

Tất nhiên, đây là giả.

Dưới con mắt hùng vĩ kia, không có bí mật nào có thể giấu được, lớp vỏ Mục Trường Sinh trực tiếp bị bóc tách, lộ ra dung mạo chân thực của Bàn Hoàng bên trong.

". Hử!"

Nhìn thấy Bàn Hoàng trong khoảnh khắc, trong con mắt cũng lóe lên vẻ kinh ngạc: "Là tên dư nghiệt năm xưa bị Ti Tư cứu đi, sống lại rồi sao? Ai chiêu mộ bọn chúng?"

Giây tiếp theo, quang ảnh tiếp tục biến đổi, cuộc đối thoại giữa Bàn Hoàng và Phi Tuyết chân quân cũng truyền ra hết, cho đến khi Bàn Hoàng lấy ra đạo thần niệm của Lữ Dương kia, con mắt lại tập trung ánh nhìn, rất nhanh, xung quanh đạo thần niệm đó cũng bắt đầu hiện lên hình ảnh, cuối cùng đóng khung trên một con yêu nhỏ ngơ ngác.

". Cũng khá cẩn thận."

Ánh nhìn tan đi, không tiếp tục để ý đến đạo thần niệm đó nữa.

Còn Lữ Dương thông qua Kịch Ngoại Quan Trắc Giả chứng kiến cảnh này, chỉ có thể cảm thán sâu sắc, may mà mình đủ cẩn thận, đã dùng Chiếm Tổ Chim Cúc Cu.

Bằng không thì lộ rồi!

『Lão già quá vô liêm sỉ! Sao cái gì cũng tra? Vạn nhất thật sự tra ra cái gì thì làm sao?』

Lữ Dương vừa oán trách trong bụng, vừa tiếp tục dồn toàn bộ tinh thần.

Bởi vì đây vẫn chưa phải kết thúc, thần niệm dùng sự bảo vệ của Chiếm Tổ Chim Cúc Cu, kỳ thực còn khá ổn, cuộc bố cục này, rủi ro lớn nhất vẫn chưa tới.

Rất nhanh, cảnh tượng đã tiến vào cảnh tiếp theo.

Phi Tuyết chân quân thông qua thần niệm, nhìn thấy tất cả tình báo về thân thế của mình mà Lữ Dương cố ý để lại... tất cả đều bị con mắt kia nhìn thấu.

". Thú vị, Tổ Long lộ rồi."

"Là Vạn Bảo đang đặt quân? Không, hắn không có năng lực này."

"Như vậy, là Thương Hạo và Kiếm Quân? Bọn họ phát hiện ra vấn đề của Tổ Long? Không phải không có khả năng, Tổ Long khi đi Minh Phủ đã đi qua tầm mắt của bọn họ."

"Như vậy, phong ấn Ngũ Hành bọn họ cũng phát giác bất thường rồi?"

Không có ngoại lệ, không có hoảng loạn, ngược lại còn mang theo chút ý cười và hân hoan: "Thủ đoạn hay! Vậy mà lừa được ta, xem ra thật sự đã xem thường bọn họ rồi."

Cảnh tượng tiếp tục vận chuyển.

Không lâu sau, đạo xích quang nằm trong Thức Hải của Phi Tuyết chân quân, được bao bọc bởi sắc xám mờ kia đã in vào trong con mắt, nhưng không gây ra dị trạng nào.

Con mắt nhìn thấy rồi.

Thế nhưng hắn không động tâm, cứ thế cực kỳ tự nhiên bỏ qua nó, tán đi quang ảnh, ngay sau đó phóng xuống một đạo ánh nhìn thực chất hóa.

"Ầm!"

Trong chớp mắt, ánh nhìn như đao, trực tiếp xé toang Thức Hải của Phi Tuyết chân quân, chém đi toàn bộ ký ức về thân thế mà nàng vừa mới biết được.

Trong quá trình này, Lữ Dương nhìn rõ trong Thức Hải của Phi Tuyết chân quân, còn có mấy "vết đao" tương tự, rõ ràng không phải lần đầu làm vậy, nhưng quỷ dị là, Sơ Thánh chém đi tất cả ký ức, nhưng duy chỉ bỏ sót đạo xích quang được bao bọc bởi màu xám mờ kia.

Khoảnh khắc này, Lữ Dương suýt nữa hưng phấn nhảy cẫng lên.

『Thành công rồi!』

Sơ Thánh nhìn thấy Chế Mệnh Cách mà hắn đưa vào Thức Hải Phi Tuyết chân quân, nhưng hoàn toàn không để ý, phảng phất như đó là thứ không đáng quan tâm.

Đương nhiên đây không phải sơ hở của Sơ Thánh.

Bí mật nằm ở đạo sắc xám mờ bao bọc Chế Mệnh Cách kia, đây chính là thủ đoạn ẩn giấu mạnh nhất sau khi được Lữ Dương kiếp trước nữa kiểm chứng.

Âm Chi Đại Đạo!

『Bổ Thiên Khuyết chính là dựa vào nó, mới có thể đem một Đại Chân Quân đạp thiên như mình giấu trong phong ấn Ngũ Hành, giấu ngay dưới mắt Sơ Thánh.』

『Ta trước khi vào Dưỡng Sinh Chủ, cố ý đi hướng y đòi một chút, tuy không giấu được người, nhưng giấu một đạo huyền diệu thì dư sức... Sự thực chứng minh chiêu này quả nhiên là đặc công với Sơ Thánh, đổi một phàm nhân tới đây cũng có thể phát hiện bất thường, duy chỉ hắn là không thấy gì cả!』

Nghĩ tới đây, Lữ Dương cũng không khỏi cảm thán.

Ti Tư vẫn đang ra sức!

Một cơ chế của Âm Chi Đại Đạo đã kinh người như vậy, năm xưa Âm Dương tụ hội, thêm vào số liệu của Pháp Thân Đạo, rốt cuộc kinh khủng đến mức nào?

『Dù sao đi nữa, ta thành công rồi!』

Thành công tính kế Sơ Thánh!

Trong tình huống không bại lộ bản thân, thành công chôn giấu một quân cờ ám tử then chốt trên người Phi Tuyết, đồng thời thành công dẫn lạc hướng suy nghĩ của Sơ Thánh.

『Sơ Thánh bây giờ, chắc chắn sẽ càng thêm cảnh giác với Kiếm Quân và Thương Hạo.』

『Nhưng dù sao đi nữa, bên người Phi Tuyết chân quân đã bị ta chôn giấu thủ đoạn, lúc cần thiết bộc phát, tuyệt đối có thể trọng thương kế hoạch Hóa Thần Phi Thăng của Sơ Thánh!』

Nghe thì có vẻ không có ý nghĩa gì.

Xét cho cùng, bản thân Lữ Dương kỳ thực cũng cần Sơ Thánh thực thi Hóa Thần Phi Thăng, nếu kế hoạch của Sơ Thánh thất bại, đối với hắn ngược lại không có chút lợi ích nào.

Nhưng trong mắt Lữ Dương, lại không phải như vậy.

『Với thực lực và tham vọng của Sơ Thánh, Hóa Thần Phi Thăng thế tất phải làm, hắn cũng tuyệt đối sẽ thành công, chút phá hoại ta gây ra nhiều nhất chỉ có thể làm suy yếu hắn.』

Đây là niềm tin vào Sơ Thánh.

Đúng vậy, lão già này ti tiện vô sỉ, âm hiểm xảo trá, lại còn vô liêm sỉ, nhưng hắn xác thực là kẻ mạnh nhất Quang Hải hiện nay, âm mưu gia lớn nhất.

Cho nên Lữ Dương tin tưởng, dù hắn gây nhiều phá hoại như vậy, Sơ Thánh cuối cùng vẫn sẽ thành công.

『Thế nhưng, đồng dạng là thành công, số lượng phải trả giá nhiều ít lại có khả năng trở thành sợi rơm cuối cùng đè gãy lưng lạc đà, cho nên nhất định phải nghĩ cách tranh thủ.』

Hắn tranh thủ được một chút.

Tương lai, cơ hội triệt để phá vỡ bố cục của Đạo Chủ, tái tạo Quang Hải sẽ lớn thêm một phần.

Ngoài ra, Kiếm Quân và Thương Hạo cũng không thể không phòng, cho nên Lữ Dương ngoài việc tính kế Sơ Thánh, còn dụ dỗ Sơ Thánh sớm sinh ra cảnh giác với bọn họ.

Như vậy, sự cạnh tranh giữa các Đạo Chủ tất nhiên sẽ càng thêm kịch liệt.

Đây cũng chính là điều Lữ Dương muốn.

Xét cho cùng, các Đạo Chủ trai cò tranh nhau, đấu càng hung, hắn mới càng có hy vọng ngư ông đắc lợi... Hóa Thần Phi Thăng, Đạo Chủ bạo tử, nghe thật thuận tai!