“Tâm ta hư không, nên đi qua mười vạn ức thế giới Diêm Phù Đề mà không có chướng ngại.”

Tăng nhân cứ thế chậm rãi bước về phía trước, không nhanh không chậm. Thoạt nhìn động tác rất chậm, thế nhưng đại võng nhân quả lại tự động lưu chuyển dưới chân hắn.

Mà mỗi bước hắn hạ xuống, đều sẽ in một dấu chân lên đại võng nhân quả. Nơi hắn đi qua, dấu chân sinh ra hào quang, trong quang mang mọc ra nụ hoa, rồi nở rộ, hóa thành từng đóa sen. Cứ thế rợp trời dậy đất, tràn ngập hoàn vũ, che kín mít thân ảnh và đường lui của hắn.

Bước bước sinh liên!

Đây là thủ đoạn chỉ có thể thi triển trên đại võng nhân quả, mỗi đóa sen đều có thể bóp méo nhân quả, ngăn cản các Đạo Chủ đến sau tìm kiếm tung tích của hắn.

Mặc dù đối mặt với Sơ Thánh, đây chỉ là chút tài mọn.

Thế nhưng chỉ cần có thể cản trở một khoảng thời gian, dù chỉ một giây, một sát na, đối với Đạo Chủ mà nói, đều là thời cơ quan trọng đủ để quyết định thắng bại.

Trong khoảnh khắc, nhân quả biến đổi.

Thế Tôn lần nữa đi tới Thánh Tông trong Cảnh Nhân Quả, nhìn thấy Bổ Thiên Tàn Niệm đang ngủ say trong Bổ Thiên Phong, lập tức đánh thức hắn dậy.

“Ừm.”

Có cuộc nói chuyện lần trước với Lữ Dương, lần này Bổ Thiên Tàn Niệm không còn lộ vẻ nghi hoặc nữa, chỉ hơi thất thần một chút, liền lộ ra nụ cười minh ngộ:

“Cửa sau đã mở, làm phiền sư huynh rồi.”

Lời vừa dứt, Thế Tôn không chút dừng lại, lợi dụng nhân quả mà Bổ Thiên Tàn Niệm cung cấp, lần nữa biến mất tại chỗ, tiếp tục tiến về nơi sâu hơn.

Giây tiếp theo, dị biến đột ngột phát sinh.

“Ầm ầm!”

Vĩ lực vô song với tư thái ngang ngược xông vào Cảnh Nhân Quả này, nơi nó đi qua, những đóa sen mà Thế Tôn để lại đều héo tàn, rơi rụng thành bùn lầy.

Bổ Thiên Tàn Niệm ngẩng đầu lên, dường như nhìn thấy bên ngoài Cảnh Nhân Quả, thân ảnh khổng lồ đến mức khó có thể hình dung, khó có thể suy đoán kia đang đánh giá hắn.

“Bổ Thiên... Chẳng trách ta tìm kiếm nhân quả lại không thể tìm thấy động thái của ngươi trước khi mất tích.”

“Thì ra bị ngươi giấu ở nơi này.”

Thanh âm bình tĩnh, từ từ truyền đến, vẫn ung dung tự tại như mười vạn năm trước, dường như vạn sự vạn vật đều nằm trong tầm kiểm soát, không thoát khỏi lòng bàn tay hắn.

Mà đối mặt với màn này, Bổ Thiên Tàn Niệm lại chỉ ngửa đầu cười lớn, rồi giơ ngón giữa lên:

“Súc sinh, hạng như ngươi, có siêu độ cho ta thì ta cũng chê bẩn!”

“Ngươi cứ chờ chết đi!”

Lời còn chưa dứt, Cảnh Nhân Quả ầm ầm phá diệt.

Sáu vạn năm trước, Thế Tôn mở hai mắt, đập vào mắt là một gian thiền phòng, khói xanh lượn lờ, trước người là một thanh niên tuấn lãng đang đoan tọa.

Sơ Đại Bổ Thiên Phong Chủ, Bổ Thiên Khuyết.

“Là lúc này sao.”

Trong đáy mắt Thế Tôn hiện lên vẻ bừng tỉnh. Đây là sáu vạn năm trước, sau khi Hoạn Yêu lấy thân lấp Minh Phủ, là lần gặp mặt cuối cùng của Bổ Thiên Khuyết với hắn trước khi mất tích.

Không ngờ, nhân quả lại dẫn đến thời điểm này.

Giây tiếp theo, thanh âm vang lên:

“Các ngươi cứ nhất định phải làm loạn sao?”

“Hoạn Yêu không nghe lời khuyên, ngươi cũng vậy. Ta đã nói, chỉ cần các ngươi an phận thủ thường, ta đảm bảo có thể bảo vệ các ngươi, không cần lo lắng vẫn lạc...”

Đó là thanh âm của chính mình.

Thế Tôn không can thiệp vào tiến trình lịch sử đã định, trong lòng mặc nhiên.

Mà ở một bên khác, chỉ thấy Bổ Thiên Khuyết trong Cảnh Nhân Quả lắc đầu, trầm giọng nói: “Nếu Hoạn Yêu đã chết, đúng sai phải trái ta đã không còn tâm trí phân biệt.”

“Sư huynh, ngươi bảo ta làm sao còn có thể tin tưởng lão già kia nữa?”

“Hắn đi đến hôm nay, Tổ Long bị hắn lừa, Tư Túy bị hắn lừa, các Đạo Chủ khác cũng bị hắn lừa, giờ đây sư huynh ngươi còn muốn chúng ta tin hắn sao?”

“Không phải là tin hắn!”

Thế Tôn nghe thấy trong thanh âm của mình có thêm vài phần hận rèn sắt không thành thép: “Là tin ta! Ta đã nói có thể bảo vệ các ngươi, chẳng lẽ ngươi không tin ta sao?”

Không khí lập tức trở nên bế tắc.

Trong ký ức, kết quả của cuộc đối thoại này là không vui mà tan. Sau đó không lâu, Bổ Thiên Khuyết đột nhiên mất tích, Đan Đỉnh vì thế mà hoàn toàn phát cuồng.

“Nhân quả thật nặng.” Thế Tôn trong lòng suy tư.

Màn Cảnh Nhân Quả này khác với trước đó, Bổ Thiên Tàn Niệm trước đó vì tự phong bế, hầu như không có nhân quả quấn quanh, rất nhiều lời đều có thể nói.

Tuy nhiên, nhân quả của màn này lại nặng nề đến mức khó tin. Thế Tôn có thể cảm nhận được, chỉ cần bản thân can thiệp khác đi một chút so với lịch sử, Cảnh Nhân Quả này sẽ lập tức vỡ nát. Bởi vậy, hắn có thể làm, cũng chỉ có thể làm một lần can thiệp, hơn nữa phải phù hợp với tiến trình lịch sử.

May mắn thay, Bổ Thiên Khuyết đã sớm chôn sẵn phục bút.

“Lời không hợp ý nửa câu cũng nhiều, đi đây.”

Trong Cảnh Nhân Quả, Bổ Thiên Khuyết lạnh lùng đứng dậy, nhàn nhạt nói: “Trước khi đi, sư huynh ngươi không có thứ gì cho ta, để làm quà tiễn biệt sao?”