Hồi tưởng ký ức vãng tích, mình từ Tiếp Thiên Vân Hải xuất phát, đi ngang qua Hải Ngoại Tiên Minh, gặp Mục Trường Sinh, nhận được sự chủ động đầu hàng của đối phương, thu về một quyển "Ứng Hội Cảm Thần Kinh", giao phó nhiệm vụ cho bọn họ chú ý Hồng Vận, rồi phất tay áo bỏ đi, không có bất kỳ sai sót nào.

À đúng rồi, quyển "Ứng Hội Cảm Thần Kinh" kia.

Phi Tuyết chân quân lấy ra ngọc giản, liếc nhìn một cái, bên trong chỉ có nội dung công pháp, không có bất cứ thứ gì khác, dường như cũng không có gì bất thường.

Nhưng Phi Tuyết chân quân trong lòng hiểu rõ, có thứ đã thay đổi.

Ký ức của mình bị sửa đổi rồi.

"Lão già kia..."

Nghĩ đến đây, Phi Tuyết chân quân lập tức không nhịn được nghiến răng, trong lồng ngực dâng trào vô vàn lửa giận, cuối cùng lại chỉ có thể hơi uể oải thở ra một hơi trọc khí.

Người, nhất định phải dựa vào chính mình.

Một câu nói thường trực trên môi, khắc sâu trong lòng, giờ đây lại khiến Phi Tuyết chân quân cảm thấy vô cùng châm biếm, nhưng càng như vậy, nàng lại càng kiên định.

Châm biếm mới tốt, buồn cười mới tốt, chỉ có như vậy, mới có thể luôn nhắc nhở bản thân.

Chỉ có như vậy, mới có thể khiến mình khắc sâu nhục nhã, nàng có lẽ thật sự là tính mạng không được tự chủ, tu hành không được tự chủ, ký ức không được tự chủ.

Thế nhưng ý chí của nàng là tự do.

Tuyệt đối không khuất phục!

Giây tiếp theo, Phi Tuyết chân quân đứng dậy, nhưng đột nhiên sững lại, bởi vì trong thức hải, nàng kinh ngạc nhìn thấy một dị vật hoàn toàn không có ấn tượng.

Đó là một mảng màu xám tro, trong đó có một đạo xích quang đang xuyên suốt, tích tụ mà không phát ra, dường như chưa đến lúc, nhưng lại khiến cảm xúc trong đồng tử của Phi Tuyết chân quân suýt nữa sôi trào, may mà nàng phản ứng cực nhanh, khi tất cả cảm xúc bộc lộ ra, đã hóa thành nộ khí uất kết và bi phẫn.

"Ầm ầm."

Giây tiếp theo, nàng thẳng tay một chưởng đánh ra, rơi xuống hải ngoại, trong chớp mắt dẫn động vạn dặm hải vực chấn động, "Giản Hạ Thủy" càng vì thế mà buông xuống vô tận hào quang.

Rõ ràng là một bộ dạng trút giận.

Cứ như vậy trải qua hồi lâu, nàng mới tán đi nhiều huyền diệu, hít sâu một hơi, khôi phục dáng vẻ cổ tỉnh vô ba, sâu sắc nhìn một cái đỉnh đầu.

Bóng dáng nhỏ bé kia vẫn như cũ.

Không có bất kỳ phản ứng nào.

'Ha ha ha!'

Phi Tuyết chân quân vội vàng cúi đầu, môi khẽ mím, cổ họng lên xuống nhấp nháy, nhịn được tiếng cười suýt nữa bật ra khỏi miệng, chỉ còn lại đầy lòng vui sướng:

'Lão già kia, ngươi cũng có ngày hôm nay!'

Phi Tuyết chân quân làm sao có thể không hiểu, mảng màu xám tro và xích quang này, tất nhiên là một vị đại năng nào đó đã đặt con cờ lên người mình, mà còn lừa được cả Sơ Thánh!

Thật đúng là ngoại ý chi hỉ.

'Không được, nhịn, còn chưa thể cười ra.'

Phi Tuyết chân quân hít sâu một hơi, quyết định tiếp tục ở hải ngoại tìm kiếm Yêu tộc Đại Thánh, chỉ là tâm linh vốn đã chết lặng, lúc này đã dậy sóng gợn.

Ngay lúc này.

"Ầm ầm!"

Tiếng vang chấn động long trời lở đất từ đáy hiện thế truyền đến, tử khí ngút trời từ tận cùng biển cả dâng lên, sắc thái u ám trầm thấp chết lặng ngưng tụ thành một đường thẳng.

Rồi chống mở.

Khoảnh khắc này, Luyện Khí tu sĩ hoàn toàn không cảm giác, Trúc Cơ chân nhân mặt mày kinh hãi, dường như cảm ứng được tai họa diệt đỉnh, duy chỉ có Kim Đan chân quân đưa ánh mắt tới.

Phi Tuyết chân quân đồng thời ngẩng đầu.

Trong chốc lát, nàng thậm chí nhìn thấy bóng dáng nhỏ bé cao cao tại thượng kia dường như cũng vì biến động kinh thiên đột nhiên xuất hiện này, mà tạm thời lệch khỏi tầm mắt.

'Minh Phủ động mở?'

Gần như đồng thời, trên đạo đài "Đại La Thiên", vì thành công tính kế Sơ Thánh, đang hưng phấn đánh quyền không đối thủ, Lữ Dương cũng trở nên lạnh lùng trầm tĩnh lại.

"Là Ngang Tiêu, hắn trốn ra rồi!"

Lữ Dương sờ sờ cằm, nụ cười quái dị.

Phải biết kiếp này và kiếp trước kiếp trước nữa không giống nhau, kiếp này ta không tiếp xúc Lão Long Quân, cũng liền không có cớ cho Ngang Tiêu đào tẩu.

Nói cách khác:

"Kiếp này Ngang Tiêu là chính diện công khai vi phạm mệnh lệnh của Sơ Thánh, trực tiếp từ Minh Phủ bỏ trốn, kỳ quái, hắn từ đâu ra gan lớn như vậy..."

Đột nhiên, Lữ Dương ánh mắt ngưng tụ.

Hắn có thể nhìn thấy, trong mảng màu u ám đứng sừng sững ở tận cùng hải ngoại, một đạo thân ảnh đang đoạt môn mà ra, vị cách vốn hướng xuống cũng theo đó nghịch chuyển.

Mà theo sự xuất hiện của hắn, trên vòm trời, tận năm đạo quả vị tinh thần được thắp sáng, cùng nhau vây quanh hắn, đồng thời còn có một đại đạo được hắn từ Minh Phủ hùng hồn lấy ra, trực tiếp nhập vào "Khổ hải", hai thứ hợp nhất, khiến vị cách của hắn trong chớp mắt leo lên đỉnh cao nhất của hồng trần hiện thế.

Thế nhưng cũng chỉ dừng lại ở đó.

Thành tựu mà Ngang Tiêu tự hào, vị cách Đạp Thiên cảnh, tu vi thiên hạ đệ nhất, lúc này lại không có cách nào khiến hắn cảm thấy chút nào thư giãn.