Đôi mắt dài hẹp vốn ẩn trong màn sương mù bỗng nhiên trợn lớn, thứ lọt vào tầm mắt hắn chỉ còn là ngón tay trắng nõn càng lúc càng gần, càng lúc càng phóng đại.

"Rầm!"

Ngang Tiêu lập tức nổ tung thành mảnh vụn.

Thế nhưng trước đó, đối với kết cục có thể bị Sơ Thánh xử lý đã sớm có dự liệu, hắn đã hô lên cái tên trọng yếu nhất kia:

"Đế Mâu Ni!"

Trong chớp mắt, lưới nhân quả theo đó cảm ứng, Thế Tôn đứng ở vị trí thấp hơn nhưng lại ra tay sau mà chế ngự trước, giành lấy cơ hội trước khi Sơ Thánh ra tay, hoàn thành việc tiếp dẫn then chốt nhất.

Thân ảnh Ngang Tiêu biến mất.

Thay vào đó, là một vị thanh niên đạo nhân phong thái phi phàm, nhân quả xưa kia của Ngang Tiêu rõ ràng phá diệt, nhân quả hoàn toàn mới hiện lên.

Lăng Tiêu Đông Hoàng chân quân!

Lữ Dương đối với việc này không xa lạ, đây mới là danh hiệu chân thực của Ngang Tiêu, trước đó một mực bị Thế Tôn giấu trong tay, tương đương với một mạng sống của hắn.

Giây tiếp theo, Lăng Tiêu Đông Hoàng chân quân sâu sắc nhìn một cái vòm trời, dường như nhìn thấy bóng dáng nhỏ bé cao ngự "Bỉ Ngạn" kia, nhưng không dám trì hoãn chốc lát, tiếp theo thân hình lóe lên, đột nhiên biến mất tại nguyên địa, không ra ngoài dự liệu của Lữ Dương, hẳn là độn vào "Nhân Gian Thế" bên trong rồi.

Đến đây, thiên địa thất thanh.

Không có một vị chân quân nào dám lên tiếng, Trúc Cơ chân nhân bỗng nhiên mất đi ký ức vừa rồi, còn Luyện Khí và phàm nhân, thì từ đầu đến cuối đều không nhìn thấy.

Duy chỉ có Lữ Dương biết được nội tình trong đó.

Nhưng chính vì vậy, hắn mới càng thêm kinh ngạc:

'Không đúng, lần này Ngang Tiêu từ Minh Phủ ra, sao lại phá phủ trầm chu như vậy, thậm chí trực tiếp đem cả "Khúc Trực" cũng một hơi lấy ra?'

Kiếp trước kiếp trước nữa, Ngang Tiêu tuy rời khỏi Minh Phủ, nhưng không lấy đi "Khúc Trực", lấy đó biểu thị hắn vẫn tâm tại Minh Phủ, mới không bị Sơ Thánh lập tức tiêu diệt, nhưng nay hắn lại không chút do dự, liền "Khúc Trực" cùng mang đi, mới dẫn đến Sơ Thánh ra tay.

'Hắn là... cố ý!'

'Trải nghiệm của hắn ở Minh Phủ, khác với kiếp trước kiếp trước nữa! Tại sao khác? Là Thế Tôn? Hay là ai đã giao lưu với hắn, khiến hắn đưa ra quyết định như vậy?'

Vứt bỏ thân phận Ngang Tiêu, trở về chính thống.

Hắn muốn làm gì?

Nghĩ đến đây, Lữ Dương đột nhiên ánh mắt chuyển động: 'Nói đến, chân thân của Ngang Tiêu, với tư cách là Lăng Tiêu Đông Hoàng chân quân, hắn là người thời đại nào?'

Trong chớp mắt, Lữ Dương ánh mắt sáng rực:

'Hắn thành tựu trước khi Thế Tôn chứng đạo, cải nhân dịch quả!'

'Hắn thật ra cũng giống Phi Tuyết, cũng là người của lịch sử thứ nhất! Chỉ là hắn chém giết bản thân ở lịch sử thứ hai, thay thế thân phận của kẻ đó, mới có Ngang Tiêu!'

Không thể không thừa nhận, một bộ thao tác như vậy xuống, đáng đời hắn chứng "Đại Lâm Mộc".

Nhưng lúc trước tốn nhiều công sức như vậy, tại sao bây giờ lại muốn chủ động lấy lại thân phận của mình trong lịch sử thứ nhất, nay là ngụy sử?

Lẽ nào, hắn cũng có ý đồ với ngụy sử?

Tuy dùng nhiều ngày, nhưng ta nên có bốn ngày năm canh, cũng coi như bù lại một ngày xin nghỉ trước đó.

Vì một số việc riêng, mấy ngày gần đây cập nhật có chút không ổn định, để mọi người chê cười, ta đã điều chỉnh gần xong, về sau sẽ nỗ lực giữ ổn định.