"Thế nhưng trước khi Thế Tôn chứng đạo, hắn chém giết chính mình trong lịch sử thứ hai, thực hiện thống nhất. Rồi Thế Tôn chứng đạo, lịch sử nghịch chuyển, lịch sử thứ nhất trở thành ngụy sử, hắn nhân cơ hội này lưu lại ở lịch sử thứ hai. Từ đó mới có [Ngang Tiêu], từ đầu đến cuối chỉ có một hắn mà thôi."

Lã Dương càng nghĩ càng cảm thấy kinh diễm.

Chính là một bố cục thiết kế này, đã khiến [Ngang Tiêu] chứng được [Đại Lâm Mộc], thậm chí một hơi hoàn thành pháp nghi quả vị thăng hoa, thật sự là tinh diệu tuyệt luân.

Vậy thì vấn đề nảy sinh:

Hiện nay hắn lấy lại thân phận Lăng Tiêu Đông Hoàng Chân Quân, kết quả sẽ thế nào? Pháp nghi quả vị thăng hoa của [Đại Lâm Mộc] có vì thế mà bị phá giải hay không?

Nghĩ đến đây, Lã Dương lắc đầu.

"E rằng không."

Nguyên lý rất đơn giản, nếu lấy lại thân phận Lăng Tiêu Đông Hoàng Chân Quân sẽ khiến [Ngang Tiêu] bị suy yếu, vậy thì hắn dựa vào cái gì để lấy thứ này làm át chủ bài?

Thậm chí nên ngược lại mới đúng!

Thân phận Lăng Tiêu Đông Hoàng Chân Quân, chỉ khiến hắn trở nên càng thêm cường đại... xét cho cùng, thân phận này trong lịch sử hiện tại căn bản là không tồn tại!

Một người vốn không tồn tại, lại thật sự xuất hiện.

Đây chẳng phải là tri kiến chướng càng lớn hơn sao?

Tất nhiên, cái giá của sự cường đại chính là tỷ lệ dung sai trở nên thấp hơn, Lăng Tiêu Đông Hoàng Chân Quân không còn một lần bảo đảm then chốt, chỉ có thể dùng một mạng sống để cầu đạo.

"Có thể khiến hắn cam tâm trả giá lớn như vậy, cũng phải rời khỏi Minh phủ, rốt cuộc là ai, đã nói gì với hắn, mới khiến hắn làm ra chuyện này?"

Lã Dương nhíu chặt mày, không ngừng suy nghĩ. Động cơ của Sơ Thánh, Kiếm Quân, Thương Hạo, Thế Tôn, Tiên Xu Tứ Cẩu đều bị hắn nghĩ qua một lượt, nhưng bất luận nghĩ thế nào, hắn vẫn cảm thấy ai cũng có khả năng. Kết quả cũng chỉ có thể lắc đầu bất đắc dĩ: "Xem ra, chỉ có tự mình đi hỏi mới có thể biết được."

Một niệm đến đây, hắn lập tức phất tay áo đứng dậy.

Sau khi rời [Đại La Thiên], hắn một mạch đi đến [Di La Cung], nhìn thấy Bàn Hoàng đang ở trong điện đánh quyền không, trong miệng hô "hừ ha".

Lã Dương thấy vậy khóe mắt hơi giật.

Người khác tu luyện đều là tọa thiền, chỉ có ngươi là đánh quyền, chỉ có thể nói quả nhiên không hổ là tu pháp thân, loại khí chất độc đáo này người bình thường thật sự bắt chước không ra.

"Đạo hữu?"

Thấy Lã Dương đi tới, Bàn Hoàng cũng vội vàng dừng động tác đánh quyền, sau đó trên mặt hiện lên vẻ tò mò:

"Lại có việc cần ta đi làm sao?"

Lã Dương nghe vậy có chút ngại ngùng gãi đầu: "Phải, làm phiền đạo hữu rồi."

Bàn Hoàng lập tức cười, chỉ cảm thấy động tác gãi đầu của Lã Dương đặc biệt thân thiết, lập tức vỗ ngực nói: "Cứ nói không ngại, ta nhất định tận lực làm tốt."

Lời này vừa nói ra, Lã Dương mới đưa tay vào tay áo, rồi lấy ra một khối ngọc giản trên bề mặt chảy trôi ánh sáng đỏ rực, nhét vào tay Bàn Hoàng, nói: "Trong đó ghi lại một môn công pháp, tên là [Dịch Pháp Cách Tân Đạo], còn có đại cương của [Trừ Uế Tẩy Tâm Chương], xin đạo hữu cầm lấy."

"Thay ta đi gặp một người."

Nói xong, Lã Dương lại lấy ra tọa độ của [Nhân Gian Thế], cùng giao phó cho Bàn Hoàng. Người sau thấy vậy gãi đầu, lộ ra vẻ mặt không hiểu.

"Đạo hữu, ta có một việc không rõ."

Lã Dương đối với điều này một chút cũng không kinh ngạc, nhạt giọng nói: "Xin nói."

"[Trừ Uế Tẩy Tâm Chương] thì thôi đi, là thứ đã có từ lâu, năm đó Ti Tư đại nhân sáng tạo ra nó, vốn là để truyền rộng khắp thế gian."

"Còn [Ứng Hội Cảm Thần Kinh] đưa ra trước đó, vấn đề đó cũng không lớn, vô phi là pháp môn cảm ứng, có tiếp nhận hay không là ở phía chúng ta."

"Nhưng quyển [Dịch Pháp Cách Tân Đạo] này, hẳn là căn bản pháp của đạo hữu chứ? Cứ như vậy đưa ra cho người khác xem, vạn nhất đối phương biết được rồi đi liên hệ Đạo Chủ, vậy đạo hữu liền không thể ẩn náu nữa, rủi ro trong này thật ra rất lớn... đạo hữu vì sao phải mạo hiểm như vậy?"

Bàn Hoàng không phải kẻ ngốc.

Hắn chỉ là hào quang trí tuệ không đủ cao, ngộ tính có chỗ thiếu hụt, không có nghĩa là hắn thật sự ngu độn. Hắn đương nhiên có thể nhìn ra Lã Dương lúc này đang mai phục ẩn náu.

Đã như vậy, hà tất tăng thêm rủi ro bại lộ?

Lã Dương nghe vậy lắc đầu: "Chính là phải căn bản pháp."

"[Ngang Tiêu], lão quỷ thiên sinh tà ác đó là một tên thuần chủng người Thánh Tông, cũng là cầu đạo giả chí thành. Đối với hắn, chỉ có thể nói chuyện lợi ích căn bản."

"Cho hắn một con đường đi."

"Chỉ có để hắn thừa nhận đạo của ngươi, hắn mới toàn tâm toàn ý giúp ngươi. Cũng chỉ có như vậy, hắn mới là đồng minh đáng tin cậy nhất, cũng mạnh mẽ nhất."

Huống chi, tình cảnh của [Ngang Tiêu] hiện nay cũng không tốt.

Theo Lã Dương thấy, kế hoạch "Hóa Thần Phi Thăng" của Sơ Thánh, kỳ thực có hai bộ. Bộ hiển lộ ở thế thượng thượng, chỉ là một trong số đó thôi.

Nhưng một bộ kế hoạch khác hắn hẳn cũng đã thấy qua, chỉ là chưa thấy được kết thúc.

Bộ kế hoạch thứ nhất, là mượn tay Minh phủ, luyện chế Nguyên Anh Đan, để Tổ Long xuất thế, tổng hợp tất cả đại đạo của quang hải, dùng cách này để thực hiện phi thăng."

Bố cục rất tinh diệu, nhưng quá phức tạp.

Phức tạp đến mức một khâu trong đó xảy ra vấn đề, toàn bộ kế hoạch đều sẽ sinh ra biến số, cần Sơ Thánh dùng [Định Số] ép mạnh mới có khả năng thực hiện.

Loại kế hoạch này, kỳ thực không quá phù hợp với địa vị và thủ đoạn của Sơ Thánh."

Càng giống như một cái dự bị."

Và như vậy, hành vi của Sơ Thánh sẽ xuất hiện một mâu thuẫn vi diệu, đó chính là: hắn bồi dưỡng [Ngang Tiêu] là để đối phó Minh phủ!

Lần đầu [Ngang Tiêu] chứng Minh phủ, Đạo Thiên Tề từ đầu đến cuối trầm thụy, trực tiếp bị hắn chứng đạo đâm chết, sau đó tất cả Đạo Chủ ra tay, chia cắt Minh phủ... Nhưng như vậy, cái gọi là Nguyên Anh Đan liền toàn bộ không còn hi vọng, nhưng [Ngang Tiêu] lại là quân cờ Sơ Thánh đã sắp đặt sẵn.

Vì sao lại như thế?

Lã Dương bàn tọa, vô số khả năng trong tư duy của hắn lưu chuyển, hóa thành một điểm hào quang trong đôi mắt thâm thúy, cuối cùng hiện lên sắc thái minh ngộ.

Bộ kế hoạch thứ hai, chính là tháo rời Minh phủ."

[Ngang Tiêu] ở kiếp cuối cùng từng nói qua.

Bởi vì vị cách hướng xuống của Minh phủ, [Bỉ Ngạn] kỳ thực bị liên lụy. Nếu Minh phủ biến mất, [Bỉ Ngạn] hẳn có thể thăng lên cao hơn."

Ngoài ra, mảnh vỡ Minh phủ cũng có thể dùng để cường hóa [Bỉ Ngạn]."

Hai cái chồng lên, [Bỉ Ngạn] vốn chỉ có bảy tầng, sau khi hủy diệt Minh phủ, e rằng có thể đạt được hai lần chất biến, tăng lên tầng thứ chín!

Tuy rằng như vậy, [Bỉ Ngạn] đè bẹp hiện thế chỉ là vấn đề thời gian, nhưng Sơ Thánh e rằng sẽ không để ý, lắm thì đứng ở tầng chín [Bỉ Ngạn] phát động nhảy vọt tối hậu, lấy tất cả mọi thứ trong quang hải làm bàn đạp. Thành công thì hắn hóa thần siêu thoát, thất bại thì vô phi diễn lại thế thượng thượng."

Đây e rằng mới là lựa chọn đầu tiên trong kế hoạch của Sơ Thánh!

Không có gì hoa lệ rối rắm, toàn bộ kế hoạch chỉ có một bước, chính là [Ngang Tiêu] đâm chết Đạo Thiên Tề, bản thân Sơ Thánh thậm chí không cần xuống sân.

Thế nhưng, Đạo Thiên Tề tỉnh rồi."

Không có ta, Đạo Thiên Tề kỳ thực là tỉnh không dậy, thậm chí cho dù tỉnh dậy, tỉnh hơi muộn một chút, kế hoạch của Sơ Thánh đều có thể thành công."

Nhưng hắn lại tỉnh sớm như vậy.

Khóe miệng Lã Dương khẽ nhếch: Thế thượng thượng, e rằng chính là vì biến cố này, mới buộc Sơ Thánh lựa chọn kế hoạch có nhiều biến số hơn, cũng phức tạp hơn."

Từ đó có thể thấy, quân cờ [Ngang Tiêu] đối với Sơ Thánh mà nói kỳ thực rất trọng yếu.

Thậm chí là ký thác hậu vọng.

Đáng tiếc vì hắn quấy rối, cuối cùng quân cờ này trở thành cờ phế.

Cảm giác quen thuộc trào lên trong lòng Lã Dương, dựa vào tình báo mấy đời, từng bước tháo rời kế hoạch của Sơ Thánh, vén lên tấm màn bí ẩn trên người đối phương.

Cảm giác này thật tuyệt.

"Không ngoài dự đoán, trên người [Ngang Tiêu] khẳng định cũng có ý tượng [Định Số] cực kỳ nồng đậm lưu lại, cho dù không bằng Phi Tuyết, cũng không kém nhiều!"

Nghĩ đến đây, ý niệm của Lã Dương càng thêm kiên định.

Đời này, [Ngang Tiêu] hắn chí tại tất đắc!