Sương mỏng tuy đã biến mất, đạo nhân cũng lộ ra chân dung, nhưng điều đó không khiến hắn thêm mấy phần thực cảm, ngược lại càng làm hắn trở nên phiêu diêu hơn.

Lăng Tiêu Đông Hoàng Chân Quân.

Một người vốn không nên tồn tại, giờ đây lại đường đường chính chính xuất hiện. Quả đúng như Lữ Dương dự đoán, điều này không những không làm suy yếu sự khống chế của hắn đối với Đại Lâm Mộc.

Mà thậm chí còn là tăng cường!

Nếu như trước kia, hắn còn cần một thân sương mù dày đặc để biểu hiện ý tượng, thi triển tri kiến chướng, thì bây giờ, ngay cả sương mù hắn cũng không cần nữa.

Huyền diệu đến mức này, đã đạt đến cực điểm.

Nhưng dù vậy, tâm tư của Ngang Tiêu, hay nói là Lăng Tiêu, vẫn không hề buông lỏng. Trong lòng hắn vẫn đang hồi cố, suy đoán về trải nghiệm không lâu trước đó.

Mênh mông tử cảnh, hạo hạo u minh.

Tại Quỷ Môn Quan, sau khi đã cảm nhận được sự tỉnh giấc của Minh Phủ chi chủ, sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt, hắn đã gặp một vị đại nhân âm thầm đến gặp hắn.

Vị đại nhân đó trông thế nào?

Khí cơ ra sao.

Không có ấn tượng, đều không nhớ nữa.

Duy nhất còn lưu lại, chỉ có cuộc đối thoại giữa hắn và người kia, cùng một đạo thân ảnh không phân biệt được nam nữ, không nhìn ra tâm tình, cuồn cuộn vô cùng huyền diệu.

"Chủ nhân Minh Phủ đã tỉnh, ngươi cầu Minh Phủ hoàn toàn không có phần thắng."

"Hơn nữa sự tình đến nay ngươi hẳn cũng đã nhìn ra, vị kia chỉ xem ngươi như quân cờ, ngay từ đầu, việc ngươi cầu Minh Phủ đã không có hy vọng thành công."

Ngôn ngữ âm lãnh, tuyên cáo sự thật không thể biện bác.

Đạo thân ảnh trong ký ức, tựa như tụ hợp vạn tượng trời đất, vô tận quang thái, bản thân hắn trước mặt người kia chỉ có thể cúi thấp người, đầy kính sợ mà hỏi: "Kính xin đại nhân chỉ giáo?"

Nghe lời này, quang thái khẽ lấp lánh: "Cầu Âm Dương."

Thanh âm từ từ vang lên, tuần tự dẫn dụ: "Ngũ đại thiên số, tam đại căn cơ, âm dương ngũ hành, mười đại đạo trong trời đất, nay chỉ còn bốn điều khuyết thiếu, những điều còn lại đều đã có chủ nhân."

"Kiếp Số, Âm Dương, Pháp Thân, Biến Số."

"Trong đó, Kiếp Số đã bị vị kia khống chế, ngươi muốn chứng, căn bản không khác gì đi tìm chết. Biến Số càng không phải thứ ngươi có thể nhòm ngó."

"Cho nên ngươi có thể chọn, chỉ có Âm Dương và Pháp Thân."

"Thế nhưng hai đạo này, sớm đã có thiên mệnh chân chủ, trong hiện thế ngày nay đã tựa như sụp đổ hủy diệt, dù có khôi phục, ngươi cũng không có hy vọng cầu được."

"Như vậy, đại nhân lại hà tất nói với ta?"

"Cầu không được chính đạo, có thể cầu bàng môn."

Đạo thân ảnh kia tựa như cười một tiếng, tiếp tục nói: "Ngươi năm đó cũng từng thấy Thế Tôn chứng đạo, chẳng phải hắn chính là dùng Nhân Quả để đăng lâm Bỉ Ngạn sao?"

"Nhân Quả là gì?"

"Chẳng qua là hạ vị của Biến Số mà thôi, tuy không vào chính đạo, nhưng với tư cách bàng môn, uy năng biểu hiện ra thực tế cũng không kém bao nhiêu so với đi chính đạo."

"Ngươi cũng vậy."

"Khúc Trực của ngươi tuy lấy ý tại Mộc, nhưng huyền diệu nghịch chuyển lưỡng cực lại có tượng Âm Dương, hoàn toàn có thể tái hiện con đường chứng đạo năm xưa của Thế Tôn."

"Dùng Khúc Trực, chứng bàng môn của Âm Dương, rồi sau đó đăng lâm Bỉ Ngạn, đây cũng là một con đường, mà sẽ không chạm đến lợi ích của bất kỳ Đạo Chủ nào, điểm này tin rằng ngươi tự có phán đoán, ta cũng không nói nhiều, chỉ nói một câu... nay Âm Dương, chỉ có thể tìm trong ngụy sử."

"Đại nhân nói thì rõ ràng, nhưng phương pháp đâu?"

"Phương pháp cũng rất đơn giản."

"Đạo Âm Dương, ở trong sự biến hóa của lưỡng cực, mà ngụy sử và chính sử ngày nay, chẳng phải chính là vật tượng Âm Dương rõ ràng nhất trong quang hải sao?"

"Nếu ngươi có thể dùng Khúc Trực của mình, bẩy động ngụy sử, để ngụy sử tái quy chính, nghi thức như vậy, đủ để ngươi đi thông con đường bàng môn này rồi."

Ký ức đến đây là hết.

Lăng Tiêu nhai nhải kỹ lưỡng đoạn ký ức này, sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng, đôi mắt dài hẹp kia duỗi ra, gương mặt tuấn lãng bỗng hiện lên ý cười:

"Đại nhân này diễn cũng không diễn nữa rồi à."

"Coi ta là đồ ngốc sao?"

"Nói một tràng lớn, toàn là chuyện có lợi cho ta, như vậy vị đại nhân kia lại vì sao phải tìm ta? Nhất thời hứng thú phát thiện tâm sao?"

"Thật là nực cười!"

"Xác thực, trong suy diễn của ta, con đường này xác thực có nhất định khả hành tính, nhưng ta là tu vi gì? Làm sao có thể đi suy diễn con đường do Đạo Chủ chỉ điểm chứ!"

Lăng Tiêu nhịn không được lắc đầu.

Hắn trăm phần trăm khẳng định, con đường này là có vấn đề, vấn đề là ở chỗ nào có vấn đề... mà vị đại nhân ra chủ ý này tính toán rất âm hiểm.

Bởi vì hắn không có cách nào đi hỏi Thế Tôn.

Thế Tôn chứng đạo, vốn dĩ là dựa trên sự tu chính lịch sử, nếu để hắn biết ta dự định đi đến ngụy sử chứng đạo, nói không chừng trực tiếp diệt ta luôn."

Như vậy, vị Đạo Chủ dựa dẫm vốn có của hắn, trong nháy mắt biến thành nguy cơ tiềm ẩn, khiến cho phương án chứng bàng môn Âm Dương này, chỉ có thể do một mình hắn tự suy nghĩ, không thể hỏi ai, rồi càng suy nghĩ, càng cảm thấy không có vấn đề, cuối cùng mạo hiểm thử một lần...

Thử thử liền thế thế (chết) rồi.

Nghĩ đến đây, nụ cười lạnh trên khóe miệng Lăng Tiêu càng thêm băng hàn: "Đây là đang ép ta vậy, cho rằng ta chỉ có một con đường, nên chỉ có thể làm theo lời hắn nói."

Sẽ là vị đại nhân nào đây?

Trong ký ức không có manh mối, Sơ Thánh, Kiếm Quân, Thương Hạo đều có khả năng, thậm chí Pháp Thuật Đạo Chủ và Pháp Lực Đạo Chủ ở tận nơi thiên ngoại cũng không phải không có khả năng.

Ngay lúc này, Lăng Tiêu bỗng nhiên ngẩng đầu.

Nhân Gian Thế vốn chỉ có một mình hắn, lúc này bỗng nhiên buông xuống vô tận thiên quang, sau đó liền thấy một đạo thân ảnh khôi ngô từ trong bước ra.

"Chính là nơi này sao?"

Tráng hán khôi ngô hoàn cố tứ phía, không thấy một bóng người, cũng không hoảng loạn, trực tiếp lớn tiếng nói: "Ngang Tiêu đạo hữu, ta phụng mệnh đến đây tặng lễ."

Hồng âm như sấm, trong chớp mắt truyền khắp cả tòa Nhân Gian Thế.

Đồng thời tráng hán khôi ngô còn không quên đem một khối ngọc giản màu đỏ cao cao giơ lên, huyền diệu vận chuyển trên đó, người có thức một cái nhìn liền biết tuyệt đối không đơn giản.

"...Ừm?"

Phía sau Bàn Hoàng, Lăng Tiêu vốn đang định thân thiết 'giao lưu tâm phế' với hắn một phen bỗng nhiên dừng bước, ánh mắt nhìn về phía khối xích hồng ngọc giản trong tay hắn.

Đỉnh phong Đại Chân Quân...

Lăng Tiêu thận trọng đánh giá Bàn Hoàng một phen, lại cảm thấy khí cơ của đối phương vô cùng quỷ dị, vị cách tuy ở đỉnh phong, nhưng đạo thống lại hoàn toàn không có ấn tượng.

Nhưng có thể khiến Đại Chân Quân tầng thứ này 'phụng mệnh' mà đến.

Lại một vị đại nhân nữa?

Một niệm đến đây, ánh mắt Lăng Tiêu bỗng trở nên linh hoạt, hắn không sợ các Đạo Chủ khác có mưu đồ, không bằng nói ngược lại, hắn cầu còn không được!

Đạo Chủ, không có một ai có thể tin.

Thế nhưng Đạo Chủ đặt cược vào ta càng nhiều, cơ hội để ta tả hữu phùng nguyên, mưu lợi từ trong đó càng lớn, cũng càng có khả năng tìm được một con đường khả hành!