Mà vị cách của đạo nhân trẻ tuổi kia càng khiến hắn âm thầm kinh hãi, cao hơn hắn... không phải cao hơn hắn bây giờ, mà là cao hơn cả hắn năm xưa khi còn ở Tháp Thiên Cảnh. Tuy chỉ cao hơn một chút, chưa đến mức tạo thành sự biến hóa về chất, nhưng cũng đủ để cho thấy khoảng cách giữa hắn và đối phương.

"Không trách phải đặc biệt đến gặp hắn."

Dù lấy con mắt của Bàn Hoàng mà nhìn, tu vi như Lăng Tiêu, đặt vào thời đại hoàng kim thượng cổ cũng là nhân vật lẫy lừng, chỉ dưới Đạo Chủ!

Chỉ là thời thế bây giờ suy đồi, nhân tâm chẳng còn như xưa.

Bằng không, một vị Đại Chân Quân có thể đi đến bước này, thậm chí đã có thể luận đạo với Đạo Chủ, nghe sư tôn giảng pháp, tìm kiếm con đường Nguyên Thần của riêng mình rồi.

Nghĩ đến đây, Bàn Hoàng không khỏi lắc đầu.

Một bên khác, Lăng Tiêu dùng thần niệm quét qua ngọc giản đỏ, sau đó hắn nhíu mày, sắc mặt vốn nghiêm túc càng trở nên trịnh trọng hơn.

"Thật là một môn diệu pháp!"

Nội dung trong ngọc giản như thủy triều tràn vào não hải Lăng Tiêu, hóa thành hai đạo pháp môn một dài một ngắn, mỗi môn đều mang đến cho hắn sự chấn động lớn lao.

【Dịch Pháp Cách Tân Đạo】

【Trừ Uế Tẩy Tâm Chương】

Tiền giả, dù cho lấy Lăng Tiêu đạo hành cũng phải cẩn thận thẩm thị hồi lâu, chỉ vì căn cơ của nó hoàn toàn vượt ra khỏi thể hệ hiện có, cần phải từ đầu lĩnh ngộ.

Dịch pháp mà cách tân, nếu như tu hành theo pháp này, cuối cùng hẳn sẽ tu thành một đạo thần thông, dùng đó để cải dịch căn cơ, e rằng sẽ nhảy ra khỏi giới hạn của Động Thiên Pháp, đây là đang chuyển tu đạo thống! Hơn nữa còn là một đạo thống chưa từng xuất hiện trong Quang Hải, cuối cùng nó chứng lại là đạo gì?"

Lăng Tiêu trong lòng kinh nghi bất định.

Ngoài ra, 【Trừ Uế Tẩy Tâm Chương】 cũng khiến hắn vô cùng tâm động, trong đó những miêu tả về Đạo Tâm, càng khiến hắn sinh ra cảm giác tỉnh ngộ như được tắm gội.

"Nguyên lai là như vậy!"

Đạo tâm, nguyên lai đạo tâm viên mãn còn chưa phải cực hạn, đi lên còn có tâm trai, thậm chí nguyên thần, đối với đạo chủ mà nói, nguyên thần mới là căn cơ tu hành!

Điều này lại khiến hắn nhớ đến trước đây ở Minh Phủ, vị Vô Danh Đạo Chủ kia khuyên mình đến Ngụy Sử cầu bàng môn 【Âm Dương】, trong lòng nổi lên minh ngộ: "Ta biết mà, hắn đường hoàng chỉ điểm cho ta, chính là khẳng định ta không thể thành, là vì ta tu hành trên Đạo Tâm chưa đủ sao?"

Nghĩ đến đây, hắn vội vàng tiếp tục xem xuống.

Kết quả giây phút sau, hắn suýt nữa đã bóp nát ngọc giản. Khác với 【Dịch Pháp Cách Tân Đạo】 hoàn chỉnh, 【Trừ Uế Tẩy Tâm Chương】 lại không có hạ văn!

"Sao lại đứt đoạn rồi?"

"Thú vật a!"

Trong đáy mắt Lăng Tiêu lập tức hiện lên sóng lớn kinh đào, một lát sau mới khôi phục bình tĩnh, ngẩng đầu, chuyển sang nhìn Bàn Hoàng, trong lòng lóe lên một đạo niệm đầu:

"Vị này lại là quân cờ của ai?"

"Đạo Chủ nhà nào?"

Ngay lúc này, Bàn Hoàng đột nhiên mở miệng nói: "Vị nhà ta nói rồi, một vật đổi một vật, người không cưỡng cầu, tất cả đều do đạo hữu tự mình cân nhắc."

"Nếu như nguyện ý, đạo hữu có thể cho ta một đạo Kim Tính, ta về phục mệnh."

"Kim Tính."

Kim Tính, tính mạng cốt yếu của tất cả tu sĩ Động Thiên Pháp, mà tu vi càng cao thì càng quan trọng, đến cảnh giới của hắn bây giờ thì một chút cũng không thể mất đi.

Đổi thành trước kia, có ai dám nói loại lời này trước mặt hắn, dù hắn không lật mặt ngay tại chỗ, trong lòng chắc chắn cũng bắt đầu suy tính làm sao để hại chết đối phương. Thế nhưng bây giờ, tâm tình Lăng Tiêu lại tương đối bình ổn, ánh mắt chuyển động, lại lần nữa rơi vào 【Dịch Pháp Cách Tân Đạo】 trong ngọc giản.

"Sự quan trọng của Kim Tính, tiền đề là Động Thiên Pháp."

"Nếu như ngươi không tu Động Thiên Pháp, chuyển hướng đạo thống khác, vậy Kim Tính tự nhiên liền vô nghĩa... chỉ là nói chung việc này không làm được mà thôi."

Lấy hắn làm ví dụ.

Nếu bây giờ, hắn muốn chuyển tu Cổ Pháp, vậy thì phải phế bỏ động thiên, chưa bàn Cổ Pháp có tu thành hay không, trước tiên tu vi của hắn tất nhiên sẽ bạo tụt.

Ai sẽ nguyện ý?

Đây chính là cái hại của chuyển tu đạo thống, tu vi suy giảm gần như không thể khống chế, đã định sẵn sự chuyển đổi giữa các đạo thống rất khó thực hiện, gần như không thể.

Nghĩ đến đây, Lăng Tiêu lại lần nữa nhìn về 【Dịch Pháp Cách Tân Đạo】, ánh mắt kinh diễm: "Pháp này hoàn toàn khác biệt, nó dường như có thể hoàn mỹ chuyển hóa đạo thống, đơn giản là đạo thống đào tường khoét vách bẩm sinh... không, không đúng, nó là cố ý thiết kế thành như vậy, ý đồ thiết kế ban đầu đã nghĩ đến việc đào tường khoét vách rồi!"

"Thủ đoạn cao như vậy."

Đoan tường ngọc giản trong tay, Lăng Tiêu lại hồi cố một phen "ngũ đại thiên số" mà vị Vô Danh Đạo Chủ trước kia từng giảng giải cho mình, trong lòng ẩn ẩn có sở ngộ:

"Không xong rồi."

"Đã diễn hóa 【Biến】 đến cực hạn, thậm chí đều có mấy phần ý tượng của 【Biến Số】 rồi, rốt cuộc là ai? Vị Đạo Chủ nào có bản lĩnh như vậy?"

Sắc mặt Lăng Tiêu âm tình bất định, biến hóa nhanh chóng.

Sự tình đến nay, hắn đã minh bạch ý ngoài lời của ngọc giản rồi.

Đây là một cuộc giao dịch.

Vị đại nhân khai sáng pháp này, muốn ta chuyển tu đạo thống của hắn, chỉ cần ta chuyển tu rồi, hắn liền đem hạ văn của 【Trừ Uế Tẩy Tâm Chương】 cáo tri cho ta.

Kim Tính thì là đầu danh trạng.

Rốt cuộc chỉ có giao ra Kim Tính, tự tuyệt đạo đồ Động Thiên Pháp, mới có thể chứng minh ta và Động Thiên Pháp một đao lưỡng đoạn, đây là không cho phép ta thủ thử lưỡng đoan a."

"Muốn một hơi mua đứt ta sao?"

Một niệm đến đây, tư lự của Lăng Tiêu càng thêm trầm trọng, đúng là không vướng bận ý ngoài lời trong ngọc giản, rốt cuộc hắn xưa nay đều không ngại bán đi chính mình. Thế đạo như vậy, chỉ cần còn nghĩ đến việc đi lên, thì chỉ có thể bán, khác biệt vô phi là có thể hay không đem chính mình bán được một cái giá tốt.

Bán được tốt, mới có thể đi được cao hơn.

Bán được kém, đừng nói là đi lên, giữa đường rơi xuống, bị tính toán đến chết đều là chuyện hết sức bình thường, chỉ có thể trách mình không có bản lĩnh.

Cho nên vấn đề của hắn là: "Người mua này có đáng tin không? Giá hắn ra có đủ cao không?"

Người mua không đáng tin, giống như vị Đạo Chủ kia khuyên mình đến Ngụy Sử chứng bàng môn 【Âm Dương】, từ đầu đã không phải muốn bỏ tiền ra mua mình.

Căn bản là đến lừa gạt.

Giá ra cao không cao, thì là xem chính mình, lấy tu vi của mình hiện nay, chỉ có cái giá có thể giúp mình chứng đạo Nguyên Anh, mới xứng đáng gọi là cao!

Nghĩ đến đây, Lăng Tiêu dài nhẹ một hơi.

Ngôn ngữ là yếu mềm, hai vấn đề của hắn, chỉ dựa vào nói là không thể có được đáp án, nhưng chỉ cần làm một việc liền có thể được nghiệm chứng.

"Đạo hữu, xin lỗi rồi."

Lời vừa dứt, đạo nhân trẻ tuổi trong mắt Bàn Hoàng đột nhiên biến mất, như một làn khói xanh mờ mịt, khiến y ngẩn người, ngay sau đó là một trận kịch liệt đau đớn.

"Phốp xịch!"

Một khắc sau, một bàn tay trắng nõn xuyên thủng ngực Bàn Hoàng, vô cùng vô tận huyền diệu hội tụ trong đó, tiếp đó nổ tung trong lòng bàn tay y!

Thoáng chốc, như một bàn tay vô hình lau đi vết bẩn, thân ảnh Bàn Hoàng cứ thế bị Lăng Tiêu nhẹ nhàng xóa sạch, nửa thân thể hóa thành hư vô!