Phong Thần Pháp có ba thân là Ứng, Báo và Chân.

Trước đây Bàn Hoàng vẫn luôn dùng Ứng Thân thị nhân, giờ phút này thôi động huyền diệu, mới xem như đã nâng cấp lên Báo Thân, có thể thể hiện phần lớn thực lực.

Giây tiếp theo, trong mắt Lăng Tiêu liền sáng lên một đạo huyền ảnh, đập vào mắt chính là một quyền ấn uy nghi như núi, không hề sai lệch, với uy thế không thể cản phá mà oanh kích tới, nơi nó đi qua vạn tượng đều vỡ nát, càng có một ý tượng kiên cố không thể lay chuyển, không gì phá nổi.

Lăng Tiêu thấy vậy không hề hoảng loạn, giơ lên một ngón tay.

Quyền và ngón tay va chạm, nhưng ngón tay thon dài lại giành chiến thắng, quyền ấn uy thế ngập trời giáng xuống đầu ngón tay, lại như đụng phải một bức tường đồng vách sắt.

“Pháp Thân Đạo?”

Lăng Tiêu cau chặt mày, sau đó lại lắc đầu: “Không đúng, không phải Pháp Thân, chỉ đơn thuần là cứng rắn mà thôi, về căn bản không phải là một.”

Ngay sau đó, hắn liền lùi lại một bước.

Sau đầu hắn, lấy Đại Lâm Mộc làm cốt lõi, ánh sáng của ngũ đạo quả vị đồng thời được kích phát, hóa thành từng vòng hào quang rực rỡ gợn sóng sau đầu.

Giữa trùng trùng hào quang, một tòa điện vũ chậm rãi hiện ra, chính là Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ, giờ phút này vừa xuất hiện, lập tức thể hiện sự bá đạo vô song, ngay lập tức biến mất trước mắt Bàn Hoàng, đợi đến khi xuất hiện trở lại, đã giáng thẳng xuống đầu, khiến hắn không thể tránh né!

“Ầm ầm!”

Đạo âm vang dội trong ngoài Nhân Gian Thế, nơi nó đi qua, những mảnh vỡ Giới Thiên còn sót lại trong Nhân Gian Thế lập tức bị nghiền thành bụi.

Bàn Hoàng căn bản không có chút sức chống cự.

Cửa Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ đóng mở, lập tức thu hắn vào trong, sau đó từng tầng ánh sáng giáng xuống, như lăng trì cắt xẻo huyền diệu trên người hắn.

Huyền diệu ư? Đã quên.Pháp lực ư? Đã tan biến.Chí bảo ư? Chẳng tìm thấy.

Giờ phút này, hai mắt Bàn Hoàng bị một tầng sương mù mờ nhạt che phủ, ý thức rơi vào hôn mê, dường như cứ thế bị Lăng Tiêu triệt để trấn áp.

Nhưng đúng vào khoảnh khắc mấu chốt này, bên hông hắn, một chiếc rìu nhỏ đột nhiên sáng rực, lưỡi rìu ánh lên hàn quang, cùng hắn hô ứng, tạm thời phá vỡ sự mê mang trong mắt. Trong chớp mắt, hắn đã phóng chiếc rìu nhỏ lên không trung, dốc sức chém xuống, giành được một khoảnh khắc cho mình.

Khoảnh khắc tiếp theo, thân thể hắn liền tan biến không còn hình dạng.

Chỉ có chiếc rìu nhỏ kia bay ra khỏi Thành Đạo Ẩn Huyền Phủ, chưa đợi Lăng Tiêu ngăn lại, liền thấy một bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống, một lần nữa nắm lấy nó.

“…Ồ?”

Thấy cảnh này, Lăng Tiêu thích thú chống cằm, lại thấy Bàn Hoàng vừa mới bị hắn triệt để xóa sổ, giờ phút này lại xuất hiện không chút tổn hại.

“Phân thân? Không đúng, cao minh hơn.”

Trong mắt Lăng Tiêu dường như có vô tận huệ quang va chạm, suy diễn lại trận giao đấu vừa rồi: “Bản thể của ngươi không ở nơi này, nên mới không lo bị ta đánh chết.”

“Nhưng cái chết của phân thân tuyệt đối không phải không có tổn thất đối với ngươi.”

“Ít nhất một phân thân ở trình độ vừa rồi, nếu mất đi, đối với ngươi cũng là một lần trọng thương… Tuy nhiên không thể không thừa nhận, điều này rất thích hợp để giữ mạng.”

Kẻ sáng tạo ra pháp môn này, chắc hẳn đã bị gài bẫy không ít lần.

Cùng lúc đó, Bàn Hoàng lại vẻ mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói: “Vậy rốt cuộc câu trả lời của đạo hữu là gì? Muốn giết ta, nhưng lại không dốc hết sức?”

Là một Đại Chân Quân Đạp Thiên năm xưa, Bàn Hoàng rõ ràng nhất khoảng cách giữa hắn và Lăng Tiêu hiện tại, nói thẳng ra, nếu Lăng Tiêu thật sự có sát ý với hắn, một chỉ vừa rồi hoàn toàn có thể điểm chết hắn, nhưng Lăng Tiêu lại nương tay, thậm chí còn cố ý dây dưa chiến đấu với hắn vài chiêu.

Điều này không đúng lắm.

Thật lòng mà nói, nếu Lăng Tiêu một chỉ điểm chết hắn, vậy thì thôi, Bàn Hoàng nhận rõ thái độ của đối phương, căn bản sẽ không nói chuyện vô ích nữa.

Nhưng Lăng Tiêu lại cố tình nương tay.

Thái độ nước đôi này ngược lại khiến Bàn Hoàng trong lòng nghi hoặc, nên mới phối hợp giao đấu với Lăng Tiêu vài chiêu, cho đến cuối cùng mới mở miệng hỏi.

Lăng Tiêu thấy vậy khẽ gật đầu.

“Cũng được.”

Tuy nhìn không có nhiều huệ quang, xấu xí một chút, nhưng không phải là một tên ngu.

Nếu Bàn Hoàng vì hắn chủ động ra tay mà trực tiếp bỏ đi, vậy hắn cũng chẳng có gì để nói, hợp tác với tên ngu chỉ sẽ bị đối phương gài bẫy đến chết.

Còn về việc có đắc tội vị đại nhân đứng sau hay không, Lăng Tiêu hoàn toàn không lo lắng, những vị đại nhân trên trời từ trước đến nay chỉ xem quân cờ có tác dụng hay không, có thể dùng hay không, há lại bị chuyện nhỏ này ảnh hưởng, chỉ cần bản thân hữu dụng, dù có trực tiếp mắng chửi họ, họ cũng vẫn sẽ dùng mình.

“Tuy nhiên… vẫn chưa đủ.”

Lăng Tiêu hít sâu một hơi, tuy hắn cố ý nương tay, giao đấu với Bàn Hoàng vài chiêu, nhưng lại không như ý nguyện nhìn ra căn cơ đạo thống tu hành của đối phương.

Tuy nhiên thái độ của hắn đã biểu lộ ra rồi.

Vị đại nhân kia có thể nhìn thấy không, lại sẽ phản ứng ra sao?

Cùng lúc đó, trong Thiên Cung.

Lữ Dương ngồi trên đạo đài Đại La Thiên, toàn bộ cuộc đấu pháp giữa Bàn Hoàng và Lăng Tiêu đều được hắn thu vào đáy mắt, giờ phút này trong mắt đã có ý cười: “Đây là đang thử dò ta.”

“Muốn xem người mua là ta đây có thành tâm hay không, có nguyện ý ra giá vì hắn hay không… Hay là vì ta chưa nói cho hắn một đạo đồ rõ ràng.”

Lữ Dương rất hiểu suy nghĩ của Lăng Tiêu.

Cái gọi là người mua có đáng tin hay không, giá cả có đủ cao hay không, nói trắng ra chỉ là một câu: có thể chỉ điểm cho hắn một đạo đồ Nguyên Anh thiết thực khả thi hay không.

Có thể, chính là ra giá cao, đủ đáng tin.

Không thể, chính là đến lừa gạt, không thành ý.

Mức độ này rất khó để cân đo, bởi vì Lăng Tiêu là người của Thánh Tông, mà là một người của Thánh Tông, sự hoài nghi đã sớm ăn sâu vào bản năng sinh tồn của hắn.

Người mua trước đó được hắn công nhận, vẫn là Thế Tôn.

Vì sao Thế Tôn có thể được công nhận? Bởi vì hai bên tồn tại lợi ích tương đồng, Lăng Tiêu nhìn thấy, sờ được, trong lòng nắm rõ, lúc này mới công nhận Thế Tôn.

Vậy còn mình thì sao?

Ý của Lăng Tiêu rất đơn giản: Ngươi có thể ra giá cao đến mức nào, khiến ta nguyện ý giao ra Kim Tính, tự tuyệt đạo đồ Động Thiên Pháp, cùng ngươi đi chung một con đường đến cùng?

Nghĩ đến đây, nụ cười nơi khóe môi Lữ Dương càng lúc càng lớn.

Vấn đề này rất dễ trả lời.

“Tuy rằng phải mạo hiểm một chút, hơn nữa có trái với ý định ban đầu của ta… nhưng thôi vậy, kế hoạch không theo kịp biến hóa, lão quỷ trời sinh tà ác này xứng đáng với cái giá đó.”

Giây tiếp theo, Lữ Dương động.

Hầu như cùng lúc đó, trong Nhân Gian Thế.

Lăng Tiêu đột nhiên mở to hai mắt, lại thấy bên cạnh Bàn Hoàng, một bóng người đột ngột xuất hiện, bình thường đến lạ, dường như từ đầu đã đứng ở đó.

Dung mạo hắn vô cùng tuấn lãng, thân hình càng cao ráo, sau đầu là một vầng sáng màu tàn dương, trong vầng sáng phản chiếu trùng trùng ánh sáng và cảnh tượng, có vạn thần đứng sừng sững, có đồ hình bát quái, có ức vạn kiếp ba, có một tay che trời, cuối cùng lại bị một vệt đỏ rực rỡ chói mắt ngưng tụ thành một đạo.

Khí cơ của hắn không hề che giấu.

Vị thế của hắn lồ lộ không thể che giấu.

Trong khoảnh khắc, con ngươi Lăng Tiêu co rụt lại, trên mặt cuối cùng cũng hiện lên chút chấn động, lại thấy thanh niên trước mắt khóe môi khẽ nhếch, mang theo ý cười khẽ nói: “Lăng Tiêu đạo hữu, vấn đề của ngươi, ta đã trả lời rồi.”

Ngữ khí tùy hòa, nhưng lại ẩn chứa sự quả quyết và bá đạo không thể nghi ngờ: “Tuy nhiên ta đã trả lời vấn đề này, sẽ không còn đường lui. Nếu đạo hữu còn chần chừ, Kim Tính của ngươi, ta sẽ tự mình đến lấy!”

Lăng Tiêu im lặng.

Giờ phút này, trong lòng hắn chỉ còn lại một ý niệm:

“Không phải Đạo Chủ… Vậy mà không phải là Đạo Chủ!”

Khai sáng đạo thống mới, đào góc tường của Động Thiên Pháp, người có thủ đoạn cao siêu như vậy, lại không phải Đạo Chủ, mà là một Cực Đạo Đại Chân Quân giống như ta!

Thất vọng sao?

Đương nhiên không!

Thậm chí hoàn toàn ngược lại, một người cầu đạo giống như ta, thậm chí còn hơn một bậc, quả thực chính là người mua hoàn hảo nhất, hắn có thể ra giá cao nhất!