Chỉ khi Lăng Tiêu giải thích xong thế nào là bàng môn, lại lấy ví dụ về Thế Tôn, Lữ Dương mới hiểu ra, trong lòng đồng thời cũng nhanh chóng suy diễn tính khả thi của nó.

Thoạt nhìn, quả thực là một lối nhỏ.

Nhưng thế gian hiện tại, 【Âm Dương】 không hiển, Pháp Thân đã vong, lấy gì để chứng... Đúng rồi! Ngụy Sử!

Hắn chỉ có thể đến Ngụy Sử mới có thể chứng đắc!

Không cần Lăng Tiêu giải thích thêm, Lữ Dương đã hiểu rõ đầu đuôi, rồi hắn lập tức đưa ra kết luận: "Vị đại nhân này đang lừa đạo hữu đó."

Khác với Lữ Dương, Lăng Tiêu tuy cũng đoán được mình bị lừa, nhưng bị hạn chế bởi tin tức, như người mù sờ voi, biết vậy mà không biết vì sao vậy. So với hắn, Lữ Dương biết nhiều bí mật hơn, vì vậy hắn lập tức khóa chặt sơ hở lớn nhất của cái gọi là bàng môn chi pháp này.

"Bởi vì 【Bỉ Ngạn】 có, và chỉ có thể có sáu vị Đạo Chủ."

Ầm!

Lời Lữ Dương còn chưa dứt, 【Nhân Gian Thế】 rộng lớn lập tức sinh ra cảm ứng, mơ hồ như có một luân khuếch nguy nga đang dần hiện ra nơi chân trời xa xăm.

【Bỉ Ngạn】!

Vùng đất cao xa trước kia không ai thấy được, khi Lữ Dương nói ra một trong những chân tướng lớn nhất của nó, bỗng nhiên hiện ra luân khuếch có thể nhìn thấy trực tiếp.

Lăng Tiêu càng thay đổi sắc mặt.

Chỉ có thể có sáu vị.

Tại sao?"

Lữ Dương lời nói không ngừng, tiếp tục: "Sáu vị Đạo Chủ, là ý đồ ban đầu khi tạo ra 【Bỉ Ngạn】, ngay từ đầu đã không cho người khác cơ hội lên ngôi."

"Thế Tôn sở dĩ có thể lên ngôi, là vì y hỗ trợ Sơ Thánh, giết chết Đạo Chủ Pháp Thân Đạo là Ti Tư, mà vị Đạo Chủ đó ngoài Pháp Thân Đạo ra, còn kiêm chưởng 【Âm Dương】, bởi vì một vị Đạo Chủ vong mệnh, Thế Tôn mới có thể bổ sung chỗ trống của 【Bỉ Ngạn】, trở thành Đạo Chủ mới."

Lữ Dương nói ra từng chữ đanh thép.

Phải biết rằng, ở thế thượng thượng, 【Ngang Tiêu】 dù đã chứng 【Kiếp Số】, Sơ Thánh đều không cho phép hắn đăng 【Bỉ Ngạn】, còn tự tay ra tay đánh ép xuống.

Bây giờ đổi thành 【Âm Dương】 bàng môn, thì càng không có cửa.

Trong chớp mắt, ánh mắt Lăng Tiêu vô cùng băng lãnh.

Muốn trở thành Đạo Chủ, tiền đề là trước hết phải giết một vị Đạo Chủ? Nhưng ngươi không thành Đạo Chủ, ngươi lấy gì giết Đạo Chủ? Cái này căn bản là một con đường chết!

Giây tiếp theo, Lăng Tiêu đột nhiên cười, nụ cười lạnh lẽo, khóe miệng hơi nhếch: "Đã như vậy, vị đại nhân vô danh kia đặc biệt đến chỉ điểm cho ta một con đường chết, rốt cuộc là vì cái gì? Lại có chỗ nào có thể dùng đến ta?"

Lời vừa dứt, hắn liền nhìn về phía Lữ Dương, giọng điệu chắc chắn: "Là đạo hữu chứ, ngươi cũng muốn đi đến Ngụy Sử?

Hiện nay đang vì vị Đạo Chủ nào hiệu lực?"

Lữ Dương biết, đây là mở lòng thành thật rồi.

Vì vậy hắn cũng không chút do dự, thẳng thắn nói: "Thế Tôn, Kiếm Quân, Thương Hạo, ba vị Đạo Chủ cùng quyết định, đưa ta vào Ngụy Sử... vị Đạo Chủ nói chuyện với ngươi cũng nên là một trong ba vị của bọn họ."

Nói đến mức này, kỳ thực trong lòng hai người đều có đáp án.

Thế Tôn? Không mấy khả thi, vị này kỳ thực quan hệ với bọn họ là hạ tu mật thiết nhất, thật sự có tâm tính toán, không cần thiết dùng cách này.

"Kiếm Quân, hay là Thương Hạo?" Lăng Tiêu khẽ nói.

"Thương Hạo!"

Trong miệng Lữ Dương từ từ thốt ra hai chữ, trong khoảnh khắc, nơi chân trời xa xăm, luân khuếch bao trùm cả bầu trời càng lúc càng khổng lồ, phủ xuống một mảng bóng tối mờ mịt.

"Kiếm Quân và Thương Hạo cùng lập ra 【Thiên Đạo】, trong đó lấy Kiếm Quân làm chủ, Thương Hạo làm phụ, nhưng đều là Đạo Chủ, há lại cam tâm uất ức lâu ngày ở dưới người? Kiếm Quân vốn đã chấp chưởng 【Thiên Đạo】, ngồi yên câu cá, không cần thiết tính toán thêm, chỉ có Thương Hạo, vị này mới có động cơ nhất!"

Lăng Tiêu nghe vậy gật đầu.

Đồng thời, ánh mắt hắn nhìn Lữ Dương cũng nhiều thêm mấy phần tán đồng, rõ ràng, đây là một người đối với Đạo Chủ vô cùng hiểu rõ, có tầm nhìn thượng tu.

Điểm này đặc biệt then chốt.

Rốt cuộc ở chỗ phá này, nếu ngươi không có chút tầm nhìn thượng tu, dù tu vi cao đến đâu, thiên phú tốt thế nào, cuối cùng cũng chỉ bị những vị đại nhân kia chơi đến chết.

Từ đó có thể thấy, vị mua chủ này khá đáng tin.

Nghĩ đến đây, Lăng Tiêu hít một hơi thật sâu: "Ta có ba câu hỏi, đạo hữu chỉ cần trả lời được, ta liền giao ra Kim Tính, cùng đạo hữu mưu đồ thượng cảnh."

Lữ Dương gật đầu: "Xin mời nói."

"Trước tiên, đạo hữu đã nói 【Bỉ Ngạn】 vị trí có hạn, Minh Phủ hiện nay lại đã có chủ nhân, vậy đạo hữu định dùng gì để chứng Đạo Chủ chi vị?"

Lữ Dương nghe vậy không chút do dự: "Ta khai tân pháp, tự nhiên phải lập 【Bỉ Ngạn】 mới, cử động này ta đã thành công hơn nửa, chỉ thiếu bước mở rộng cuối cùng, liền có thể thực hiện hành động cải thiên hoán địa."

Nói đến đây, Lữ Dương chi tiết trình bày một lần ý tưởng của mình về việc truyền bá rộng rãi đạo thống, sách phong chúng thần, dùng đó khống chế quang hải, thay thế đại đạo, kế tiếp cho Đạo Chủ đến một kế rút củi đáy nồi, Lăng Tiêu kiên nhẫn nghe xong, trong mắt tuệ quang nhanh chóng lóe lên, suy diễn tính khả thi, rất nhanh đưa ra kết luận: