Câu hỏi thứ hai: "Kế hoạch của đạo hữu, là đối địch với tất cả Đạo Chủ, dù hiện tại có thể tạm thời che giấu, lừa gạt qua ải, đợi đến ngày sự thành cũng nhất định sẽ bại lộ."

Rút củi đáy nồi tuy cao minh tàn nhẫn, nhưng cũng tất nhiên dẫn đến sự phản công điên cuồng của Đạo Chủ.

"Khi đó, đạo hữu định ứng phó thế nào với sự thanh toán của Đạo Chủ?"

"Thanh toán?"

Lữ Dương nhẹ cười một tiếng, trong mắt nhưng không có chút ý cười nào, chỉ bình tĩnh đem kế hoạch Hóa Thần Phi Thăng của Sơ Thánh kể một lần, rồi khẽ nói: "Ta thành đạo lúc, 【Bỉ Ngạn】 nghiêng đổ, chư Đạo Chủ đều rơi xuống trần hoàn."

"Bọn họ thanh toán ta?"

Nói đến cuối cùng, trong giọng điệu Lữ Dương rốt cuộc lộ ra sát ý tiềm tàng đã lâu: "Đến lúc đó, là ta nên thanh toán bọn họ!"

Lời vừa dứt, Lăng Tiêu đã hoàn toàn làm sáng tỏ kế hoạch của Lữ Dương, Lữ Dương nói ra hết tất cả sau, cũng ánh mắt bình tĩnh, nhìn thẳng vào hắn.

"... Thế nào?"

Giọng nói của hắn vô cùng bình tĩnh, như nước không gợn: "Đạo hữu hiện nay đã minh bạch tất cả, là định rời khỏi 【Nhân Gian Thế】, dùng ta đi hướng Đạo Chủ bán một cái giá tốt, hay là cùng ta hợp tác đồng mưu."

Lăng Tiêu nghe vậy, trên nụ cười băng lãnh vốn có đột nhiên nhiều thêm chút ấm áp.

Đi tìm Đạo Chủ? Bán đứng người trước mắt?

Đừng đùa nữa!

Những nhân vật lớn trên trời há lại để ý chuyện nhỏ này, đừng nói chỉ là một tin tức, dù ngươi cứu mạng bọn họ, nên trở mặt vẫn phải trở mặt!

Nếu 【Bỉ Ngạn】 thật sự chỉ có thể dung nạp sáu vị Đạo Chủ, vậy bản thân bán đứng người trước mắt liền không có bất kỳ lợi ích nào có thể nói, bởi vì bán không ra một cái giá tốt, không thể bán mình thành Đạo Chủ, thậm chí Đạo Chủ nghe xong một vui, liên đới chính mình cũng cùng nhau đập chết cũng không phải không thể.

"Đạo hữu thật là hiểu lầm ta rồi."

Lăng Tiêu ôn hòa cười nói: "Đạo hữu có thể đi nghe ngóng nghe ngóng, danh tiếng của ta năm đó vẫn rất không tệ, há lại là tiểu nhân âm hiểm hai mặt ba dao?"

Nghe lời này, Lữ Dương thì xắn tay áo lên.

"Đã như vậy, đạo hữu là định trực tiếp đầu thành, hay là hỏi câu hỏi cuối cùng?"

Lúc này, hai người kỳ thực đã hiểu ý nhau, chỉ thiếu bước cuối cùng, Lăng Tiêu đồng dạng xắn tay áo lên, rồi cười hỏi ra câu hỏi cuối cùng: "Đạo hữu làm sao khẳng định, mình có thể dùng pháp này chứng đắc Đạo Chủ?"

"Không thể khẳng định."

Lữ Dương giơ tay lên, giọng điệu nhẹ nhàng: "Điểm này, đạo hữu có thể tự mình đến phán đoán."

"Vậy tốt."

Lăng Tiêu gật đầu.

Làm sao chứng minh có thể chứng Đạo Chủ? Hắn căn bản không cần, Đạo Chủ há lại là nói có phần thắng liền có thể có phần thắng? Loại sự tình này xưa nay đều là trong chết cầu sống.

Hắn hỏi là câu hỏi này, kỳ thực lại là một ý nghĩa khác:

Đạo của ngươi, có phải cao hơn ta không?"

Chỉ có cao hơn mình, mới có thể chứng minh con đạo này phần thắng cao hơn, mà muốn phán đoán điểm này, phương pháp duy nhất, chính là dùng thực lực để nói chuyện!

Nếu thật có thể cao hơn mình, vậy bản thân bỏ mạng đánh cược một lần, lại có gì không thể?