Trên bàn tay trắng nõn, một tòa điện vũ nguy nga đang xoay tròn, bên trong điện vũ lưu chuyển ngũ sắc quang hoa, kế tiếp như hồng thủy vỡ đê mà trút xuống.

"Ầm ầm!"

Trong khoảnh khắc, tầm nhìn đôi mắt của Lữ Dương đã bị 【Thành Đạo Ẩn Huyền phủ】 bao trùm, từng tầng từng tầng ánh sáng sặc sỡ đập xuống, toàn diện làm suy yếu ý chí phản kháng của hắn.

Trước đó, Bàn Hoàng chính là vấp ngã ở chỗ này.

Tuy nhiên, khác với lần trước đối phó Bàn Hoàng, lần này Lăng Tiêu thực sự toàn lực xuất thủ, không có bất kỳ sự lưu tay nào, thề muốn khiến Lữ Dương lưu nước miếng ngay tại chỗ.

Nhưng Lữ Dương thấy vậy lại cười.

"Tri kiến chướng, lại là tri kiến chướng, đạo hữu, chiêu này tuy dùng tốt, nhưng cũng không chịu nổi ngươi dùng mãi như vậy, thực sự là chẳng có gì mới mẻ rồi."

Thanh âm của Lữ Dương từ từ truyền ra, tựa như đã nhảy ra khỏi lồng cũi của thời gian, chậm mà thực ra nhanh, mà đạo âm truyền vang, nơi nào đi qua cũng lần lượt nổi lên những gợn sóng ánh sáng có thể nhìn thấy bằng mắt thường, trong chớp mắt, nơi hai người đang đứng đã hóa thành một biển mênh mông, phía dưới biển là bóng tối sâu không thấy đáy.

【Trần Kiếp Hải】!

Đạo huyền diệu này kế thừa 【kiếp số】, đối ngoại có thể khiến tất cả người bị khóa định bởi huyền diệu vô cớ gặp kiếp, đối nội thì có thể khiến Lữ Dương không bị kiếp nạn nhiễm dính.

Lúc này vừa thi triển, lập tức lập kỳ công.

Chỉ thấy kiếp ba phiên dũng, nuốt chửng thân thể Lữ Dương, từ đó tiêu tan không dấu vết, rốt cuộc đã né tránh được toàn lực nhất kích của Lăng Tiêu, tránh đi dưới kiếp nạn này.

"... Hử."

Lăng Tiêu thấy vậy, trong đáy mắt lập tức hiện lên một tia vẻ kinh ngạc, nhưng cũng không tiếp tục truy kích, mà là dừng chân tại chỗ, chăm chú đánh giá Lữ Dương.

【Thành Đạo Ẩn Huyền phủ】 bị chống đỡ, điểm này hắn không bất ngờ.

Tri kiến chướng không phải vô địch, huống hồ sự việc liên quan đến sinh tử, có lúc tri kiến chướng cũng không đỉnh dụng, tổng sẽ cho người ta một cơ hội giãy giụa cầu sinh.

Thứ thực sự khiến hắn bất ngờ là, Lữ Dương dường như hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi tri kiến chướng, với vị cách của hắn, tri kiến chướng vừa xuất, bình thường ít nhất cũng phải mơ hồ một sát na, dẫn đến bị hắn chiếm tiên cơ, một bước lạc hậu, từng bước lạc hậu, nhưng Lữ Dương lại ngay cả dừng lại một sát na cũng không có.

"Điều này không bình thường..."

Lăng Tiêu thừa nhận, thực lực đối phương rất mạnh, cực kỳ mạnh, ngay cả vị cách dường như cũng mơ hồ cao hơn hắn một chút, tuy nhiên vẫn chưa đủ để hình thành chất biến.

Tri kiến chướng không thể vô hiệu với hắn.

Nhưng sự thật hơn hẳn lời biện luận, kết quả bày ra trước mắt nói với hắn, Lữ Dương thực sự trên cơ sở chống cứng tri kiến chướng, đã cùng hắn đến một trận công phòng chiến!

Lăng Tiêu ngưng tụ ánh mắt, nhìn thẳng vào Lữ Dương, trong đôi mắt thâm thúy kia, nhìn thấy một đạo huyền diệu đang vận chuyển không ngừng đang rực rỡ phát sáng.

【Tích Thiên Tủy】.

"Đó là thứ gì?"

Lăng Tiêu nổi lên hiếu kỳ, sau đó từ từ bấm quyết định pháp quyết, giây tiếp theo, thân ảnh của hắn trở nên ảm đạm, thay vào đó là một đạo ảnh thông thiên.

【Khúc Trực】!

Sau khi Pháp Thân Đạo đoạn liệt, thiên hạ tu sĩ sớm đã không tu pháp thân, đặc biệt là đến cảnh giới của bọn họ, nhục thân tương bác đã trở thành hành động thô bỉ.

Đến bước này, đấu là 【Đạo】.

Đạo tranh!

Trong khoảnh khắc, đạo ảnh hồng vĩ bao trùm 【Nhân Gian Thế】, ngay cả 【Thành Đạo Ẩn Huyền phủ】 cũng dung nhập trong đó, khiến uy năng của đại đạo này gia tăng.

Đến cuối cùng, đạo ảnh biến mất, thiên địa gian chỉ còn lại một mảnh thanh quang, thanh quang lướt qua, lưỡng cực phản chuyển, đầu tiên xuất hiện hỗn loạn chính là không gian, kế tiếp là thời gian, rồi đến nhân quả, các loại thượng tầng thuật sự phản chuyển, khiến quang hải vốn có trật tự hằng định đều trở nên quang quái lục ly.

【Dụ Thính Mệnh】.

Lữ Dương thấy vậy ánh mắt hơi ngưng tụ, hắn nhận ra đạo huyền diệu này, đây là huyền diệu chứa đựng trong đại đạo 【Khúc Trực】, là tuyệt hoạt thực sự đè đáy của Lăng Tiêu.

Một niệm đến đây, đôi mắt Lữ Dương càng thêm thâm thúy.

Mà trong đáy mắt, đồ án bát quái lần lượt hiện lên, va chạm, nhanh chóng suy diễn, ánh mắt đến đâu, trực tiếp khóa định một phương vị nào đó của mảnh thanh quang hồng vĩ kia.

【Tích Thiên Tủy】 quang thái minh lượng.

Đạo thần diệu này ứng với 【mệnh số】, sau khi Đãng Ma chân nhân chứng đắc 【Huyền Vũ Hữu Thánh Tư Mệnh Thần Vị】, đã đạt được sự phi dược có thể gọi là chất biến.

Vì sao hắn không sợ tri kiến chướng.

Bởi vì ta đã nhìn thấy tương lai rồi."

Hắn không phải không bị ảnh hưởng bởi tri kiến chướng, mà là trước khi bị ảnh hưởng, đã sớm căn cứ theo tương lai nhìn thấy mà làm tốt bố trí, mới có thể nhàn nhã dư dả.

Đồng lý, dưới ánh sáng của 【Tích Thiên Tủy】, trong mắt Lữ Dương, trạng thái mông lung đặc hữu của Lăng Tiêu vì 【Đại Lâm Mộc】 cũng dần dần trở nên rõ ràng, căn cước, nội tình, thậm chí huyền diệu của hắn đều đang bị Lữ Dương từng chút từng chút phân tích, mổ xẻ, không còn bất kỳ bí mật nào có thể nói.

Trong khoảnh khắc, vạn vật tĩnh lặng.

Vứt bỏ pháp thân hình thể, hiển hóa ra đại đạo chân hình, Lăng Tiêu lúc này cuối cùng đã động, thanh quang sôi trào, trong một sát na đã chiếu sáng đôi mắt của Lữ Dương.

Sinh tử nghịch chuyển!

Tắm mình trong thanh quang, Lữ Dương lập tức cảm nhận được sinh cơ của mình đang rút cạn, tử khí nồng liệt bỗng nhiên sinh ra, trong chớp mắt đã tràn ngập toàn thân.

Tóc đen hóa bạc, nếp nhăn chằng chịt.

Trống rỗng, yếu ớt, hôn mê.

Một sát na thời quang, rơi trên người hắn lại tựa như đã trôi qua ngàn vạn năm, sự già nua và bóng tối tử vong không thể khống chế khiến suy nghĩ cũng trở thành một thứ xa xỉ.

Lữ Dương lập tức muốn vận chuyển huyền diệu phản kháng, nhưng thanh quang lại nguồn nguồn bất tận cuồn cuộn tới.

Huyền diệu nghịch chuyển!

Tiếng vang trầm đục vang vọng trong thiên địa, khiến huyền diệu vừa ngưng tụ quanh người Lữ Dương ầm ầm tan vỡ, siêu phàm và bình phàm, trong khoảnh khắc này ầm ầm nghịch chuyển.

Mất đi huyền diệu, mất đi vĩ lực, tất cả bản chất siêu phàm thoát tục trong khoảnh khắc này bị toàn bộ xóa bỏ, kẻ phàm nhân tầm thường, làm sao ngăn cản được sinh lão bệnh tử?

Giây tiếp theo, Lữ Dương đã hóa thành lão nhân tóc bạc trực tiếp cúi đầu.

Hắn đã già chết.

Sau đó, tử khí nồng liệt vẫn không buông tha thi thể tàn tạ của hắn, trong chớp mắt khiến thi thân hắn hóa thành xương khô, kế tiếp hóa thành một trận tro bụi bay lượn.

Tuy nhiên ngay cả như vậy, Lăng Tiêu vẫn không có chút nào buông lỏng.

"Một cụ phân thân mà thôi."

Đạo thống của hắn, trên thủ đoạn bảo mệnh tạo nghệ cực cao, chỉ là chém giết một cụ phân thân, bản thể hắn không tổn hại, còn có thể tiếp tục truyền tống tới.

Ngay lúc này, Lăng Tiêu đột nhiên ngẩn người.

Tầm nhìn đang phóng đại.

Vốn đối với vị đại chân quân đã đi đến cực hạn ở Kim Đan Hậu Kỳ này của hắn mà nói, 【Nhân Gian Thế】 thực sự nhỏ bé đáng thương, thi pháp đều có chút tay chân bó buộc.

Nhưng bây giờ, 【Nhân Gian Thế】 vốn chật hẹp đột nhiên trở nên to lớn, mảnh vỡ giới thiên trước đây nhìn một cái liền có thể thấy toàn mạo bỗng nhiên bành trướng gấp trăm lần, biến thành vật khổng lồ, tựa như không gian vốn có bị mở rộng ngàn lần, vạn lần, ngược lại khiến hắn có vẻ hơi nhỏ bé.

"... Hử?"

Không đúng!

Trong khoảnh khắc, Lăng Tiêu tỉnh ngộ, trong đáy mắt hiện lên vẻ ngoài ý: 【Nhân Gian Thế】 bản thân không có biến hóa, không phải trở nên nhỏ bé, chính là ta biến nhỏ rồi!"

Ngẩng đầu, nhìn trời.

Cuối cùng, hắn nhìn thấy một đôi mắt to lớn, tựa như từ đầu đã ở đó bình tĩnh nhìn xuống hắn, trong đáy mắt là ánh sáng đan xen thành lưới.

Cúi đầu, quan địa.

Vào mắt thấy, là một bàn tay rộng lớn đầy đặn, vân tay dày đặc tựa như dãy núi liên miên, năm ngón tay như cột trời chống đỡ vạn vật.

【Chưởng Trung Thiên】.

Đạo âm như sấm phiêu diểu truyền đến: "Xem ra."

"Người mạnh hơn là ta."