"Hay thật, Chưởng Trung Thiên!"

Từ trong thanh quang, tiếng tán thán của Lăng Tiêu vang lên, mà trong cảm nhận của hắn, lòng bàn tay đang dung chứa mình lúc này rộng lớn đến mức khó tưởng tượng.

Tựa như không có điểm kết thúc.

Quan trọng hơn, hắn cảm thấy vị cách của mình dường như cũng trong quá trình này bị đánh rớt, khiến cho cảnh tượng trước mắt cũng xuất hiện biến hóa.

Ban đầu, hắn vẫn có thể nhìn rõ bàn tay che trời đang bắt giữ mình trong lòng bàn tay, có thể thấy chủ nhân của bàn tay ấy đang đứng ngoài trời đất nhìn xuống mình, nhưng lâu dần, hắn lại không thể nhìn rõ bóng người ngoài trời đất kia nữa, cũng không thấy được đôi mắt đang nhìn xuống mình nữa.

Đến cuối cùng, ngay cả bàn tay cũng không thấy nữa.

Tầm mắt nhìn thấy, chỉ có một mảnh đất lành tràn đầy sức sống, vạn vật tranh nhau nảy nở, tựa như cuộc đấu pháp vừa rồi chỉ là ảo ảnh, là ảo giác khi tẩu hỏa nhập ma.

"Ầm!"

Trên vòm trời, một tiếng sấm vang.

Trong khoảnh khắc, Lăng Tiêu liền sinh ra cảm giác chia cắt khó tưởng tượng, tựa như thân thể của mình không còn thuộc về mình nữa, đại đạo cũng sắp rời bỏ mình.

"Nơi này không nên ở lâu."

Trong lòng hắn rất rõ ràng, đây là huyền diệu của đối phương đang không ngừng xâm nhiễm đại đạo của mình, nếu để thời gian trôi qua, hắn tất nhiên sẽ hoàn toàn trở thành đồ chơi trong lòng bàn tay của đối phương.

Giây tiếp theo, thanh quang vốn đang không ngừng bành trướng bỗng nhiên bắt đầu co rút, lại chủ động tiếp nhận sự thật bị giam cầm trong Chưởng Trung Thiên, mà ngay trong sát na ý tượng này hoàn toàn hiển hiện, ánh sáng huyền diệu đồng thời nổi lên, khiến ý tượng phản chuyển, Tử Địa trong chốc lát hóa thành Sinh Thiên!

Bị giam cầm nơi tử địa? Thoát khỏi chốn sinh thiên.

Thanh quang tiêu tan.

Không dấy lên bất kỳ va chạm nào, đại đạo chân hình do Lăng Tiêu hóa thành cứ thế lặng lẽ tránh đi, khi ngoảnh đầu lại nhìn, đã trở về trong Nhân Gian Thế.

Lữ Dương từ từ thu hồi bàn tay.

Trong lòng bàn tay truyền đến chút cảm giác gần như ẩm ướt, giống như một con cá bơi từ trong lòng bàn tay trượt đi, chỉ có cảm giác trơn trượt không nắm được còn lưu lại trong lòng.

"... Lợi hại."

Lữ Dương cảm thán từ đáy lòng, còn ở phía bên kia, thanh quang vừa thoát khỏi chốn sinh thiên lại một lần nữa trải rộng ra, huyền diệu càng hùng vĩ hơn đang kích động trong đó.

Nhân quả nghịch chuyển.

Trong khoảnh khắc, cảm giác sai lệch mạnh mẽ càn quét tâm thần của Lữ Dương, trước đó, nhân nào quả nấy, thế nhưng bây giờ lại xuất hiện biến hóa.

Nhân quả hóa thành quả nhân, không còn là gieo quả được nhân, mà là đảo quả thành nhân!

Khoảnh khắc này, Lữ Dương chỉ cảm thấy mọi cảm ứng đều rời xa mình với tốc độ chóng mặt, pháp thân vốn vô sự bỗng nhiên không thể khống chế bắt đầu sụp đổ tan rã.

Quả đã xuất hiện trước.

Bỏ qua phòng ngự, bỏ qua chướng ngại, không có dấu hiệu, cứ thế nhảy qua Nhân, trực tiếp nắm lấy Quả trong tay, lại trong chốc lát trọng thương Lữ Dương!

Thế nhưng rất nhanh, tất cả hóa thành hư vô.

Trần Kiếp Hải lại một lần nữa nổi lên, tất cả thương thế trên người Lữ Dương, các loại kiếp nạn đều bị rũ sạch, ném xuống biển kiếp dưới chân, chân thân thoát kiếp mà ra.

Thế nhưng gần như đồng thời, một đạo huyền diệu khác theo đó ập tới.

Thời gian nghịch chuyển!

Thanh quang như mưa, trút xuống xối xả, thời gian vốn nên mãi mãi tiến về phía trước trong khoảnh khắc này dừng bước, quay đầu nhìn lại, cưỡng ép kéo Lữ Dương trở về chỗ cũ.

Những thương thế vừa thoát khỏi cũng lại một lần nữa hiện ra.

Hai bên cứ thế rơi vào một loại cuộc chiến giằng co nào đó, nhân quả và thời gian trong khoảnh khắc này hiển nhiên hỗn loạn, trong vòm trời, chỉ còn lại một đạo huyền âm vang vọng: "Đạo hữu, chí bảo của ngươi đâu."

Đây là nghi hoặc của Lăng Tiêu.

Hắn lúc này hiển hóa đại đạo chân hình, là do Khúc Trực và Thành Đạo Ẩn Huyền phủ cùng ra sức, cái sau vừa là động thiên của hắn, cũng là chí bảo của hắn.

Còn đối phương thì sao?

Lần đấu pháp này, thứ hắn muốn là đạo tranh, so sánh cao thấp của đạo, chứ không phải mạnh yếu đơn thuần, thế mà đối phương ngay cả chí bảo cũng không muốn lấy ra.

"Đạo hữu chấp tướng rồi."

Đối mặt với chất vấn của Lăng Tiêu, Lữ Dương lắc đầu: "Chí bảo của ta, là căn cơ thành đạo, lấy ra cùng người đấu pháp, mới là đảo ngược gốc ngọn."

Sơ Thánh khi nào từng lấy Bỉ Ngạn ra đấu pháp?

Đây là căn cơ, không phải binh khí!

Khoảnh khắc này, Lăng Tiêu trầm mặc, dừng lại giây lát mới cảm thán nói: "Xác thực là như vậy, là ta thất ngôn, nhưng như thế đạo hữu là không thắng được ta đâu."

Hắn thừa nhận Lữ Dương mạnh hơn.

Trước mắt nhìn như hai bên đã vào cuộc giằng co, nhưng hắn đồng thời nghịch chuyển nhân quả và thời quang tiêu hao cực lớn, Lữ Dương lại dĩ dật đãi lao căn bản không lo lắng.

Cuối cùng thua tất nhiên là hắn.

Thế nhưng điều đó có ý nghĩa gì?

Nếu chỉ vì đấu pháp, ta hà tất phải chọn đối đầu cứng rắn, hoàn toàn có thể tạm tránh mũi nhọn, du tẩu đấu pháp, dù không thắng được, cũng khó bị đánh bại.

Nhưng đó là thủ đoạn đấu pháp.

Không phải đạo tranh.

Loại so sánh này, cuối cùng chỉ có thể quyết định thủ đoạn đấu pháp của ai lợi hại hơn, nhưng không cách nào quyết định đạo của ai cao hơn một bậc, càng có hy vọng leo lên cảnh giới cao hơn.

Đây không phải thứ hắn muốn.

Một niệm đến đây, Lăng Tiêu chủ động rút lui, thanh quang sôi trào lại thu về, nếu nhìn từ nơi cực cao, liền có thể nhìn rõ đó là một cây cổ mộc cao vút trời.

Khúc Trực.

Đồng thời, thân ảnh của Lăng Tiêu cũng hiện ra trong thanh quang, mà ở vị trí ba thước giữa chân mày của hắn, một đạo kim quang rực rỡ huy hoàng dần dần nổi lên.

Kim Tính!

Không chút do dự, Lăng Tiêu cứ thế đem kim tính lộ ra, giấu trong Khúc Trực, trong thanh quang cuồn cuộn ngay sau đó truyền ra đạo âm quả quyết: "Tới đi, đạo hữu."

"Hãy để ta xem ngươi rốt cuộc có bao nhiêu cân lượng."

Nói xong, thân hình tiêu tán.

Trong đại đạo chân hình tràn ngập vũ trụ, thanh cảnh hùng vĩ vạn thiên, một điểm kim tính như ngọn đèn đuốc lay động, thái độ của Lăng Tiêu trong khoảnh khắc này hiển lộ không sót:

Muốn lấy được kim tính của ta, chỉ có thắng qua Khúc Trực.

Chứng minh đạo của ngươi, cao hơn ta.

Nhìn cảnh tượng này, Lữ Dương sắc mặt bình tĩnh, không chút ngoài ý muốn, ngược lại hơi gật đầu.

Như thế mới tốt.

Lăng Tiêu muốn dùng đạo tranh để cân đo hắn, hắn lại nào không phải như vậy?

Phép cải thiên hoán địa có thật sự khả thi? Thiên Lịch Số của mình có thật sự có tiềm lực chứng đạo? Trước đó Lữ Dương kỳ thực cũng không xác định.

Thế nhưng bây giờ, tiêu chuẩn tốt nhất đã ở ngay trước mắt.

Khúc Trực, không chứng đại đạo mà Lăng Tiêu dựa vào để thành tựu, bản vị của Mộc, kiêm có Âm Dương, bản lĩnh của đại đạo này thật sự có thể chứng Đạo Chủ.

Ít nhất trải qua nhiều đời như vậy, Lữ Dương chưa từng thấy Lăng Tiêu thất bại, bất luận là Minh phủ, hay Kiếp số, chỉ cần không có Đạo Chủ can nhiễu, hắn tất thành. Vì vậy nếu đạo của mình có thể đè bẹp nó, vậy thì nói rõ đạo của mình, tính chính xác của con đường không còn nghi ngờ!

"Vậy thì tới đi."

Lữ Dương từ từ giơ tay, trong viên quang sau đầu, vô vàn ý tượng hội tụ, đại đạo mở trời, hiển hiện ra một tòa cung khuyết trên trời cao xa, nguy nga.

Khoảnh khắc này, Lữ Dương chân thân hạ giới!

Ngoài biển ánh sáng, Thiên Cung mở cửa tám phương, vô vàn ánh sáng rực rỡ, ngũ sắc ảo diệu, tất cả quang ảnh đều hội tụ, cuối cùng hiển hóa ra một quả đạo quả.

Kích thước của nó chỉ trong khoảng hai ngón tay, hình dạng vuông tròn, biến hóa khôn lường, cứ thế được Lữ Dương bưng trong tay, mà ngay trong sát na nó xuất hiện, giữa trời đất lại vang lên huyền âm tụng xướng, tựa như đại đạo ứng hòa, vô tận văn lý, tri thức, đều thu vào trong quả đạo quả này.

Thiên Lịch Số.

Không chứng quả vị của Lữ Dương, bao hàm năm đại thiên số ý tượng, căn cơ thực hiện việc cải thiên hoán địa, lúc này hiển nhiên rơi xuống trước mặt Khúc Trực.

"... Chứng cái thủy chung!"