Khoảnh khắc này, Cảnh Nhân Quả ầm ầm chấn động.

Bổ Thiên Khuyết ngẩn ngơ nhìn ngọc bội và Nguyên Anh Đan trước mắt, trong đôi mắt nộ ý tan biến, thay vào đó là sự bừng tỉnh và ý cười.

“Nói ra thì, ta vẫn luôn tin tưởng sư huynh.”

“Hừ, nhớ phải trả ta.”

“Yên tâm, ít nhất vài vạn năm thời gian, đủ để trả rồi.”

Lời vừa dứt, Bổ Thiên Khuyết cất Nguyên Anh Đan và ngọc bội, sau đó rời khỏi thiền phòng, cứ thế đi xa, kéo theo Cảnh Nhân Quả cũng đang sụp đổ.

Thế Tôn chắp hai tay, mí mắt rũ xuống, ngồi nhìn nhân quả xung quanh tan rã, rồi quay đầu nhìn về phía thân ảnh uy nghi đang từng bước tiến về phía hắn.

“Vạn Bảo, ngươi đã làm gì?”

Thanh âm ầm ầm truyền đến.

Thế Tôn không đáp, quả quyết tán đi hình chiếu của mình trên đại võng nhân quả.

Cùng lúc đó, tại Bỉ Ngạn.

Chân thân của Thế Tôn đứng trên tầng thứ hai, khẽ mỉm cười:

“Sáu vạn năm trước, Bổ Thiên trước khi mất tích đã có được Nguyên Anh Đan, mà sáu vạn năm thời gian, đủ để hắn thần không biết quỷ không hay đưa nó lên đây rồi.”

Điều này rất hợp lý.

Pháp quang nhân quả bàng bạc vào khoảnh khắc này từ tầng thứ hai Bỉ Ngạn hạ xuống, khóa chặt một phương vị nào đó ở tầng thứ nhất, trực tiếp rút ra một khối sáng.

Chính là Nguyên Anh Đan!

Nó vậy mà thật sự cứ thế từ Minh Phủ đi tới trên Bỉ Ngạn, không chỉ tránh được tầm mắt của tất cả Đạo Chủ, thậm chí còn vượt qua phong tỏa của Sơ Thánh!

Trong khoảnh khắc, tất cả Đạo Chủ đều nhìn tới!

【Vạn Bảo. Ngươi muốn làm gì?】

【Viên đan dược kia, chẳng phải dùng để phòng ngừa mê thất sao?】

【Không đúng!】

Những ý niệm kích động cuộn trào trên Bỉ Ngạn, khoảnh khắc này, trừ Sơ Thánh đang ở Minh Phủ ra, tất cả Đạo Chủ đều không chút do dự lựa chọn ra tay!

Bọn họ không biết công dụng cụ thể của Nguyên Anh Đan, tuy nhiên cảm ứng của Đạo Chủ vẫn khiến bọn họ nhận ra nguy hiểm, bởi vậy đều ra tay ngăn cản. Thế Tôn lại không hề lay chuyển, ngược lại còn khom lưng, vững vàng che Nguyên Anh Đan dưới thân, vậy mà lại định cứng rắn chịu đựng đòn đánh này!

『Chỉ cần kiên trì một sát na là đủ rồi.』

『Cùng lắm thì rơi xuống một tầng, dù sao chỉ cần Nguyên Anh Đan dung nhập vào Bỉ Ngạn, khiến Bỉ Ngạn hủy diệt, một tầng hay hai tầng cũng chẳng sao!』

Thế Tôn tính toán rất rõ ràng.

Tuy nhiên, cũng chính vào khoảnh khắc này, thân ảnh uy nghi vốn bị vây hãm tại Minh Phủ đột nhiên ngẩng đầu, trên khuôn mặt phàm nhân không thể nhìn thấy lộ ra ý cười.

Ngay sau đó, thân ảnh biến mất.

“Phụt!”

Trong U Minh Phủ Quân Điện, bảo luân mực sắc ầm ầm vỡ nát, Đạo Thiên Tề lập tức phun ra một ngụm pháp huyết, tinh thể lấp lánh, đáy mắt hiện lên sự kinh ngạc.

Chỉ vì lúc này, đòn liên thủ của bốn vị Đạo Chủ Kiếm Quân, Thương Hạo, Pháp Lực, Pháp Thuật, tất cả đều bị một bàn tay thon dài trắng nõn chặn lại.

Sơ Thánh!

Vốn nên đối địch với Thế Tôn, mấy lần ra tay muốn hủy diệt Nguyên Anh Đan, Sơ Thánh vậy mà lại vào khoảnh khắc mấu chốt nhất này lựa chọn giúp đỡ Thế Tôn!

Trong chớp mắt, bàn tay biến mất, thân ảnh phiêu diêu trở lại đỉnh Bỉ Ngạn, vẫn tiêu sái tự tại như trước khi khai chiến, hoàn toàn không có chút chật vật nào. Thái độ như vậy, khiến Thế Tôn - người đã dung nhập Nguyên Anh Đan vào Bỉ Ngạn, kế hoạch đại thành công - lập tức sinh ra bất an.

Vì sao lại giúp ta?

Có chỗ nào sai sót sao?

Vì sao?

Ngay sau đó, thanh âm của Sơ Thánh lại vang lên, nhưng không phải nhắm vào bất kỳ Đạo Chủ nào có mặt, mà là ngẩng đầu lên trời, lần đầu tiên sau bao lâu cất tiếng cười lớn:

“Biến số! Đã nằm trong lòng bàn tay bản tọa!”

Gần như đồng thời, trong Minh Phủ.

“Rắc!”

Đạo Thiên Tề bước ra khỏi U Minh Phủ Quân Điện, ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Tổ Long mà trước đó hắn tiện tay trấn áp, hầu như không có sức phản kháng.

Thân thể hắn đang vỡ vụn.

Đồng tử chằng chịt vết nứt, giờ phút này rốt cuộc cũng không chống đỡ nổi, hoàn toàn tan rã, thế nhưng thứ tuôn ra từ bên trong lại không phải là ý chí nguyên thần như trong tưởng tượng.

Mà là sự tầm thường.

Không có nguyên thần, không có ý chí, chỉ có một con mắt rồng bình thường mang khí cơ Đại Chân Quân Hợp Đạo, điểm xuyết ánh sáng xanh biếc, mang theo ý cười trào phúng.

Một màn này, Lữ Dương cũng nhìn thấy rõ ràng.

Hắn cũng nhận ra vấn đề nhanh hơn Đạo Thiên Tề:

“Không phải Tổ Long.”

“Hắn không phải Tổ Long, hắn là Thương Giang! Thương Giang Long Quân!”