Trong thoáng chốc, hắn dường như thấy từng ngọn đồi, từng dòng sông trên mảnh thổ địa phì nhiêu kia, cho đến nhật nguyệt tinh thần trên trời đều hiện lên những bóng hình hùng vĩ.

Hoa chim cá côn, phi cầm tẩu thú, vân vân chúng sinh, người người đều là thần minh, chấp chưởng phương thốn chi địa, tầng tầng hướng thượng, tựa như một bức họa quyến rũ từ từ trải ra, mà thịnh cảnh như vậy, lúc này lại không ngưng tụ ra huyền diệu gì, chỉ có sự hướng thượng vô tận, nâng lên một đạo hồn minh thương mang.

Đây chính là Đạo của Lữ Dương.

Cải thiên hoán địa, trước hết lấy một đạo huệ cập chúng sinh Quang Hải, lại dùng chúng sinh Quang Hải nâng đỡ một đạo, tương huệ tương lợi, cuối cùng hình thành một vòng tuần hoàn hoàn chỉnh!

"Thiên chi lịch số tại nhĩ cung, duẫn chấp kỳ trung."

Lữ Dương lúc này đã giống như [Ngang Tiêu], tán đi hình thể, duy có chân hình Đại Đạo bao trùm hoàn vũ, đạo âm như sấm hướng về tứ phương bát hướng truyền ra.

Đáp lại nó, là từng đạo bóng hình.

Đãng Ma, Tác Hoán, Tiêu Hoàng Hậu, Bàn Hoàng, Mục Trường Sinh... Tất cả tu sĩ đã chuyển tu Phong Thần Pháp, lưu lại thần tượng trong [Thiên Cung] lần lượt đến trường!

Bọn họ kết thành từng đoàn, chiếm cứ từng tấc không gian của [Nhân Gian Thế], sau đó đốt lên thần hỏa, không ngừng cảm ứng với quả vị cao treo trên trời, [Thiên Lịch Số], thần quang sôi trào như mạng nhện, lấy [Thiên Lịch Số] làm trung tâm không ngừng lan rộng, cuối cùng hiển hiện ra một đạo huyền diệu.

[Thần Thượng Hưởng].

Giống như ngày đó ở Hải Ngoại Tiên Minh, Lữ Dương phụ thân Mục Trường Sinh, dùng đạo huyền diệu này ngưng kết toàn bộ vĩ lực của Hải Ngoại Tiên Minh, lúc này lại là tái diễn kỹ xảo cũ.

Sau đó, Lăng Tiêu liền thấy được.

Dưới sự vây quanh của vô tận thần quang, trong [Nhân Gian Thế] dường như xuất hiện một người khổng lồ vô hình, [Thiên Lịch Số] thì bị hắn nâng đỡ trong lòng bàn tay.

Hắn cứ thế từng bước nâng cao [Thiên Lịch Số].

Mà trong quá trình này, Lăng Tiêu rõ ràng cảm ứng được, Đại Đạo của đối phương đang từng chút từng chút leo lên, cho đến khi hoàn toàn cao hơn [Khúc Trực] của mình!

Hắn vốn không bằng ta...

Điều này rất bình thường, Lữ Dương cũng không kinh ngạc, rốt cuộc [Thiên Lịch Số] thành tựu đến nay mới bao lâu? [Khúc Trực]

Lại là thành quả tu hành cả đời của Lăng Tiêu.

Nhưng điều này không quan trọng nữa.

Bởi vì dưới [Thần Thượng Hưởng], dưới sự nâng đỡ đồng lòng của chúng thần dưới quyền cai quản của [Thiên Cung], lúc này [Thiên Lịch Số] rõ ràng đã vượt qua cực hạn của [Khúc Trực].

Pháp tập hợp chúng sinh, kiến cũng có tâm nuốt rồng...

Trong khoảnh khắc, Lăng Tiêu trợn to hai mắt, những thần minh dưới quyền Lữ Dương trong mắt hắn chính là kiến, thổi một hơi là có thể diệt sát, nhưng hiện tại thì sao.

Những con kiến này tích tiểu thành đại, tụ cát thành tháp, lại cứng rắn khiến Đại Đạo của đối phương vượt qua chính mình! Mà số lượng này đối với chúng sinh Quang Hải mà nói, cũng chỉ là một giọt nước trong biển cả... vậy nếu có thể khống chế toàn bộ Quang Hải thì sao? Nếu thực sự có thể để toàn bộ chúng sinh Quang Hải hợp lực.

Có thể lấp đầy vực sâu giữa Đạo Chủ và dưới Đạo Chủ không?

Lăng Tiêu không biết.

"Nhưng mà... đáng để thử một lần!"

Lăng Tiêu ngẩng đầu, nhìn đạo quả vị ánh sáng lấp lánh kia ngày càng cao, cuối cùng bị người khổng lồ vô hình kia treo vững vàng lên trên [Nhân Gian Thế].

Sau đó, xích quang cuồn cuộn kéo đến.

[Chế Mệnh Cách]!

Trong khoảnh khắc, tầm nhìn của Lăng Tiêu đột ngột ngập tràn sắc đỏ chói mắt, tựa như một trận đại hỏa lan tràn khắp nơi, cải biến vạn vật, cách tân cựu pháp, dựng lập tân thiên!

Biến hóa như vậy, rơi vào cảm ứng của Lăng Tiêu, chính là [Khúc Trực] của mình đột nhiên mất đi huyền diệu ngày trước, phảng phất nơi này đã không còn là Quang Hải, mà tất cả Đại Đạo và quả vị dựa trên Quang Hải, lúc này tất cả đều mất đi căn cơ tồn tại, cũng khó lòng ảnh hưởng đến thế giới mới mẻ.

Đây chính là cải thiên hoán địa...

Khoảnh khắc này, Lăng Tiêu thân thể nghiệm một lần Đại Đạo của Lữ Dương, hiểu rõ cái gọi là "cải thiên hoán địa" tuyệt không phải lời nói suông, mà là phương pháp thực sự khả thi.

Hắn vì thế mất đi tất cả huyền diệu, như nước không nguồn.

Đạo Chủ lại sẽ như thế nào?

Nghĩ đến đây, Lăng Tiêu đột nhiên cười: "Ha ha... cái gì Đại Đạo, nói cho cùng chẳng phải là người nhiều bắt nạt người ít sao!"

Tiếng cười thanh thản, rõ ràng là oán trách, nhưng lại thống khoái đến cực điểm.

Rất nhanh, thiên âm đã đáp lại: "Đây gọi là đắc đạo giả đa trợ, thất đạo giả quả trợ."

"Đắc đạo giả đa trợ..."

Lăng Tiêu trầm mặc nhai lại lời nói này, cuối cùng khẽ gật đầu: "Cũng khá thích hợp."

Lời vừa dứt, Lăng Tiêu dường như cuối cùng đã đưa ra quyết định, huyền diệu vốn đã ngưng tụ đến cực hạn đột nhiên buông lỏng, rõ ràng là từ bỏ tất cả giãy giụa kháng cự.

Thành thật mà nói, hắn vẫn còn phương pháp đối phó, rốt cuộc thần minh dưới quyền Lữ Dương lúc này vẫn chưa đủ nhiều, vẫn chưa có cách nào tinh tế vi diệu khống chế toàn bộ [Nhân Gian Thế], hắn vẫn có thể tìm được sơ hở, sau đó cưỡng ép vận chuyển [Khúc Trực], trốn thoát ra ngoài, đại bất liễu rời khỏi [Nhân Gian Thế] cũng được.

Cho dù không thắng được, rốt cuộc vẫn có thể chạy trốn.

Nhưng điều này không có ý nghĩa.

Bởi vì đây là một trận đạo tranh, tranh là Đạo, không phải Pháp, càng không phải Thuật, Đạo thua, vậy chính là thua, Lăng Tiêu đối với điều này chỉ sẽ cam tâm tình nguyện.

"... Tốt!"

Giây phút sau, xích sắc quang thải của [Chế Mệnh Cách] liền rơi xuống người hắn, như một bàn tay lớn, nắm chặt lấy đạo Kim Tính của Lăng Tiêu.

Sau đó, Kim Tính liệt giải.

Một đạo vi quang bị xích sắc quang thải rút ra, khiến Lăng Tiêu hừ lên một tiếng, nhưng không có chút đau khổ dằn vặt nào, ngược lại nhếch khóe miệng, ánh mắt vô cùng sáng ngời.

Đắc đạo giả đa trợ, ngươi ta tương trợ, có thể đắc đạo chăng?

"Đánh cược."

Kim Tính cho ngươi, ta đánh cược ngươi thắng!

[Khúc Trực] hiển hóa cảnh thanh dần dần ảm đạm, như thủy triều lên xuống, lui tránh vô hình, Lăng Tiêu tái hiện thân ảnh, khuôn mặt tuấn dật hơi tái nhợt.

Đồng thời, thiên địa họa quyển do [Thiên Lịch Số] doanh tạo, cùng với người khổng lồ vô hình do vạn thiên thần chỉ cùng nhau chống đỡ cũng theo đó tiêu tan, hóa thành tàn dương dư quang tan vỡ, treo ở phía sau đầu Lữ Dương, dậy lên từng đợt gợn sóng, cùng với một đạo kim quang huy diệu bị hắn nắm ở đầu ngón tay.

[Bách Thế Thư]!

Giây phút sau, tựa như mở ra một yến tiệc Thao Thiết, diện bản của [Bách Thế Thư] nhanh chóng hiện ra, phảng phất miệng rộng như chậu máu một ngụm nuốt chửng kim quang kia.

Trong chốc lát luyện hóa!

[Đang vì Lăng Tiêu Đông Hoàng Chân Quân/Ngang Tiêu Tế Nhật Chân Quân kết toán kinh lịch...

Trên diện bản, chữ viết chi chít nhanh chóng hiện ra:

Do Lăng Tiêu Đông Hoàng Chân Quân/Ngang Tiêu Tế Nhật Chân Quân đã là Kim Đan Hậu Kỳ, Kim Tính đã hoàn thành sơ thứ chất biến, ngươi có thể từ dưới đây thiên phú trung tuyển trạch nhất hạng tác vi kết toán.

2, Thiên địa bất dung khách: Ngươi bị lịch sử sở bất dung, khước dã nhân thử bất hội bị lịch sử sở ảnh hưởng.

4, Minh phủ thủ môn nhân: Ngươi khả dĩ tự do xuất nhập Minh phủ, bất bị nhân phát giác.

Xuất hàng rồi!