"Một và ba không cần."

【Đại Ẩn Ẩn Ư Thị】, mình từng khai mở ra từ trên người Lão Long Quân, thuộc loại thiên phú có còn hơn không, không có tác dụng thực tế gì.

【Thứ Cấp Đạo Hóa】 cũng tương tự.

Tuy số lần nhiều hơn 【Chí Cao Đạo Hóa】, nhưng ngộ tính thấp, trần nhà liền thấp, trần nhà thấp, số lần cao nữa cũng chẳng có tác dụng gì."

Ba cái còn lại, Lữ Dương sau ba lần suy nghĩ, lại loại bỏ 【Lịch Sử Meme】.

Hiệu quả của thiên phú này tuy rất không tệ, có thể hoàn mỹ che giấu căn cước của bản thân, nhưng lại trùng lặp với hiệu quả tự mang theo của 【Bách Thế Thư】.

Huống hồ đến cảnh giới hiện tại của hắn, che giấu căn cước kỳ thực chẳng có tác dụng gì, đều là người muốn xung kích Đạo Chủ rồi, có căn cước hay không cũng không quan trọng, nếu hắn vẫn là Trúc Cơ Chân Nhân, thiên phú này hẳn là có tác dụng lớn, còn hiện tại, chỉ có thể nói là "quân sinh ngã dĩ lão" (ngươi sinh ra thì ta đã già rồi).

Hai cái cuối cùng, Lữ Dương lâu lắm rồi mới lại rơi vào do dự.

【Người Gác Cổng Minh Phủ】, tự do ra vào Minh Phủ mà không bị phát hiện, nghe qua tưởng như rất bình thường, không có tác dụng gì, nhưng Lữ Dương lại nghĩ đến một điểm.

Minh Phủ, là cái gì.

Chỉ là một tòa Quỷ Môn Quan? Mấy bộ phận Minh Phủ? Hay là Minh Phủ hoàn chỉnh, bao gồm cả 【U Minh Phủ Quân Điện】 nơi Đạo Thiên Tề đang ở?

Nếu là vế trước, thì chẳng có giá trị gì.

Nhưng nếu là vế sau thì sao?

Tự do ra vào Minh Phủ, nếu có thể trong tình huống không bị Đạo Chủ phát hiện, tiến vào 【U Minh Phủ Quân Điện】, vậy thì đúng là tương đương với chứng đạo rồi!

Điều này mới là thứ khiến Lữ Dương cảm thấy rợn người, bởi vì hắn nhìn thấy một tiền cảnh to lớn, một tiền cảnh không cần hắn phải bỏ ra bất kỳ nỗ lực nào, chỉ cần tận lực phát huy thiên phú, liền có thể nhẹ nhàng trở thành Minh Phủ Chi Chủ, vị trí Đạo Chủ trong mộng tưởng dường như đang vẫy gọi hắn.

Tuy nhiên cuối cùng, hắn vẫn bình tĩnh lại.

"Một cái bánh vẽ thật lớn.

Nhưng vô dụng.

Thứ nhất, Đạo Thiên Tề vẫn còn ở Minh Phủ, Minh Phủ hiện tại chỉ có thể dung nạp một vị Đạo Chủ, muốn trở thành Minh Phủ Chi Chủ, trước tiên phải tìm cách đánh chết hắn.

Lữ Dương đối với việc này có chút bài xích.

Thứ hai, cho dù dùng phương pháp này trở thành Minh Phủ Chi Chủ thì sao? Đạo của ta đây? Tất cả mọi thứ ta tích lũy từ trước đến nay liền muốn toàn bộ từ bỏ?"

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lấy nghị lực lớn lao chuyển hướng tầm mắt, nhìn về thiên phú cuối cùng 【Thiên Địa Bất Dung Khách】, so với tiền cảnh to lớn của 【Người Gác Cổng Minh Phủ】, thiên phú này liền rất bình thường, rất hiển nhiên, thiên phú này rất thích hợp với ngụy sử mà mình sắp lại lần nữa tiến đến.

Nhưng ngoài điểm này ra, không còn tiện lợi nào khác.

Tất cả đều cần chính hắn ở trong ngụy sử tranh đấu, ngoài ra, thiên phú này sợ rằng sẽ không cho hắn bất kỳ trợ lực nào, không có cách nào để hắn nhẹ nhàng thông quan.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương cười.

【Ngươi đã thu được thiên phú màu sắc · Thiên Địa Bất Dung Khách!】

【Bản thiên phú có thể tự do mở ra đóng lại, ở trạng thái mở ra, lịch sử của ngươi sẽ có tính duy nhất, sẽ không bị bất kỳ nhân tố bên ngoài nào ảnh hưởng.】

Mở ra."

Lữ Dương tâm niệm khẽ động, trong chớp mắt, một cảm giác nhẹ nhõm khó tả, phảng phất như vứt bỏ được gánh nặng trên người trào dâng trong lòng, khiến người ta sảng khoái thông suốt.

Tiếp theo đó, một ý niệm vì tiến vào quang hải mà bị 【khóa】 cũng phá vỡ tầng tầng trói buộc, tự nhiên mà sinh: Bí mật Nguyên Thần... đúng rồi, về bí mật Nguyên Thần, ta đã không hỏi Thiên Hôn, chết tiệt, lại là cái 【khóa】 đáng chết đó, ta lại quên mất rồi!"

Một niệm đến đây, trong lòng Lữ Dương lập tức hiện lên kinh hỉ.

"【Khóa】 đối với ta không có tác dụng rồi?"

Điều này thật ngoài dự liệu của Lữ Dương, không ngờ 【Thiên Địa Bất Dung Khách】 còn có hiệu quả như vậy, khiến hắn mơ hồ nhìn thấy nguyên lý vận hành của 【khóa】.

Chọn đúng rồi!

Giải quyết được phiền phức của 【khóa】, ý vị rằng bản thân có thể tiến một bước truy cầu con đường Nguyên Thần, so với Minh Phủ Chi Chủ, đây mới là việc thực sự có ý nghĩa.

Dù sao cho dù trở thành Minh Phủ Chi Chủ, dựa vào cũng là Minh Phủ, chứ không phải bản thân, cho dù chứng đạo rồi thì có tác dụng gì? Còn không bằng để Đạo Thiên Tề tới.

Trong vô thức, vị trí lớn Minh Phủ từng có thể khiến Lữ Dương tranh nhau đuổi theo, ngày nay lại không còn bị hắn coi trọng, bởi vì hắn đã có con đường của riêng mình phải đi, Đạo Chủ không phải cực hạn của hắn, hắn còn phải tiếp tục hướng lên, cho đến lật đổ Sơ Thánh mới thôi, há có thể thỏa mãn với một tòa Minh Phủ?

"Hự..."

Lữ Dương thở dài một hơi, lúc này mới từ thiên phú trên bảng thu hồi tâm thần, chuyển sang nhìn Lăng Tiêu, sự lựa chọn tưởng như dài dằng dặc, hiện thực chỉ là một sát na.

Giây tiếp theo, trong tay hắn liền hiện ra một đạo xích quang.

Chính là 【Chế Mệnh Cách】.

Lữ Dương trầm giọng nói: "Đạo hữu, chỉ cần đem đạo huyền diệu này luyện hóa, liền có thể chuyển tu đạo thống của ta, ta đã vì ngươi lưu lại con đường thích hợp nhất rồi."

Lăng Tiêu thản nhiên nhận lấy, nói: "Không cần hiện tại luyện hóa?"

Lữ Dương lắc đầu: "Ta hiện nay đạo tâm không đủ, tu vi của đạo hữu quá cao, luyện hóa bừa bãi, ngược lại có khả năng gia tăng nguy cơ ta mê thất."

"Huống hồ đạo hữu hiện nay cũng không phải kẻ vô danh, Thế Tôn, Sơ Thánh, còn có vị Vô Danh Đạo Chủ kia đều đang nhìn chằm chằm ngươi đấy, cứ như vậy cải tu đạo thống, rất dễ bị người nhìn ra không đúng, tiếp đó truy ngược đến thân ta, vì vậy không bằng tạm thời tiềm tàng, đợi đến thời khắc cuối cùng lại phát động thì tốt hơn."

Nói đến đây, Lữ Dương lại chuyển giọng: "Ngoài ra, về chuyện Vô Danh Đạo Chủ, đạo hữu kỳ thực cũng có thể thừa cơ hỏi hỏi Thế Tôn, tình báo hắn nắm giữ rốt cuộc vẫn nhiều hơn."

"Hỏi hắn?"

Lăng Tiêu nhíu mày: "Thế Tôn thành đạo, then chốt chính là ở ngụy sử, ngươi ta nếu là kế hoạch lật đổ ngụy sử, sợ rằng và lợi ích của hắn có chỗ không phù hợp..."

Lời này vừa ra, Lữ Dương lập tức cười: "Nhỏ rồi, cách cục nhỏ rồi!"

"Nếu như 【Bỉ Ngạn】 sụp đổ, nơi nào còn cần cái gì ngụy sử? Thế Tôn hiện nay sẽ không để ý những thứ này đâu, đạo hữu yên tâm đi hỏi là được."

Lăng Tiêu: "..."

Hóa ra ý ngươi là nói ta hạ tu thị giác hả?

Ngươi giỏi lắm, ngươi thượng tu.

Chờ ta đấy.

Lăng Tiêu tâm tư chuyển động, đã bắt đầu suy nghĩ nên như thế nào ở giữa Thế Tôn và Vô Danh Đạo Chủ tả hữu hoành khiêu, thủ thử lưỡng đoan, lấy đó để mưu lợi.

Tuy đã lựa chọn đầu nhờ Lữ Dương, nhưng hắn tuyệt đối không phải loại người ngồi hưởng thành quả, huống hồ hắn đã bán được một cái giá tốt, coi như là đối với Phong Thần Pháp trọng thương nhập cổ rồi, tự nhiên phải làm chút gì đó, nghĩ cách để Phong Thần Pháp càng thêm hùng mạnh, như vậy với tư cách là cổ đông, hắn mới có thể kiếm được nhiều hơn.

Mà ở một bên khác.

"Ừm?"

Đột nhiên, trong lòng Lữ Dương khẽ động, vừa mới thu được 【Thiên Địa Bất Dung Khách】, có một đại lực vĩ đại nào đó đang thử can thiệp vào lịch sử của hắn.

Có nên ngăn cản không?

"... Là Thế Tôn!"

Lữ Dương trong nháy mắt phản ứng lại, lập tức đóng lại 【Thiên Địa Bất Dung Khách】, không ngoài dự đoán, đây là Thế Tôn định dùng phương thức cải nhân dị quả để trò chuyện.

Tuy nhiên hiệu quả của 【Thiên Địa Bất Dung Khách】 vẫn khiến Lữ Dương cảm thấy kinh hỉ.

Liền cải nhân dị quả của Thế Tôn cũng có thể ngăn cản?

Trực giác nói với hắn, thiên phú này tuy hiện tại tác dụng rất hữu hạn, nhưng giả dĩ thời nhật, nó tất nhiên có thể đóng vai trò then chốt trọng yếu!