Đúng lúc này, vị tăng nhân đột nhiên khẽ nhíu mày, nhìn về phía một bóng người trong Cảnh Nhân Quả trên đại võng, chỉ thấy bóng người kia như ngọn nến chập chờn một thoáng.

Rồi biến mất.

Không đúng, tuy rằng vẫn còn ở đó, nhưng vì sao vừa rồi lại đột nhiên xuất hiện dao động? Có phải là thủ đoạn của tên Hoạn Yêu kia không? Hắn lại làm chuyện gì?

Nơi ánh mắt Thế Tôn hướng tới, chính là "Mục Trường Sinh".

Tuy nhiên, hắn rất nhanh đã gạt bỏ nghi hoặc. Trong mắt hắn, đây là quân cờ của Đạo Thiên Tề, đã như vậy thì có chỗ nào kỳ quái cũng đều bình thường.

Không hiểu? Càng bình thường hơn.

Xét cho cùng, người ta có căn ngộ gì chứ? Không hiểu mới là đúng. Nếu một ngày nào đó mà hiểu được, ngược lại hắn còn phải nghi ngờ đối phương có phải là tiểu sư đệ nhà mình hay không.

Giây tiếp theo, Thế Tôn lại một lần nữa vận chuyển nhân quả, đi tới Cảnh Nhân Quả lần trước đã trò chuyện với "Mục Trường Sinh". Chỉ thấy đối phương cũng đang mắt lấp lánh ánh sáng, ngẩng đầu nhìn lại, sau đó cười nói: "Tiền bối thật là độc đáo, cứ thích dùng cách này để liên lạc với tại hạ."

Lữ Dương đưa ánh mắt tới.

Đồng thời, hắn vẫn đang suy nghĩ về hiệu quả của 【Thiên Địa Bất Dung Khách】, trong lòng chợt hiểu: "Hóa ra là vậy, không chỉ bản thân ta không bị ảnh hưởng."

"Mà những việc ta đã làm cũng sẽ được 【Thiên Địa Bất Dung Khách】 bảo vệ."

Lần trước Thế Tôn trò chuyện tuy là Mục Trường Sinh, nhưng bản chất lại là hắn. Vì vậy, dù Thế Tôn khi cải biến nhân quả có chọn mục tiêu là Mục Trường Sinh.

【Thiên Địa Bất Dung Khách】 vẫn cung cấp sự bảo vệ.

Bởi vì trong đoạn lịch sử nhân quả này, Lữ Dương đã để lại dấu chân. Mà dấu chân của hắn cũng giống như bản thân hắn, đều sẽ không bị ảnh hưởng bởi sự thay đổi của lịch sử.

Đây quả là một tin tốt.

Điều này có nghĩa là, chỉ cần ta mở 【Thiên Địa Bất Dung Khách】, thì tất cả thành tựu của ta trong Ngụy Sử, đều sẽ không vì một ý niệm của Đạo Chủ mà biến mất."

"A Di Đà Phật."

Chỉ thấy Thế Tôn khẽ niệm một tiếng phật hiệu, sau đó trầm giọng nói: "Xem ra là quân cờ của Hoạn Yêu, ngươi thật sự thu hoạch không ít, đúng là cơ duyên của ngươi."

"Tiền bối khen quá lời." Mục Trường Sinh cúi người hành lễ.

Thế Tôn lắc đầu, tiếp tục nói: "Bên Ngụy Sử, ta đã thương lượng xong với Kiếm Quân rồi. Ngươi sẽ được đưa đến thời điểm mười hai vạn tám nghìn sáu trăm năm trước."

Một nghìn năm sau cuộc chiến Đạo Chủ.

Nói dài không dài, nói ngắn không ngắn.

Điều này vừa khớp với yêu cầu của Lữ Dương, hắn lập tức lộ ra vẻ mặt cảm kích: "Đa tạ tiền bối, Hoạn Yêu tiền bối biết được chắc cũng sẽ vui mừng."

"... Hừ."

Thế Tôn hừ lạnh một tiếng: "Tên ngốc đó hiểu gì về bố cục? Nếu không có ta giúp ngươi thu dọn tàn cuộc, ngươi bây giờ sợ đã bị người ta ăn sạch không còn gì rồi."

"Hoạn Yêu tiền bối đối với việc này cũng lòng mang cảm kích." Lữ Dương thuận nước đẩy thuyền nói.

Mà một phen nói này dường như cũng gãi đúng chỗ ngứa của Thế Tôn, khiến nụ cười lạnh trên mặt hắn hơi thu lại, sau đó chuyển giọng nói: "Cũng đừng nghĩ quá đẹp."

"Kiếm Quân bọn họ đã kéo phe thứ ba vào rồi."

"... Phe thứ ba?" Lữ Dương sững người.

"Đạo Chủ của Pháp Thuật Đạo."

Thế Tôn giọng điệu bình thản: "Ngươi đã từng giao lưu với Hoạn Yêu, hẳn cũng biết. Kiếm Quân bọn họ cảm thấy cần vị Đạo Chủ này đến che chắn cho bọn họ."

"Mà hắn cũng đồng ý nhập cuộc, nhưng để đổi lại, hắn muốn phái đệ tử dưới trướng cùng ngươi tiến vào Ngụy Sử. Các ngươi trong Ngụy Sử bề ngoài là kẻ thù của nhau, diễn cho Sơ Thánh xem, để y cho rằng Pháp Thuật Đạo Chủ bày quân cờ, có ý đồ làm tay chân với Ngụy Sử, còn Kiếm Quân và Thương Hạo đang ngăn cản."

"Trên thực tế, nhiệm vụ của các ngươi là như nhau."

"Tuy nhiên, Pháp Thuật Đạo Chủ bên kia có thể có tính toán riêng, tu vi của ngươi quá thấp, để phòng vạn nhất, ta sẽ phái thêm một người có đủ tư cách giúp đỡ ngươi."

"Vấn đề bây giờ là, hắn không hiểu bộ kia của ngươi."

Lời vừa dứt, không khí lập tức chìm vào tĩnh lặng.

Trong chớp mắt, Lữ Dương đã hiểu ra: Đây là muốn ta giao ra Phong Thần Pháp, chính xác mà nói, là giao ra căn bản tu hành của 【Thần Thượng Hưởng】!

Bởi vì đạo thần thông này rất đặc thù.

Hiệu quả của nó tùy thuộc vào việc cảm ứng ai. Cảm ứng 【Vô Hữu Thiên】, thì cường hóa chính là Mục Trường Sinh. Cảm ứng 【Thiên Cung】, thì cường hóa chính là 【Thiên Cung】.

Tương tự, nếu nó cảm ứng 【Thiên Đạo】, thì cường hóa chính là 【Thiên Đạo】!

Đây là muốn ta đem 【Thần Thượng Hưởng】 khai nguyên, rồi đem đi cường hóa thứ của chính mình... Trong mắt Thế Tôn, hắn đang đòi hỏi từ Đạo Thiên Tề.

Có thể cho không?

Lữ Dương trong khoảnh khắc đã đưa ra quyết định, lộ ra một nụ cười nịnh nọt: "Hoạn Yêu tiền bối sớm đã dặn dò rồi, tiền bối muốn, có thể giao cho ngài."

Nói xong, Lữ Dương quả quyết lấy ra một chiếc ngọc giản.

Thấy cảnh này, Thế Tôn rõ ràng thư giãn nét mày, hài lòng gật đầu: "Tốt... xem ra tên ngốc kia rốt cuộc cũng thông minh lên một chút."

"Ta sẽ không hại hắn."

"Ngươi cũng hãy chuẩn bị nhiều đi, cùng Hoạn Yêu giao lưu thêm. Chậm nhất một năm, ta sẽ đưa ngươi vào Ngụy Sử, nơi đó sẽ vượt quá tưởng tượng của ngươi."

Lời vừa dứt, thân ảnh Thế Tôn biến mất.

Đồng thời, Lữ Dương cũng thu hồi thần niệm, lần nữa mở 【Thiên Địa Bất Dung Khách】, trong lòng suy nghĩ: Chỉ còn một năm... hẳn cũng đủ rồi.

Tuy rằng đã đem 【Thần Thượng Hưởng】 khai nguyên cho Thế Tôn, nhưng Lữ Dương thực ra không để tâm. Nguyên nhân nằm ở chỗ người mà hắn nói "có đủ tư cách", sẽ được phái tới giúp mình. Suy nghĩ kỹ một chút, Thế Tôn có thể phái ai chứ? Nếu ta không nhớ nhầm, đại đệ tử Pháp Thuật Đạo không phải hạng tầm thường.

Kiếp trước nữa, đối phương thậm chí từng tranh đoạt cả 【Kiếp Số】!

Đạp Thiên Đại Chân Quân. Trừ phi Thế Tôn phân thân tự mình lên, nhưng các Đạo Chủ khác sẽ không cho phép hắn chơi như vậy. Vì vậy, người hắn có thể chọn thực ra chỉ có một.

Trong 【Nhân Gian Thế】.

Đúng lúc Lữ Dương đối diện, Lăng Tiêu đột nhiên sinh ra cảm ứng, rõ ràng chính là hậu thủ mà hắn lưu lại trong Tịnh Thổ, chưa kịp khởi động đã tuyên bố phế bỏ.

Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát.

Giây tiếp theo, ý niệm của Lăng Tiêu xuyên qua ngàn núi vạn sông, nhập vào phân thân ngoại đạo của mình, rồi bị kéo vào một Cảnh Nhân Quả.

Trong tầm mắt, vẫn là Thế Tôn.

Mà nội dung 【Thần Thượng Hưởng】 sau khi khai nguyên vừa mới lấy được từ tay "Mục Trường Sinh", lúc này bị Thế Tôn trực tiếp ném vào tay Lăng Tiêu.

"Từ Minh Phủ trốn thoát, đạo đồ của ngươi đã tuyệt rồi."

"Tuy nhiên, ta trong Ngụy Sử có một con đạo, tuy rằng đi thì rủi ro lớn một chút, nhưng nếu đi thông, ngươi nói không chừng còn có khả năng nối lại đạo đồ."

Lăng Tiêu: "..."

Trầm mặc một lát, hắn mới u uất nói: "Ý của đại nhân là, muốn ta đi chứng 【Bỉ Ngạn】 sao?"

"Không sai."

Thế Tôn trả lời không chút do dự.

Nghe lời này, Lăng Tiêu tuy bề ngoài vẫn không động thanh sắc, nhưng trong lòng đã trực tiếp chửi thầm: Ta tin ngươi cái quỷ! Lão già thối tha xấu xa lắm!