Thế nhưng sau khi Đạo Thiên Tề tỉnh dậy, hắn lại tận tâm tận lực giúp đỡ Đạo Thiên Tề, thậm chí cùng Sơ Thánh đấu đến chết.

Đối với Lăng Tiêu, cũng là đồng lý.

Hắn sẽ không tiếc sức ủng hộ y đi chứng Minh Phủ, thậm chí là chứng [Kiếp số], nhưng đến lúc cần thiết, hắn cũng sẽ vứt bỏ y như đồ bỏ đi.

Như hiện tại.

Nhìn Thế Tôn, Lăng Tiêu cúi thấp mắt xuống.

"[Bỉ Ngạn] chỉ có thể có sáu vị Đạo Chủ, hắn không thể không biết, nhưng lại không nói cho ta, chỉ nói có một con đường có thể đi, đây là đem ta làm quân cờ bỏ rồi."

Không chỉ vậy, còn nghĩ dùng khoản tín dụng trước đây ở chỗ ta để rút tiền, hòng hốt ta một vố thật đau.

Đồ súc sinh!

May là ta cũng giống vậy.

Nghĩ đến đây, Lăng Tiêu vội cúi đầu, liếc nhìn ngọc giản Thế Tôn gửi tới, thấy trong đó là [Thần Thượng Hưởng] liền lập tức tâm lĩnh thần hội.

Trong lúc chợt hiểu ra, Lăng Tiêu thậm chí còn có chút kính phục Lữ Dương, trong lòng không nhịn được cảm thán: Đây là đã tiên đoán trước được hành động của Thế Tôn, nên mới đặc biệt tới đây chiêu mộ ta. Tầm nhìn cao thật! Rõ ràng tu vi tương đồng với ta, lại có thể dự đoán chính xác đến vậy hành động của Đạo Chủ.

Thu hồi ngọc giản, Lăng Tiêu sắc mặt trở nên nghiêm túc: "Ý của đại nhân, chẳng lẽ là muốn ta đi Ngụy Sử truyền bá pháp này? Không thể phủ nhận, pháp này huyền diệu vô nhị, nhưng đối với việc ta chứng đạo dường như không có trợ giúp?"

Thế Tôn nghe vậy lắc đầu: "Giữa trời đất có một đạo, tên là [Kiếp số], nếu ngươi tuân theo pháp môn của ta, tất sẽ gây ra một trường kiếp số kinh thiên động địa, mượn đó để chứng đạo chưa chắc đã không được."

Nói xong, Thế Tôn lại giải thích chi tiết một phen.

Nói tóm lại, chính là đem pháp này truyền khắp Ngụy Sử, sau đó để Ngụy Sử trở về, diệt sạch tu sĩ đạo thống hiện tại, từ đó dẫn đến sự cảm ứng của [Kiếp số].

Nghe cũng rất đáng tin.

Lăng Tiêu kiên nhẫn nghe xong, nhưng lại chuyển giọng: "Tại hạ trước khi ra Minh Phủ, từng có một vị vô danh đạo nhân tìm gặp tại hạ, cũng nói lời tương tự."

"... Cái gì?" Thế Tôn ánh mắt chợt co lại.

"Chứng bàng môn [Âm Dương]."

Lăng Tiêu nghiêm túc nói ra con đường chứng đạo mà vị Vô Danh Đạo Chủ kia đã vì hắn mà thuyết minh trước đó, sau đó hỏi: "Dám hỏi đại nhân, tại hạ nên tin tưởng vị nào trong hai vị mới phải?"

"... Ngươi tự mình quyết định."

Trầm mặc một lát, Thế Tôn đưa ra đáp án: "Hai con đường kỳ thực không mâu thuẫn, ngươi hoàn toàn có thể song song tiến hành, xem cuối cùng con đường nào thích hợp hơn."

"Ta không ép ngươi."

Lời Thế Tôn nói nghe rất hay, Lăng Tiêu lại khinh bỉ, trong lòng mắng thầm: Đây là đã nắm chắc tâm tư của ta, cố ý nói vậy đó thôi.

Nếu không bị vị thần bí đạo hữu kia chiêu mộ, vì cầu đạo, hắn tất nhiên sẽ chọn cả hai con đường đều đi, cuối cùng như con bướm mắc lưới nhện giãy giụa đến chết.

Nhưng bây giờ khác rồi.

Hắn đã có một con đường hoàn toàn mới, càng diệu hơn là, con đường này còn ẩn giấu vô cùng hoàn mỹ, ít nhất hiện tại xem ra, dường như chưa có Đạo Chủ nào phát hiện ra nó!

Nghĩ đến đây, Lăng Tiêu lập tức căng thẳng thần sắc: "Đa tạ đại nhân giải hoặc... tại hạ sẽ khéo léo châm chước."

Thế Tôn lúc này mới khẽ gật đầu.

"Thế là đủ rồi."

Bản khai nguyên [Thần Thượng Hưởng] giao cho Lăng Tiêu, Thế Tôn đem nó kết nối với [Kim Cương Giới] do chính mình tạo ra, cũng chính là hạt nhân của Vạn Chúng Nhất Tâm.

Dưỡng Yêu vẫn còn quá lương thiện.

Pháp môn lợi dụng sức mạnh chúng sinh này tuy cao minh, nhưng lại không có thủ đoạn phản chế, vạn nhất [Thiên Đạo] nhận được lợi ích, quay mặt không nhận thì làm sao?

Dù sao đó cũng là Kiếm Quân.

Cho dù vào Vạn Chúng Nhất Tâm của ta, ít nhất cũng có thêm một tầng bảo hiểm, nếu Kiếm Quân trở mặt, ta liền thao túng tất cả thần minh tự sát, phá hủy [Thiên Đạo]."

Còn Lăng Tiêu, Thế Tôn cũng chỉ có thể nói một câu tự cầu đa phúc.

Ít nhất ta không lừa hắn, đợi đến khi Ngụy Sử trở về, làm chuyện lớn như vậy, hắn xác thực có thể dẫn động [Kiếp số], nhưng thành hay không thì lại là chuyện khác.

Nhưng lần trò chuyện này, còn có một ngoài ý muốn.

Vô Danh Đạo Chủ.

Âm thầm liên hệ Lăng Tiêu, đề xuất con đường chứng bàng môn [Âm Dương], sẽ là ai?

Thương Hạo? Vạn Pháp?"

Mang theo nghi hoặc này, thân ảnh Thế Tôn đột ngột tiêu tán trong cảnh nhân quả, ý thức Lăng Tiêu cũng theo đó trở về, hắn chợt thở phào một hơi.

Thấy hắn bộ dạng này, Lữ Dương lập tức nhướng mày: "Đạo hữu?"

"... Thế Tôn liên hệ ta rồi."

Lăng Tiêu không chút do dự thuật lại cuộc nói chuyện vừa rồi với Thế Tôn, Lữ Dương nghe xong cũng không ngạc nhiên, dù sao điều này kỳ thực cũng nằm trong dự liệu của hắn.

"Cứ làm theo là được."

Lữ Dương khẽ mỉm cười, nói: "Nhưng vẫn dùng [Thần Thượng Hưởng] ta đưa cho đạo hữu là được, đợi khi hắn phát hiện, kế hoạch của chúng ta đã thành rồi."

"Tốt." Lăng Tiêu gật đầu.

Như vậy, bước đi này của Thế Tôn đã bị phong chết rồi.

Ngoài ra, còn có đại đệ tử của vị Pháp Thuật Đạo Chủ kia, ta có lẽ cũng phải tìm cơ hội gặp một lần, xem có thể thuyết phục được như Lăng Tiêu hay không.

Ngay lúc Lữ Dương đang suy nghĩ, Lăng Tiêu đột nhiên ánh mắt chuyển động.

"... Thú vị."

Giây tiếp theo, hắn liền nhìn về phía Lữ Dương, nói: "Ta trước khi rời Minh Phủ, đã lưu lại một cục hóa thân ở hiện thế, vừa rồi dường như bị người chạm vào huyền diệu."

"Ta giấu rất kín, vận dụng không ít thủ đoạn, muốn tìm thấy cục hóa thân đó, hoặc là phải có thủ đoạn phi phàm như đạo hữu, hoặc chính là Đạo Chủ."

Lữ Dương lập tức hiểu ra ý ngoài lời của Lăng Tiêu.

"Hắn nói là [Báo Thế Pháp Ngoại Thân].

Đồ vật dùng [Đại Lâm Mộc] giấu đi mà có thể bị tìm thấy, chỉ có thể là Đạo Chủ, lại không phải Thế Tôn...

Vậy chỉ có thể là vị Vô Danh Đạo Chủ kia rồi!

... Gặp một lần đi."

Lữ Dương trầm mặc một lát, sau đó cười nói: "Trước đó suy đoán là Thương Hạo, nhưng cũng không nhất định, vừa hay gặp thêm vài lần, có lẽ có thể phát hiện thêm manh mối."

Lăng Tiêu cũng là ý nghĩ này, lập tức gật đầu.

Tiếp theo, ý thức của hắn lại lần nữa rời khỏi [Nhân Gian Thế], đi tới cục [Báo Thế Pháp Ngoại Thân] do chính mình giấu, sau đó mở mắt ra.

Trong khoảnh khắc, vạn vật tịch mịch.

Ánh mắt Lăng Tiêu cứ thế dừng lại trước mắt, muôn vàn ánh sáng dường như đều rủ xuống, vây quanh một thân ảnh mờ ảo, sáng chói.

Người này thân hình thẳng tắp, áo choàng ráng chiều, lưng tựa vạn tượng, hai tay chắp sau lưng, tay áo đón gió phần phật, dù có một mái tóc dài buông xuống ngang lưng, nhưng không thể mượn đó phân biệt nam nữ, dung mạo càng khó thấy rõ, già trẻ đều không biết, chỉ có thể thấy một đôi mắt sâu thẳm mà sáng ngời.

Chính là vị "Vô Danh Đạo Chủ" kia.

Mà câu nói đầu tiên y mở miệng, đã khiến Lăng Tiêu nín thở.

"Đã gặp Thế Tôn rồi à?"

Âm huyền phiêu diệu rơi xuống, mang theo chút ý cười: "Hắn nói thế nào? Bác bỏ lời nói về bàng môn [Âm Dương]? Hay là lại cho ngươi một con đường khác?"