Vị Đạo Chủ vô danh khẽ cười nói: "Bất quá ngươi vẫn chưa trả lời câu hỏi của ta, hắn là bác bỏ [Âm Dương] bàng môn, hay là lại chỉ cho ngươi một con đường khác?"

"... Thế Tôn còn có chỉ điểm riêng."

Lăng Tiêu trả lời, còn vị Đạo Chủ vô danh thì hơi gật đầu: "Đúng là không ngoài dự liệu của ta, ta ước đoán đạo hữu hẳn cũng muốn thử cả hai con đường chứ?"

"Bất quá ta có thể nói rõ cho đạo hữu biết."

"Làm như vậy, tất chết không nghi ngờ."

Lời của Đạo Chủ vô danh vừa dứt, giữa trời đất lập tức vang lên tiếng sấm trầm đục, như vạn quân đánh trống, dội vang trong tầng mây, tựa hồ đang hô ứng với hắn.

"Ta có thể đoán ra hắn muốn ngươi đi con đường gì, không ngoài [Kiếp Số], tuy nhiên ta trước đó đã nói với ngươi, con đường này bị vị kia ở chỗ cao nhất khống chế chặt chẽ, ngươi đi chứng, chính là đối địch với hắn... ngươi cảm thấy mình có thủ đoạn đó không? Nếu ngươi cảm thấy có, vậy ta quay đầu liền đi."

Biểu tình của Lăng Tiêu hơi khựng lại.

Dưới ánh mắt của Đạo Chủ vô danh, chỉ thấy trên mặt hắn trước tiên hiện lên vẻ bất cam, sau đó chuyển thành giằng xé, cuối cùng hóa thành sự suy bại khó nói thành lời.

"Xem ra ngươi còn có chút tự biết mình."

"Lùi một vạn bước mà nói, ngươi cho rằng người muốn chứng [Kiếp Số] chỉ có mình ngươi sao? Nhiều người đang nhìn chằm chằm vào vị trí này, đúng là sói nhiều thịt ít!"

Lăng Tiêu nghe vậy hít sâu một hơi: "Cho dù như vậy, tại sao ta không thể đi cả hai? Như vậy dù [Kiếp Số] không khả thi, ta lại đi [Âm Dương] bàng môn cũng còn kịp."

Đạo Chủ vô danh nghe vậy lắc đầu: "Ngươi nghĩ đẹp đấy, bất quá ngươi đã muốn thử cả hai con đường, vậy chứng tỏ phương pháp Thế Tôn bảo ngươi chứng [Kiếp Số], hẳn là dẫn dắt Ngụy Sử quy về rồi, tuy nhiên ngươi có biết không, chứng [Âm Dương] bàng môn, nhất định phải trước khi Ngụy Sử quy về!"

Lời này vừa ra, Lăng Tiêu lập tức nhíu mày:

"... Vì sao?"

"Bởi vì Ngụy Sử một khi quy về, vị Đạo Chủ chấp chưởng Pháp Thân, kiêm quản [Âm Dương] xưa kia liền sẽ trở lại, ngươi cảm thấy hắn sẽ để ngươi chứng [Âm Dương] sao?"

Đạo Chủ vô danh lạnh cười: "Cho dù là bàng môn, hắn cũng sẽ không để ngươi chứng đâu!"

"Bởi vậy, chứng [Kiếp Số] nhất định phải sau khi Ngụy Sử quy về, chứng [Âm Dương] bàng môn chỉ có thể trước khi Ngụy Sử quy về, hai cái xưa nay không phải một con đường."

Đến đây, biểu tình của Lăng Tiêu rốt cuộc nhạt đi.

Đạo Chủ vô danh nhìn ra được, khóe mắt hắn hơi giật giật, biểu tình căng cứng, rõ ràng đang nén chịu một loại tâm tình nào đó, hoàn toàn giống như hắn dự liệu.

Nói đến đây, Đạo Chủ vô danh rốt cuộc từ từ mở miệng: "Chứng [Kiếp Số], ngươi phải đối mặt trực tiếp vị kia, còn có rất nhiều kẻ cạnh tranh, cục thế không thể khống chế; chứng [Âm Dương] bàng môn, lại chỉ ở nơi chính ngươi."

"Như thế nào lựa chọn, ngươi nên minh bạch."

Lời vừa dứt, Lăng Tiêu đột nhiên ngẩng đầu, trầm giọng nói: "Đại nhân nói hay lắm, nhưng cho đến giờ, tại hạ vẫn không biết vì sao đại nhân hiện thân chỉ điểm."

"Cũng không biết danh hiệu của đại nhân."

Nói xong, đôi mắt dài hẹp của hắn liền nhìn thẳng vào vị Đạo Chủ vô danh trước mặt, nhìn thứ quang thải tràn ngập trời đất, tụ hội nơi một thân của hắn.

"Điều này khiến tại hạ làm sao tin tưởng đại nhân?"

Nghe lời này, Đạo Chủ vô danh lập tức cười: "Quả nhiên ngươi có nghi hoặc."

"Bất quá cũng không tính là gì, nguyên nhân ta chỉ điểm ngươi rất đơn giản, ta cần có người chứng [Âm Dương] bàng môn, thay ta ở trong Ngụy Sử lấy một món đồ."

"... Món đồ gì?"

"Đến lúc đó ngươi tự nhiên sẽ biết."

Tiếp theo, chỉ thấy Đạo Chủ vô danh giơ tay chỉ, quang thải trời đất sau lưng hắn lập tức phân liệt ra một đạo, hóa thành ngọc giản nhẹ nhàng rơi xuống.

"Tiến vào Ngụy Sử, làm theo những gì trong đó nói."

"Con đường của ngươi hiện nay không nhiều, con đường ta cho ngươi, hẳn là hoàn mỹ nhất, chỉ xem ngươi có bản lĩnh đó hay không, cũng coi như ngươi ta hỗ huệ hỗ lợi."

Lăng Tiêu không lời đối đáp, mí mắt cúi thấp, giấu đi sự giằng xé sâu sắc, môi khép chặt, giấu đi hàm răng đang nghiến chặt, rất lâu sau mới gượng ép ra tiếng: "Đại nhân vẫn chưa nói cho tại hạ, danh hiệu của ngài."

"Thật muốn biết?"

Đạo Chủ vô danh cười, tiếng cười chưa tan, thân hình đã biến mất, chỉ còn lại một tiếng dư âm trong quang thải ngập trời: "Ngươi sau này có thể gọi ta là Đô Huyền."

[Nhân Gian Thế].

Ý thức của Lăng Tiêu lại lần nữa quy về, thở ra một hơi thật sâu, huyền diệu kích động cho thấy sự bất bình tĩnh trong lòng hắn, cuối cùng lại hóa thành một nụ cười lạnh.

Giây phút sau, hắn liền nhìn về phía Lữ Dương.

"Đô Huyền, đạo hữu có biết không?"

Lời này vừa ra, Lữ Dương vốn đang thần thái thong dong lập tức sững sờ, trong mắt lần đầu tiên hiện lên kinh ngạc: "Đô Huyền? Đạo Chủ vô danh là hắn?"

"Hắn tự xưng như vậy."

Lăng Tiêu lắc đầu: "Chưa chắc là thật... cái tên này có vấn đề gì sao?"

"Đây là chân danh của Pháp Lực Đạo Chủ."

Lữ Dương xoa xoa cằm, có chút kinh kỳ, nói thật, trước đó, vị Đạo Chủ này trong lòng hắn đã cơ bản trở thành nỗi nhục của Đạo Chủ rồi.

Tuy nhiên sau khi nghe Lăng Tiêu giảng giải xong quá trình giao lưu với Đạo Chủ vô danh, hắn lại có minh ngộ.

Không phải không thể!

Lý do phán đoán rất đơn giản: Vị Đạo Chủ vô danh kia lại có thể nắm bắt động hướng của Thế Tôn, Thế Tôn vừa rời đi, hắn liền đến gặp Lăng Tiêu.

Đạo Chủ đi càng cao, càng xa rời hiện thế.

Thế Tôn là Đạo Chủ yếu nhất, thành đạo muộn nhất, các Đạo Chủ khác đều phải đi xa hơn hắn, bởi vậy động hướng của hắn không phải ai cũng có thể nắm bắt."

Xét cho cùng không phải ai cũng giống Thế Tôn, gần với hồng trần.

Có thể phát giác động hướng của hắn, từ đó suy đoán ra liên quan đến Lăng Tiêu, tất nhiên là vị Đạo Chủ có vị cách gần với hắn, Pháp Lực Đạo Chủ vừa khớp!

Nói cho cùng, [Bỉ Ngạn] bảy tầng, Thế Tôn ở tầng thứ hai, Pháp Lực Đạo Chủ thì ở tầng thứ ba.

Khoảng cách giữa hai người hẳn không lớn.

Thậm chí nếu [Bỉ Ngạn] sụp đổ, cả hai đều rơi xuống cảnh giới Kim Đan viên mãn là Đạo Quân, vị Pháp Lực Đạo Chủ này e rằng còn đánh không lại Thế Tôn nữa!

Vậy thì vấn đề đến rồi.

Giả thiết vị Đạo Chủ vô danh này không lừa người.

"Vậy hắn muốn Lăng Tiêu chứng [Âm Dương] bàng môn, chỉ là vì một món đồ trong Ngụy Sử? Món đồ gì có thể khiến một vị Đạo Chủ ham muốn như vậy?"

Lùi một vạn bước mà nói, Pháp Lực Đạo Chủ dựa vào cái gì?

Nếu trong Ngụy Sử thật có bảo bối gì, Sơ Thánh sẽ không lấy đi? Kiếm Quân và Thương Hạo chấp chưởng [Thiên Đạo] sẽ không lấy đi? Dựa vào cái gì mà đến lượt hắn?

Trừ phi... Kiếm Quân và Thương Hạo không biết.

Khoảnh khắc này, trong mắt Lữ Dương tràn ngập suy nghĩ vô tận, tuy không có tuệ quang, nhưng cũng sắc bén như vậy, rất nhanh đã suy diễn ra một kết luận:

Trước tiên, nếu trong Ngụy Sử thật có bảo bối, vậy Sơ Thánh tuyệt đối không thể không biết, thậm chí bảo vật có thể chính là hắn đặt vào trong Ngụy Sử. Thứ hai, bảo vật này Kiếm Quân và Thương Hạo không biết, riêng Pháp Lực Đạo Chủ lại có chút hiểu biết, nói cách khác, điều này không liên quan đến tu vi thực lực."

Có thứ như vậy sao?

Đương nhiên có!

Trong chớp mắt, ánh mắt Lữ Dương sáng rực, thông qua tình báo Lăng Tiêu cung cấp, như rút tơ bóc kén mà lý ra đáp án:

Trang sách thất lạc của [Bách Thế Thư]!

Sơ Thánh dùng nó tạo ra Ngụy Sử, Kiếm Quân và Thương Hạo đương nhiên không thể biết, nhưng Ti Tư biết, mà Pháp Lực Đạo Chủ là bạn tri kỷ của Ti Tư!"

Cho nên hắn có khả năng biết!

Chân tướng rất hợp lý.

Tuy nhiên trong lòng Lữ Dương vẫn còn nghi hoặc: Lăng Tiêu nói không sai, vị Đạo Chủ vô danh này báo chưa chắc đã là chân danh, có khả năng chỉ là lừa gạt.

Thậm chí có khả năng, chính là vì cố ý ngộ đạo để hắn đưa ra kết luận này!

Không, không đúng, không phải ngộ đạo ta."

Giây phút sau, Lữ Dương ngẩng đầu, nhìn về phía chân trời xa xôi không với tới:

Là ngộ đạo Sơ Thánh!"