Nghĩ không thông, nhìn không rõ.

Rốt cuộc vẫn là tu vi không đủ, dù dựa vào nhiều lần trọng khai, nắm rõ được rất nhiều bố cục của các Đạo Chủ, nhưng rơi vào chi tiết cụ thể vẫn còn thiếu sót."

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không nhịn được thở dài một tiếng, đành không vướng bận nữa, trong lòng suy nghĩ: Dù thế nào đi nữa, nâng cao bản thân rốt cuộc cũng không sai, bất luận Vô Danh Đạo Chủ kia rốt cuộc có âm mưu gì, lắm là kiếp này ta theo sát hắn, kiếp sau lại đến vạch trần hắn thật đau!

Một niệm đến đây, Lữ Dương lập tức nhẹ nhõm hơn nhiều.

Tiếp theo, hắn liền bắt đầu xử lý một việc quan trọng khác, một niệm động, ứng thân lại lần nữa hiển hóa, lần này lại rơi vào trong 【Tề Vật Luận】.

"Họa Chủ!"

Gần như đồng thời, khí linh của 【Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ】 đã sinh ra cảm ứng, bước ra, trên mặt mang theo nụ cười phấn khích: "Thiên Hôn tham kiến Họa Chủ."

"Miễn lễ." Lữ Dương vẫy vẫy tay.

Sau đó, liền thấy Thiên Hôn lấy ra một quang đoàn ngũ sắc giao thoa, cung kính nói: "Đây là từ Quang Hải Ám Diện mang đến, vật Họa Chủ dặn lấy dùng."

Bổ Thiên Khuyết quả nhiên không thất tín, Lữ Dương nhìn thấy quang đoàn trong nháy mắt, trong lòng đã sinh ra minh ngộ, ánh mắt hơi sáng, chính là uy lực của 【Ngũ hành】, tuy rằng chỉ là một đạo rất yếu ớt, nhưng đối với 【Thiên Cung】 mà nói vẫn là một phần đại bổ, luyện nhiều rồi cũng có thể đề cao vị cách.

"Đa tạ đạo hữu."

Lữ Dương thản nhiên thu vào, tiếp theo hỏi ra vấn đề đã muốn hỏi từ lâu: "Dám hỏi đạo hữu, Ti Tư đại nhân năm xưa có từng truyền lại Nguyên thần chi pháp hay không?"

Trong chớp mắt, Thiên Hôn vốn còn thần tình linh động bỗng nhiên cứng đờ, biểu cảm cũng theo đó đóng băng, một loại tĩnh mịch không lời nào lập tức cuốn qua bí cảnh.

【Khóa】 bị đột phá rồi.

Nếu không phải nơi này là 【Thiên Nhân Tàn Thức】, nếu không có 【Thiên Địa Bất Dung Khách】 bảo vệ, Lữ Dương ước tính bản thân bây giờ đã thắng lợi chuyển tiến kiếp sau rồi.

Hỏi ra rồi... có thể nhận được đáp án không?"

Lữ Dương trong lòng ngầm chứa mong đợi nhìn Thiên Hôn, lại thấy hắn qua một lúc lâu mới khẽ động môi, từ trong trạng thái cứng đờ quỷ dị kia khôi phục lại.

"Ta vì sao không nghĩ ra?"

"Nguyên thần pháp, Nguyên thần pháp... Nguyên thần vốn không có pháp, xưa nay tùy người mà khác, trong đó quyết khiếu khó mà luận thuật, cho đến nay cũng chỉ có pháp môn thô thiển."

Giọng nói của Thiên Hôn như ở trong mơ, rất lâu sau mới hít một hơi khí lạnh, giống như người chết đuối khó khăn lắm mới thoát ra khỏi mặt nước sâu thẳm, trong khoảnh khắc hít vào hơi thở không khí trong lành đầu tiên, trong mắt tràn đầy cảm giác sống sót sau tai họa: "Thủ đoạn thật lợi hại! Tất cả Đạo Chủ đều tham gia rồi sao?"

"Đồ súc sinh."

Thiên Hôn phản ứng lại rồi, trên sự nhắc nhở của Lữ Dương, 【Khóa】 không phải vạn năng, điểm này hắn rất rõ, vấn đề nằm ở thứ sau 【Khóa】.

【Sát】.

Sát tận thiên hạ bí mật của Nguyên thần, cho đến nay cũng chỉ có một câu nói năm xưa Ti Tư dạy dỗ Bàn Hoàng những người, nhờ cơ duyên trùng hợp mới tồn tại sót lại.

Thiên Các đây?

Lữ Dương kiên nhẫn chờ đợi một lát, cho đến khi Thiên Hôn từ trong tâm hãy còn sợ hãi khôi phục lại, mới mỉm cười nói: "Đạo hữu còn nhớ Nguyên thần pháp năm xưa hay không?"

"Ta..."

Thiên Hôn chớp chớp mắt, rất lâu sau mới thấp giọng nói: "Ta từng nghe chủ nhân nói qua, Nguyên thần vốn không có pháp, chỉ vì Nguyên thần cầu là 【Ta】."

"Mỗi người đều có 【Ta】, 【Ta】 lại mỗi người mỗi khác."

"Cho nên Nguyên thần pháp đa số chỉ thích hợp với người khai sáng ra nó, có tính chất tương đối độc lập, dù truyền ra ngoài rồi, cũng rất khó mượn đó luyện thành Nguyên thần."

"Ví dụ như Nguyên thần pháp lưu truyền thế gian năm xưa có ba đạo, là chủ nhân, Sơ Thánh tên ma đầu kia, cùng Hoạn Yêu đại nhân khai sáng, phân biệt tên là 【Biến Lịch Trần Hoàn Pháp】, 【Thất Tình Tham Thiên Quyết】, 【Chí Tính Cầu Tiên Kinh】, có thể nói là Nguyên thần pháp môn được tất cả mọi người trong Quang Hải năm xưa công nhận."

Lời này vừa nói ra, Lữ Dương lập tức nghiêm túc: "Ngươi biết?"

"Năm xưa biết." Thiên Hôn nghiêm túc suy nghĩ một lúc, sau đó lắc lắc đầu, trên mặt đầy vẻ bất đắc dĩ: "Nhưng bây giờ đã hoàn toàn không nhớ nữa rồi."

Bị 【Sát】 rồi.

Lữ Dương nghe vậy cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, lại thấy Thiên Hôn đột nhiên chuyển giọng, nói: "Nhưng ngoài cái đó ra, ta còn nhớ một Nguyên thần pháp môn."

"Ồ?" Lữ Dương nhướng mày.

Phản ứng đầu tiên của hắn là không đúng, cái khác đều quên hết, chỉ nhớ mỗi cái này? Không phải là có cái bẫy gì chứ? Lão Sơ Thánh lưu lại hố người sao?

"Là pháp môn của chủ nhân."

Vậy xem ra rất an toàn rồi.

Lữ Dương lập tức mài quyền chà chưởng, lại lần nữa phấn khích lên: "Còn xin đạo hữu chỉ giáo."

Lời vừa dứt, lại thấy Thiên Hôn một mặt do dự: "Tuy xưng là Nguyên thần pháp môn, nhưng có thể không giống như đạo hữu nghĩ... nó là một kiện ngoại vật."

Ngoại vật? Ta liền thích ngoại vật!

Thấy Lữ Dương kiên trì, Thiên Hôn lúc này mới lắc lắc đầu, trầm giọng nói: "Dám hỏi đạo hữu, có biết Pháp Lực Đạo Chủ Đô Huyền không? Hắn và chủ nhân quen biết từ lúc còn hàn vi."

"Hắn tính là tri kỷ của chủ nhân, năm xưa hắn có thể lấy Tiên Kiều Cảnh xung kích Đạo Chủ thành công, chính là vì trước mặt chủ nhân, nhận được sự giúp đỡ của chủ nhân... Nhưng trước đó, hắn kỳ thực đã luyện thành Nguyên thần rồi, nếu không phải như vậy, dù chủ nhân giúp hắn, hắn cũng tất chết vô nghi."

Lữ Dương trong nháy mắt ý thức được sự không đúng trong đó.

Tiên Kiều Cảnh luyện thành Nguyên thần?

Đùa gì thế, lấy thiên tư của mình, đến bây giờ thậm chí còn chưa chạm đến bờ Nguyên thần, Pháp Lực Đạo Chủ Đô Huyền ở Tiên Kiều Cảnh đã làm được?

Một niệm đến đây, hắn đã đoán ra.

Quả nhiên, giây tiếp theo Thiên Hôn liền lắc đầu nói: "Hắn chi sở dĩ có thể luyện thành Nguyên thần, không phải vì thiên phú cao, mà là vì hắn tham gia một cuộc thí nghiệm của chủ nhân, và từ đó đột ngột xuất sắc."

"Cho nên trong các vị Đạo Chủ, tốc độ hắn luyện thành Nguyên thần nhanh nhất."

"Nhanh nhất?" Lữ Dương nhướng mày: "Dùng bao lâu."

"Tám vạn bốn ngàn năm."

Thiên Hôn bình thản nói: "Nguyên thần không có đường tắt có thể đi, phải dùng thời gian dài đằng đẵng để đề luyện, đây là kết luận mà tất cả Đạo Chủ thực tiễn sau đó đưa ra."

"... Ta hiểu rồi."

Lữ Dương hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Vậy vật cụ thể đây? Đạo hữu nói là một kiện ngoại vật."

Lời vừa dứt, Thiên Hôn lại ngừng một chút, giây lát sau mới nói: "Ta không tận mắt thấy qua, chỉ nghe chủ nhân và Đô Huyền luận đạo từng nhắc qua một lần."

"Đó hình như là, một quyển sách."

"Một quyển sách có thể khiến người ta chìm đắm, thể nghiệm nhân gian bách thái, thế đại luân chuyển, khiến chấp niệm của người ta cụ thể hóa."

"Đạo hữu hẳn cũng biết, cái khó của Nguyên thần, ở tại ta với ta, chấp niệm với bản tâm, trong đó giao phong thường thường là vô hình, chỉ tồn tại ở trong niệm đầu."

"Nhưng quyển sách của chủ nhân không giống, có thể khiến chấp niệm hóa thành một người thật, như vậy, cuộc đấu tranh giữa chấp niệm và bản tâm sẽ trở thành hữu hình, từ đó đại đại giảm bớt độ khó... Thành công của Đô Huyền khiến chủ nhân rất cao hứng, cho rằng có thể mượn đó khiến thiên hạ người tu thành Nguyên thần."

Nói đến đây, Lữ Dương đã hiểu rồi.

【Bách Thế Thư】!

Không ngoài dự đoán, cái gọi là ngoại vật có thể mở ra con đường khác, giúp người luyện thành Nguyên thần trong tay Ti Tư, chính là trang sách thất lạc của 【Bách Thế Thư】!

Vậy vấn đề đến rồi.

Xét về kết quả, Ti Tư cuối cùng hình như không truyền bá nó ra, rõ ràng cuối cùng đã từ bỏ, bằng không trang sách cũng không rơi vào tay Sơ Thánh.

"... Vì sao thất bại?" Lữ Dương không nhịn được nói.

Thiên Hôn đáp: "Tỷ lệ thành công quá thấp, Đô Huyền là người thành công duy nhất, Đại Kiếm Tông thành công một nửa, ngoài ra tất cả người tham gia đều thân chết."

Lữ Dương nghe vậy hơi suy nghĩ, sau đó chợt hiểu.

Chấp niệm hóa thành người thật, có lợi cũng có hại, lợi đương nhiên là dễ đối phó, hại thì là nếu chấp niệm thắng, bản thể thật sự có thể chết.