Theo lời Thiên Hôn, Ti Tư dùng trang bị thất lạc của [Bách Thế Thư] để giúp người ta thể ngộ nhân gian bách thái, khiến chấp niệm hóa thành con người cụ thể, Pháp Lực Đạo Chủ nhờ đó luyện thành Nguyên Thần, có được Đạo Chủ chi cơ... Nhìn từ góc độ này, việc Pháp Lực Đạo Chủ có mưu đồ với chuyện này thực sự là quá bình thường.

Đối thượng rồi!

Lữ Dương không nhịn được sờ sờ cằm, xem xét từ góc độ này thì khả năng Vô Danh Đạo Chủ chính là Pháp Lực Đạo Chủ thực sự ngày càng cao.

Chẳng lẽ thật sự là tự báo gia môn, chơi trò đèn tắt đen với ta?

"Tuy nhiên, phương pháp luyện thành Nguyên Thần này, hẳn là có kẽ hở." Lữ Dương nhớ lại, sau khi [Bỉ Ngạn] sụp đổ, trạng thái của Pháp Lực Đạo Chủ là tệ nhất.

Vấn đề của Pháp Lực Đạo Chủ không nằm ở chỗ khi thành đạo đã được Ti Tư nâng đỡ, những chuyện này thực ra đều không quan trọng, chỉ cần có thể lên đến đỉnh núi, ai sẽ để ý ngươi là leo bộ hay đi cáp treo. Thứ khiến trạng thái của hắn trở nên tệ đi, chính là sự chênh lệch ở Nguyên Thần, căn cơ của hắn vốn đã có vấn đề!

Đây có lẽ chính là tệ đoan của việc lấy khéo, đi đường tắt.

Đương nhiên, Lữ Dương không để ý đến điều này, đối với hắn lúc này, tệ đoan gì của việc đi đường tắt đều là vô nghĩa, trước hết hãy nghĩ cách đi đến đích đã.

"...Ừm?"

Ngay lúc này, Lữ Dương đột nhiên ngẩng đầu, trong lòng sinh ra cảm ứng, nhìn về một phương hướng.

[Nhân Gian Thế].

Ngay khi Lữ Dương và Thiên Hôn thảo luận về Nguyên Thần pháp, Lăng Tiêu cũng không rảnh rỗi, đang hứng thú nghịch ngợm một chiếc ngọc giản lưu động hào quang.

Chiếc ngọc giản này là Vô Danh Đạo Chủ đưa cho hắn.

Nội dung trong đó, đến giờ hắn vẫn chưa mở ra xem, chỉ mang theo ánh mắt thẩm thị mà đánh giá nó, tựa như lại trở về ngày đó mấy vạn năm trước.

Trong mắt hắn tràn đầy nụ cười lạnh.

"Lấy ta làm quân cờ... cũng không xem mình là ai."

Ngươi là Sơ Thánh sao?

Nếu là lão già kia thì cũng đành, tính hắn lợi hại, hắn lấy ta làm quân cờ, ta không có biện pháp gì, chỉ có thể mang lòng cảm kích mà nhận.

Nhưng Vô Danh Đạo Chủ?

Kẻ trốn đầu giấu đuôi, bề ngoài tự báo gia môn, thực chất trong lòng ẩn chứa quỷ kế, năm đó nếu cùng ta tranh đấu cùng thời đại, ai thành Đạo Chủ còn chưa biết được.

Lăng Tiêu là kiêu ngạo, dù là Đạo Chủ trên trời, hắn kính sợ thực lực của họ, trước mặt tự xưng tiểu nhân, nhưng điều này không có nghĩa hắn thực sự tâm phục khẩu phục từng vị Đạo Chủ, trong mắt hắn, Đạo Chủ thực sự mạnh hơn hắn kỳ thực chỉ có hai vị, một là Sơ Thánh, một là Thế Tôn.

Ngoài hai vị này ra, hắn tự hỏi không hề kém cỏi chút nào.

Suy nghĩ một lát, Lăng Tiêu từ từ nắm chặt ngọc giản, làm vài xử lý phòng ngừa, sau đó mới tách ra một đạo thần niệm từ từ tiếp xúc với nó.

Trong chớp mắt, trời quay đất chuyển.

Đợi đến khi hắn tỉnh táo lại, mới phát hiện bên cạnh mình không biết lúc nào, bỗng nhiên nhiều thêm một đạo thân ảnh cao ngất, chính là vị Vô Danh Đạo Chủ kia.

Lăng Tiêu sắc mặt không đổi, biết đây không phải Đạo Chủ giáng lâm, mà là huyễn cảnh trong ngọc giản.

"Ta muốn ngươi lấy, là một quyển sách."

Huyền âm phiêu diệu từ xung quanh Vô Danh Đạo Chủ bay ra, mang theo ý cười: "Tuy là sách, nhưng thực tế nó có thể là bất kỳ sự vật nào trong ngụy sử."

"Một tờ giấy cỏ, một tấm bia đá, một cánh hoa bay."

"Đều có khả năng."

"Nếu không có ngoại ý, thời điểm ngụy sử các ngươi đi đến cách nay ước chừng mười hai vạn tám nghìn sáu trăm năm, đó có thể nói là một thời điểm khá tốt."

Khoảnh khắc này, thế giới trong mắt Lăng Tiêu thay đổi, huyền âm của Vô Danh Đạo Chủ hóa thành âm sắc duy nhất giữa trời đất, tất cả mọi thứ khác đều bị xóa mất ánh sáng, gần như khiến tư duy của hắn cũng rơi vào ngưng trệ, loại dị trạng này hắn quá rõ rồi, rõ ràng là cảm giác khi ghi nhớ cấm kỵ tri thức!

Ta vừa nghe thấy gì?

Hắn gắng sức hồi tưởng, ý niệm trong tịch mịch gắng gượng chuyển động, tựa như vác lấy một tòa đại sơn, khó khăn bò trườn, rất lâu sau mới rốt cuộc dần dần tỉnh táo.

"Sau trận chiến trấn áp Tổ Long, [Bỉ Ngạn] bị hư hại, chư Đạo Chủ trọng thương."

"Sau đó, chư Đạo Chủ tự mình dưỡng thương, tu phục [Bỉ Ngạn], chỉ đợi [Bỉ Ngạn] khôi phục viên mãn, chư Đạo Chủ liền có thể đăng đỉnh nhi cầu đạo."

"Thế nhưng cũng chính là lúc đó."

Lời nói của Vô Danh Đạo Chủ, bị Lăng Tiêu từng chút nhớ lại: "Chưa đầy trăm năm, Ti Tư và Sơ Thánh liền tại Quang Hải lại mở ra một trận khoáng thế chi chiến, mà thứ bọn họ tranh đoạt chính là Thiên Thư ta muốn ngươi tìm kiếm."

"Trận khoáng thế chi chiến đó, cực kỳ đặc biệt."

"Bởi vì nó không phải đấu pháp, dù sao nếu chỉ luận đấu pháp, vị cách của Sơ Thánh lúc đó không đủ, tuyệt đối không phải đối thủ của Ti Tư, chiến lâu tất bại vô nghi."

"Nhưng Thiên Thư không nhận cái này, nó chỉ nhận đạo."

"Vì vậy tranh đoạt đến cuối cùng, Sơ Thánh và Ti Tư đã tiến hành ba trận đạo tranh, dùng cái này để quyết định quyền sở hữu Thiên Thư... Cuối cùng, Sơ Thánh giành được thắng lợi."

Nghe đến đây, ý niệm của Lăng Tiêu chuyển động càng lúc càng chậm, cho đến khi trong thức hải của hắn, [Chế Mệnh Cách] từ Lữ Dương dường như sinh ra cảm ứng, bỗng nhiên quang mang đại thịnh, hỏa diệm xích sắc xí xóa thức hải, mới thay hắn chia bớt một phần trọng lượng, khiến hắn có thể tiếp tục tiêu hóa kiến văn.

"Ba trận đạo tranh, tranh Thiên, tranh Địa, tranh Nhân."

"Tranh [Thiên], so tài là Đại Đạo huyền lý, ván này Ti Tư thắng hơn một bậc, Sơ Thánh vì tu vi không đủ, vị cách không đủ mà luyến tiếc thất bại."

"Tranh [Địa], so tài là thiên địa áo diệu, ván này Sơ Thánh thắng hơn một bậc, Ti Tư trọng ở tự tu, đối với Quang Hải thiên địa hiểu biết không đủ nhiều."

"Cuối cùng tranh [Nhân]."

Nói đến đây, Vô Danh Đạo Chủ đột nhiên thở dài, trong tiếng thở dài u trầm mang theo bất đắc dĩ: "Ván này, cuối cùng là Ti Tư đại bại khuy thâu."

"Ti Tư không hiểu lòng người."

"Vì vậy cuối cùng, Sơ Thánh nhận được sự thừa nhận của Thiên Thư, mang sách mà đi... mà Ti Tư không cam lòng, ngắn ngủi ba năm sau liền châm ngòi Đạo Chủ chi chiến."

Lời nói của Vô Danh Đạo Chủ dừng lại.

Mãi đến lúc này, Lăng Tiêu mới thở ra một hơi dài, tưởng rằng cuối cùng đã kết thúc, thế nhưng giây tiếp theo, cảm giác áp bách càng thêm khủng bố truyền ra từ huyền âm: "Sơ Thánh phong Ti Tư vào ngụy sử, thủ đoạn cố nhiên cao minh."

"Nhưng mặt khác, Thiên Thư hắn vốn dùng để luyện thành ngụy sử cũng không thể lấy ra nữa, không thể tiếp tục diễn hóa lịch sử, không đành lòng phải bồi táng cho Ti Tư."

"Từ đó về sau, Thiên Thư liền trong ngụy sử hồi đãng."

"Với đạo hạnh của ngươi, chỉ cần trong ngụy sử cầu chứng [Âm Dương] chi bàng môn, mưu cầu đột phá, tất nhiên có thể dẫn động Thiên Thư, hiện thân ở xung quanh ngươi."

"Việc ngươi cần làm, chính là tìm ra nó."

"Còn phương pháp phân biệt Thiên Thư, cũng rất đơn giản... Dù Thiên Thư vô thường, có thể là hoa, là lá, là đá, nhưng trên đó lại viết có một câu."

"Chỉ cần nhớ kỹ câu này, liền có thể tìm thấy Thiên Thư."

"Dù thay đổi hình thể bên ngoài thế nào, câu này tất nhiên sẽ ở trên phỉ trang của Thiên Thư, hẳn là vị đại năng viết ra quyển Thiên Thư đó lưu lại."

"Nội dung câu nói là......"

Nói đến đây, vô biên vô tế huyền diệu triệt để tràn ngập trong toàn bộ huyễn cảnh, áp bách từ cấm kỵ tri thức tựa như một con thiên hà chém rơi trên người.

Chỉ riêng Lăng Tiêu một người, ít nhất phải ba năm mới có thể tiêu hóa, khôi phục vận chuyển ý niệm.

Nay có Lữ Dương chia sẻ áp lực, mới miễn cưỡng đem ba năm rút ngắn xuống nửa năm, nghe được đạo huyền âm cuối cùng Vô Danh Đạo Chủ lưu lại trong ngọc giản:

[Ta oán trời đất bất nhân, Đại Đạo bất công, nay vì các ngươi mà cân bằng nó]