Lữ Dương tỉ mỉ nghiền ngẫm câu nói cuối cùng của huyền âm, dù cùng Lăng Tiêu gánh chịu áp lực từ kiến thức cấm kỵ, giờ khắc này hắn vẫn có chút chậm chạp.

【Ta ghét thiên địa bất nhân, đại đạo bất công, nay vì các ngươi mà làm cho công bằng】

Ai viết?

Vị đại năng đã để lại Tổ Long Biệt Viện? Bách Thế Thư lẽ nào là kiệt tác của người đó? Sơ Thánh chính là nhìn thấy người này mới tin chắc có sự tồn tại của Hóa Thần?

"... Không đúng."

Ti Tư cũng nhìn thấy, thậm chí vị Vô Danh Đạo Chủ kia cũng biết, thế nhưng lúc trước Sơ Thánh đề xuất siêu thoát thượng cảnh, bọn họ vẫn khinh thường chế giễu.

Tại sao?

Chắc chắn còn có nhiều bí mật hơn nữa!

Khoảnh khắc này, Lữ Dương lại một lần nữa cảm nhận được nước ở cái nơi quỷ quái Quang Hải này sâu đến mức nào, cùng với bàn tay đen tối mà các Đạo Chủ giấu sau hậu trường lớn đến đâu.

Lấy sử làm gương, có thể biết hưng vong. Cái gì lấy chúng sinh làm cờ, đàn áp hạ tu, tính toán Quang Hải, nói thẳng ra kỳ thực cũng chỉ là chuyện như vậy, đen tối nhất là bọn họ đã chặt đứt "lịch sử", khiến lượng lớn tri thức trở thành cấm kỵ, đây mới là căn bản cho sự cao cao tại thượng của các Đạo Chủ.

Lần đầu tiên, Lữ Dương bắt đầu suy nghĩ một vấn đề.

"Tại sao là ta?"

Bản thân xuyên không mà đến, có được Bách Thế Thư, lẽ nào cũng là thủ đoạn của vị đại năng kia? Tổng không thể là hồng vận trời ban đơn thuần của hắn chứ?

Lẽ nào phụ thân ta xuyên không, rồi đề bạt con trai?

Không có lý, ngài muốn đề bạt con trai, cho Bách Thế Thư thêm một chữ "thập" không phải càng dứt khoát hơn, như vậy ta sớm đã đánh bại toàn thế giới rồi.

Tư duy của Lữ Dương có chút phân tán.

Nhưng rất nhanh, hắn đã gạt bỏ những tạp niệm vô lý đó, quay sang nhìn Lăng Tiêu cũng đã tỉnh táo trở lại, trầm giọng nói: "Đạo hữu cho là thế nào?"

Không cần nói quá chi tiết.

Lời Lữ Dương chưa dứt, Lăng Tiêu đã hiểu ý hắn.

"Sáu thành khả năng, chính là Pháp Lực Đạo Chủ, cái gọi là tự báo gia môn kỳ thực chỉ là thủ đoạn đèn tắt dưới chân." Lăng Tiêu thận trọng nói ra phán đoán của mình.

Thân phận của Vô Danh Đạo Chủ.

Lữ Dương nghe vậy cũng khẽ gật đầu, nguyên nhân rất đơn giản, vị Vô Danh Đạo Chủ này dường như biết quá nhiều, không giống như những Đạo Chủ bình thường có thể biết.

Cho nên hắn cũng tương đối tán thành phán đoán của Lữ Dương.

Thế nhưng lời vừa dứt, hai người vẫn đồng loạt nhíu mày, trực giác luôn cảm thấy không đúng, điều này cũng khiến trên mặt họ phủ một tầng u ám.

Nỗi bi ai của hạ tu.

Cho dù đoán chắc đến đâu, vẫn rất khó có mười phần nắm chắc, thiên ý khó lường, tu vi chưa đến tầng thứ đó, có thứ chính là không nhìn rõ.

"Vị Vô Danh Đạo Chủ này, e rằng tương đối đặc biệt."

Lăng Tiêu trầm mặc một lát sau, thở dài nói: "Hắn rõ ràng đã nói ra danh tự, nhưng lại luôn không lộ ra khí cơ, giấu không nhất định là chúng ta, nói không chừng ngay cả các Đạo Chủ khác cũng là đối tượng hắn che giấu."

Lữ Dương đồng dạng lắc đầu.

"Thôi, so với chuyện này, đạo hữu, chi bằng nói cho ta nghe chuyện Ngụy Sử đi, dù sao sắp phải đi tới, tổng nên có chút hiểu biết về Ngụy Sử."

"Ngụy Sử à..."

Lăng Tiêu nghe vậy chớp mắt, hiện lên vẻ hoài niệm, đối với đa số người mà nói là Ngụy Sử, nhưng đối với hắn, đó lại là một đời từng trải qua.

"Ta thích gọi nó là Đệ Nhất Lịch Sử hơn, dù sao Ngụy Sử cũng chỉ là tương đối."

Lời này vừa ra, Lữ Dương lập tức gật đầu: "Xác thực, đây cũng là việc chúng ta phải làm, để Đệ Nhất Lịch Sử từ Ngụy Sử trở về, đem cái Đệ Nhị Lịch Sử hiện nay đuổi khỏi vị trí chính sử."

Lăng Tiêu cảm thán một tiếng, nói: "Trong Đệ Nhị Lịch Sử, chiến tranh Đạo Chủ sớm đã kết thúc, chư vị Đạo Chủ cao cao tại Bỉ Ngạn, không hiện thế gian, thế nhưng Đệ Nhất Lịch Sử hoàn toàn khác biệt."

Lăng Tiêu hồi tưởng một chút sau, liền u u nói: "Trong Đệ Nhất Lịch Sử, đại chiến giữa chư vị Đạo Chủ từ đầu đến cuối đều chưa từng kết thúc, thậm chí trở thành một thiên tượng mà tất cả mọi người đều quen thuộc, treo ở nơi cao nhất của Quang Hải, từ mỗi một tòa Giới Thiên ngẩng đầu đều có thể nhìn thấy."

"Chúng ta gọi nó là Huỳnh Hoặc Thủ Tâm."

"Bất quá sự tình đến nay, Đệ Nhất Lịch Sử hóa thành Ngụy Sử, chư vị Đạo Chủ hẳn đã sớm thoát ly ra ngoài, lưu lại nơi đó e rằng chỉ là hư ảnh mà thôi."

Đạo Chủ là duy nhất.

Điểm này, Lữ Dương từng đến Ngụy Sử rất rõ ràng, nơi đó căn bản không có Đạo Chủ, cho nên chỉ cần trở thành Đạo Chủ, liền có thể nhảy ra khỏi hạn chế của Ngụy Sử.

"Không bằng Bách Thế Thư."

Lữ Dương mày hơi nhíu, rất hiển nhiên, trang bị thất lạc kia đã xảy ra vấn đề, huyền diệu tổn hại nghiêm trọng, đã không còn năng lực như mở hack của Bách Thế Thư nữa.

Một niệm đến đây, hắn tỉnh táo lại, lắc đầu nói: "Cũng không nhất định."

"Thiên tượng Huỳnh Hoặc Thủ Tâm, có lẽ các Đạo Chủ đã rời đi, nhưng có một vị chắc chắn vẫn ở đó, không phải tất cả mọi người đều biến mất."

Pháp Thân Đạo Chủ, Ti Tư.

Không ngoài dự đoán, vị này hẳn là ở trong thiên tượng Huỳnh Hoặc Thủ Tâm, đây ngược lại là một tin tốt, ít nhất biết hắn bị nhốt ở đâu.

Tương lai giải cứu cũng có phương hướng.

"Tiếp tục đi." Lữ Dương ra hiệu: "Đã ở Đệ Nhất Lịch Sử, chư vị Đạo Chủ đều không can thiệp hiện thế, vậy sự phát triển cuối cùng của hiện thế là gì?"

"... Ta đối với chuyện này hiểu biết cũng không nhiều." Lăng Tiêu lắc đầu: "Ta không phải sinh ra ở thời đại đó, mà là xuất thế vào khoảng ba vạn năm trước, rất nhiều thứ cũng là xem cổ tịch đương thời mới biết, trong đó có bị xuyên tạc hay không, có thiếu sót hay không, ta cũng không cách nào đảm bảo."

"Vô phương."

Lữ Dương vung tay: "Đạo hữu cứ nói vô phương, liền nói mười hai vạn tám nghìn sáu trăm năm trước, thời điểm chúng ta sắp đi đại khái phát sinh chuyện gì?"

"Sau khi Đạo Chủ giao chiến, các nhà Đại Chân Quân cũng vì thế đại chiến một trận, cuối cùng ở Tiên Xu đối trì."

Lăng Tiêu như kể chuyện trong nhà, thấp giọng nói: "Tiên Xu đương thời, đồng dạng là bốn nhà đỉnh lập."

"Đạo Đình, Kiếm Các, Thánh Tông, còn có Cổ Pháp, trong đó Cổ Pháp chiếm cứ chính là Giang Tây ngày nay, cũng coi như thay thế vị trí của Thâm Lạc Tịnh Thổ."

"Cổ Pháp vẫn ở vào thế yếu."

"Phe Kiếm Các, Đại Kiếm Tông vấn đỉnh thiên hạ, là đệ nhất nhân ở Tiên Xu, cho dù là kẻ phản bội Cổ Pháp, Thiên tử đời đầu của Đạo Đình, Đế Thương cũng phải khuất thân dưới hắn."

"Phe Cổ Pháp, lấy Bàn Hoàng mười hai vị Pháp Thân Đạo Đại Chân Quân làm thủ, Pháp Thuật Đạo Hoàng Lương Mộng Tiên Diệu Lạc, Pháp Lực Đạo Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân làm phụ."

"Hai bên chinh chiến không ngừng, thường xuyên đánh nhau không thể phân cao thấp." Nói đến đây, biểu tình Lăng Tiêu đột nhiên trở nên vô cùng quái dị, ngữ khí rất xoắn xuýt: "Còn Sơ Thánh Tông... ừm, lúc đó lấy Đời đầu bốn Phong chủ làm thủ, lạc thiện hảo thi, một mực điều đình, vì hòa bình Tiên Xu mà nỗ lực."

"... Hả?"

Lữ Dương ngây người chớp mắt, một câu nói ngắn ngủi, hắn lại phảng phất như đang tiêu hóa kiến thức cấm kỵ gì đó, ngẩn ra một lúc lâu mới hoàn hồn.

Thánh Tông vì hòa bình mà nỗ lực?

Yểu thọ rồi!

Nói tuy như vậy, cân nhắc đến việc lúc đó là Đời đầu bốn Phong chủ chấp chưởng Thánh Tông, mà trong Đời đầu bốn Phong chủ lại có một vị Hoạn Yêu, hắn liền bình tĩnh lại.

Cũng không phải là không thể tưởng tượng.

Bất quá rất nhanh, hắn liền nhíu mày: "Khoan đã... ở trong Đệ Nhất Lịch Sử, Pháp Thân Đạo hẳn là vẫn chưa đoạn tuyệt, vẫn duy trì hoàn hảo chứ?"

Lăng Tiêu gật đầu: "Không sai, nếu không như vậy ta cũng sống không được nhiều năm như thế, từ từ tích lũy đạo hạnh và tu vi."

Vậy thì không đúng rồi.

Hắn từng đi qua một chuyến Ngụy Sử, mà ở nơi đó, Ngụy Sử và hiện thế tương đối giống nhau, tuy có Chân Quân trụ thế, nhưng Đại Chân Quân lại là một cái cũng không có.

Vì sao lại như thế?

Pháp Thân Đạo không sụp đổ, Chân Quân tuổi thọ vô cùng, lại không có Đạo Chủ ở trong bóng tối ảnh hưởng, đã như vậy... những Đại Chân Quân này vì sao vẫn sẽ biến mất?