"Sau đó hai trăm năm, song phương tạm thời hưu chiến, tìm kiếm hòa bình."

"Mãi cho đến khi Kiếm Tiên xuất quan."

"Tiên Lịch năm 204, Kiếm Tiên trảm Đạo Đình Thiên tử Đế Thương."

"Tiên Lịch năm 224, Kiếm Tiên trảm sơ đại Bổ Thiên Phong Chủ."

"Tiên Lịch năm 240, Kiếm Tiên trảm sơ đại Đan Đỉnh Phong Chủ."

"Tiên Lịch năm 252, Kiếm Tiên trảm Thiên Hôn Đồ Chủ Bàn Hoàng."

"Tiên Lịch năm 260, Kiếm Tiên trảm Hoàng Lương Mộng Tiên Diệu Lạc."

"Tiên Lịch năm 263, Kiếm Tiên trảm Trì Nguyên Chân Quân Chí Pháp."

Lăng Tiêu từng chữ từng chữ nói ra sự tình phát hiện trong Lịch sử thứ nhất, trong đó tàn khốc, dù chưa từng tận mắt nhìn thấy, Lữ Dương cũng có thể có chút thể hội.

"Kiếm Tiên... là Đại Kiếm Tông của Kiếm Các."

Lữ Dương có chút ngoài ý muốn, đây rõ ràng là điển tịch Lăng Tiêu nhìn thấy ở Thánh Tông, với quan hệ thù hận sâu nặng giữa Thánh Tông và Kiếm Các, lại có thể gọi là Kiếm Tiên sao?

Đối với việc này, Lăng Tiêu lại tỏ ra rất đạm nhiên, ngược lại cười nói: "Linh hoạt tính của đệ tử Thánh Tông ta xưa nay vốn rất cao, quyển cổ tịch kia đầy dấu vết xóa sửa, ban đầu hình như gọi là Kiếm Phong Tử, sau đó gọi là Kiếm Cuồng Đồ, tiếp theo gọi là Kiếm Ma, đến cuối cùng mới biến thành toàn bộ Kiếm Tiên."

"Ừm... cũng hợp lý."

Lữ Dương sờ sờ cằm, cảm thấy điều này rất phù hợp với tác phong của Thánh Tông, nhưng dù vậy, thực lực mà Đại Kiếm Tông bộc lộ ra vẫn khiến hắn có chút kinh tâm.

Hắn vẫn là Đạp Thiên cảnh sao?

Phải biết rằng, theo lời Lăng Tiêu, Lịch sử thứ nhất lúc đó tuyệt đối là quần anh tụ hội, Chân Quân, Đại Chân Quân không kể xiết, ngay cả Đạp Thiên cảnh cũng có!

Dù bỏ qua Đại Kiếm Tông không nói, Bàn Hoàng trong Lịch sử thứ nhất không nghi ngờ gì là Đạp Thiên cảnh, xét cho cùng Ti Tư ở đó còn chưa chết, sau đó là Thế Tôn và Đạo Thiên Tề, hai vị này một tạo Trúc Cơ cảnh, một tạo Minh phủ, khẳng định cũng là Đạp Thiên, còn Đan Đỉnh và Bổ Thiên thì sao?

"Ngụy Sử không có Đạo Chủ."

"Như vậy, Tổ Long di mạch hẳn cũng không tồn tại, huống chi là phong ấn [Ngũ Hành], nhưng hai vị này không nghi ngờ gì đều là nhân kiệt không đời nào xuất hiện."

"Một con đường không đi thông, bọn họ tự nhiên sẽ tìm con đường khác."

"Sơ đại Tứ Phong Chủ mỗi người có sở trường riêng, có lẽ không cách nào đều trở thành Đạo Chủ, nhưng Đạp Thiên cảnh, Lữ Dương cảm thấy bọn họ mỗi người tổng có thủ đoạn có thể đạt tới."

Như vậy tính ra, bao nhiêu vị Đạp Thiên?

Sắc mặt Lữ Dương càng thêm ngưng trọng:

"Trọn vẹn năm vị! Sơ đại Tứ Phong Chủ, Bàn Hoàng... cho dù Đạo Thiên Tề và Thế Tôn vì trở thành Đạo Chủ, lần lượt thoát ly, ít nhất cũng còn ba vị."

"Con số này không phải đùa đâu."

"Huống chi trong ba người, Bàn Hoàng còn có [Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ] và đại trận gia trì do Ti Tư lưu lại, toàn thịnh tư thái dưới Lữ Dương cũng tự hỏi có chút mạo hiểm."

"Thế nhưng Đại Kiếm Tông thắng."

"Hắn chẳng lẽ đột phá rồi sao?"

Đây là ý nghĩ duy nhất của Lữ Dương, lấy một địch ba, còn toàn bộ giết sạch, đây đã không phải là Đạp Thiên đơn thuần nữa, hắn mạnh mẽ nghi ngờ đối phương thành Đạo Quân rồi!

"Nhưng không đúng a."

Lữ Dương nhíu chặt lông mày: "Nếu là như vậy, lúc ta chứng [Thiên Thượng Hỏa] kiếp trước đi Ngụy Sử, vì sao Đại Kiếm Tông không xuất hiện?"

"Pháp thân đạo chưa diệt, hắn không thể có nỗi lo về tuổi thọ."

Rất nhanh, theo sự kể lại thêm của Lăng Tiêu, Lữ Dương biết được đáp án.

"Tiên Lịch năm 204 tháng 4, Kiếm Tiên giết vào Giang Đông, liên tục tàn sát hai mươi tư tòa tiên thành, diệt tông ba trăm hai mươi bảy nhà, nơi đi qua đều máu chảy thành sông."

"Tiên Lịch năm 204 tháng 5, Kiếm Tiên giết ra Giang Đông."

"Cùng tháng, Kiếm Tiên hồi phản Giang Đông."

"Tháng 8, trảm Đạo Đình Thiên tử Đế Thương."

"Tiên Lịch năm 224 tháng 2, Kiếm Tiên giết vào Giang Bắc, phá nhà diệt môn mười bảy nhà, dưới kiếm tu sĩ vong hồn vượt trăm vạn, muốn lấy đó đúc thành Vô Thượng Kiếm Thần."

"Tiên Lịch năm 224 tháng 6, trảm sơ đại Bổ Thiên Phong Chủ."

"Tiên Lịch năm 240 tháng 8, Kiếm Tiên thương khỏi xuất quan, lại xông vào tiếp thiên vân hải, phá ba mươi ba Thiên Địa Tung Hoành Dịch Đạo đại trận, trảm sơ đại Đan Đỉnh Phong Chủ."

"Tiên Lịch năm 252 tháng 4, Kiếm Tiên giết vào Giang Tây, phá [Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ], trảm Bàn Hoàng."

"Tiên Lịch năm 264 tháng 1, Kiếm Tiên quy xao, hồi Giang Nam."

Nói đến đây, giọng Lăng Tiêu đột nhiên dừng lại.

Một lát sau, hắn mới nói ra một câu khiến Lữ Dương tâm thần hơi rùng mình: "Cùng tháng, Kiếm Các máu chảy trôi chày, huyết khí bay lượn, vạn dặm không tan, ba tháng sau mới có tu sĩ tra xét, chỉ thấy Kiếm Tiên tự vẫn tại Cực Thiên Nhai."

Chết rồi.

Lữ Dương há hốc mồm, hoàn toàn không nghĩ tới kết quả lại là như vậy, một giáp, sáu mươi năm trong giết sạch thiên hạ Đại Kiếm Tông, cuối cùng lại là tự sát?

Một bên khác, Lăng Tiêu đồng dạng cảm khái: "Không thể không thừa nhận, tra cứu cổ tịch lúc đó, ta có chút bị dọa sợ, xét cho cùng những ghi chép này giống như đang viết về một tên điên vậy."

"Thấy người giết người, thấy quỷ giết quỷ."

"Kỳ quái nhất là, hắn thực sự giết xong, sở hướng vô địch, không có một ai có thể ngăn cản được mũi kiếm vô địch kia, toàn bộ trở thành vong hồn dưới kiếm của hắn."

"Cuối cùng cổ tịch, chỉ lưu lại tám chữ."

"[Quang Hải toại tịch, Tiên Xu thanh bình]"

Khi Lăng Tiêu nói ra tám chữ này, Lữ Dương lập tức liền cảm nhận được một luồng ý tượng lịch sử hùng hậu mãnh liệt như gió nhẹ phủ mặt mà đến.

"Đây còn không phải là toàn bộ."

Nói đến đây, Lăng Tiêu lắc đầu: "Sau đó, Thiên Kiếm cao treo, trừ phi tu luyện là Động Thiên Pháp, nếu không lại không người nào có thể thành tựu Đại Chân Quân."

"Nếu có kẻ cố chấp làm càn, Thiên Kiếm tất sẽ giáng xuống, chém đứt đạo cơ mà đoạt mạng."

"Cổ pháp toại vong."

"Đến thời đại của ta, loại hạn chế này thậm chí lan tràn đến đầu Động Thiên Pháp Chân Quân."

"Ngoài ra, tuổi thọ của Động Thiên Pháp Chân Quân nhiều nhất cũng chỉ có ngàn năm, ngàn năm một đến, Thiên Kiếm tất giáng, chém vỡ động thiên khiến người rơi rớt quả vị."

"Duy có Kim Đan Trung Kỳ, mới có thể miễn khỏi một chết."

Nói đến đây, trong mắt Lăng Tiêu cũng hiện lên tán thán: "Cho dù là ta, cũng là dùng [Khúc Trực] thi triển giả tử chi pháp, mới lừa được qua thanh Thiên Kiếm kia."

—— Quái không được.

Lữ Dương thở dài một hơi, quái không được lúc mình đi Ngụy Sử, nhìn thấy là cảnh tượng giống với trong ký ức, gần như không có khác biệt.

Một thanh Thiên Kiếm, khiến Ngụy Sử và Chính Sử tuy chi tiết có vô số sai vị, nhưng ở đại cục lại hình thành sự nhất trí kinh người.

Nhưng vì sao chứ?

Đại Kiếm Tông trong Ngụy Sử, vì sao muốn làm như vậy?

"... Thú vị."

Nghĩ đến đây, Lữ Dương liếc nhìn Lăng Tiêu: "Một giáp trong giết sạch thiên hạ, xem ra chỗ chúng ta muốn đi, sẽ là một nơi khá tồi tệ a."

"Vậy thì sao?"

Lăng Tiêu ánh mắt bình đạm, hắn tuy kinh thánh với thành tựu của Đại Kiếm Tông, nhưng tuyệt đối sẽ không sợ hãi, có thể đi đến ngày hôm nay, hắn tự tin đương thời hiếm người có thể so.

"Đạo hữu chẳng lẽ sợ rồi?"

"Đạo hữu nói đùa rồi."

Lữ Dương bình tĩnh lắc đầu, dù biết được trong Ngụy Sử có một đoạn quá khứ tàn khốc như vậy, nhưng trên mặt hắn lại từ đầu đến cuối không hiện lên kiêng kỵ.

Thành thật mà nói, thực lực của Đại Kiếm Tông rõ ràng có chút siêu mô.

So với đó, theo lời Thế Tôn, mình không chỉ phải lấy trạng thái sơ sinh tiến vào Ngụy Sử, còn phải truyền bá lại đạo thống, từ từ tích lũy thực lực.

Đây tiêu kia trưởng, bất lợi lớn vô dĩ phục gia.

Thế nhưng Lữ Dương lại cảm thấy:

"... Hợp nên như thế."

Bất lợi lớn, mới công bằng.

"Không như thế, làm sao chứng ta thiên hạ vô địch?"