Rất nhanh, một vầng sáng rực rỡ xuất hiện trong tầm mắt hắn, vầng sáng được bao bọc bởi một lớp màu u ám, đó chính là hình chiếu ý thức của Bổ Thiên Khuyết trên Mặt Tối Biển Ánh Sáng. Lữ Dương vừa đến gần, hắn dường như đã có cảm ứng, một bóng người nhanh chóng hiện ra từ trong vầng sáng.

“Đạo hữu, tới cũng nhanh lắm.”

Tựa như một hòn đá ném xuống mặt hồ, gợn sóng lăn tăn, Bổ Thiên Khuyết từ trong gợn sóng bước ra, ánh mắt nhìn Lữ Dương mang theo chút nóng rực.

“Sao nào, đã nghĩ thông suốt rồi ư?”

Lữ Dương bất giác lùi lại một bước, kéo dãn khoảng cách rồi mới trầm giọng nói: “Ta lần này tới đây là có đại sự muốn hỏi, mong đạo hữu tự trọng.”

“…Nhàm chán.”

Lời còn chưa dứt, Bổ Thiên Khuyết đã uể oải lắc đầu, dáng vẻ yểu điệu thục nữ ban nãy cũng lập tức biến đổi, trở lại thành một thanh niên anh võ.

“Đạo hữu muốn hỏi gì?”

“Hỏi hai chuyện.”

Lữ Dương cũng không vòng vo, dứt khoát nói: “Ta định đến Ngụy Sử một chuyến để cứu Ti Tư, chứng đạo thống của ta, nên muốn hỏi đạo hữu.”

“Đạo hữu nghĩ xem, nếu không có phong ấn 【Ngũ Hành】 này, năm xưa ngươi sẽ dùng cách nào để đột phá Đạp Thiên Cảnh?”

『Ngụy Sử…』

Nụ cười quyến rũ trên môi Bổ Thiên Khuyết dần tắt, chỉ thấy hắn chau mày, dường như đang suy nghĩ điều gì, một lúc lâu sau mới khẽ nói:

“Thiên Công của Tiên Xu, đạo hữu có biết không?”

“Có biết đôi chút.” Lữ Dương gật đầu, năm xưa ở Minh Phủ, di mạch Tổ Long để có được lòng tin của hắn đã từng giải thích cặn kẽ về lai lịch của mình.

“Vậy thì chắc là dễ hiểu rồi.”

Bổ Thiên Khuyết khẽ gật đầu, nói tiếp:

“Nếu không có phong ấn 【Ngũ Hành】, có lẽ ta sẽ ra tay với Thiên Công của Tiên Xu, tìm cách cải bổ nó, rồi dựa vào đó để đặt chân lên Đạp Thiên Cảnh.”

Lữ Dương chau mày: “Thiên Công có thể nâng đỡ lên Đạp Thiên Cảnh sao?”

“Loại tàn khuyết thì không thể.”

Bổ Thiên Khuyết cười nói: “Nhưng nếu là Thiên Công hoàn chỉnh, có ý thức của riêng mình thì lại là chuyện khác, ta có thể phối hợp với Đan Đỉnh sư huynh.”

『Thiên Công…』

Lữ Dương chắp tay sau lưng, đầu óc bắt đầu vận chuyển nhanh như chớp, suy diễn: 『Phải rồi, Thiên Công, theo thông tin có được từ hai kiếp trước, Thiên Công thực chất là tiên linh đầu tiên trong lịch sử Tiên Xu, chỉ là tiên linh khác do khí của trời đất hóa thành, còn nó chính là bản thân trời đất.』

Trong chính sử, Thiên Công vì trốn tránh Đạo Chủ mà tự chém mình.

Di mạch Tổ Long cũng vì thế mà sinh ra, Thiên Công từ đó cũng trở nên ngu ngơ, nhưng vì Ngụy Sử không có Đạo Chủ nên Thiên Công cũng không cần phải tự chém mình nữa.

Nói cách khác:

『Trong Ngụy Sử, Thiên Công đang ở trạng thái đỉnh phong tuyệt đối!』

Đây là bí mật chưa từng được ghi lại trong lịch sử, ngay cả Lăng Tiêu cũng không biết, thậm chí có thể liên quan đến việc Đại Kiếm Tông đã tàn sát cả thiên hạ trong sáu mươi năm cuối cùng.

“…Ta hiểu rồi.”

Ghi nhớ thông tin quý giá này trong lòng, Lữ Dương chuyển chủ đề: “Ngoài ra, ta còn muốn hỏi đạo hữu có biết phương pháp tu luyện Nguyên Thần không.”

“Ầm ầm!”

Lời Lữ Dương vừa dứt, Mặt Tối Biển Ánh Sáng lập tức vang lên tiếng sấm sét kinh thiên động địa, cơn bão táp trên mặt tối vốn đã hỗn loạn giờ đây càng trở nên dữ dội hơn.

Màu sắc u ám tràn ngập đất trời, đan xen cuồn cuộn, nhấn chìm bóng dáng hai người, đồng thời cũng cắt đứt những cảm ứng trong cõi u minh, tránh cho kẻ khác nảy sinh “tâm huyết dâng trào” liên quan đến chuyện này, mọi dị động đều bị chôn vùi trong Mặt Tối Biển Ánh Sáng, không gây ra bất kỳ gợn sóng nào ở thế giới thực.

Lữ Dương thấy vậy, khóe miệng liền nhếch lên.

Nhìn sang, chỉ thấy sắc mặt Bổ Thiên Khuyết cứng đờ, trong tay không biết từ lúc nào đã có thêm một viên Hối Ám Quang Hoàn, đang điều khiển bão táp ý thức trên mặt tối.

Vừa rồi chính hắn đã ngăn chặn mọi dị động.

Đến lúc này, vẻ kinh ngạc trên mặt hắn mới từ từ hiện ra, rõ ràng, hành động vừa rồi hoàn toàn là bản năng, là phản xạ vô thức.

“…Đạo hữu, gan ngươi cũng lớn thật.”

Chỉ thấy Bổ Thiên Khuyết thở phào một hơi, rồi xoa trán, nghiến răng nói: “Thủ đoạn lợi hại thật, tất cả các Đạo Chủ đều tham gia vào sao?”

Ngay sau đó, hắn lại nhìn Lữ Dương một cách sâu sắc:

“Lần gặp trước, đạo hữu dường như vẫn bị Nguyên Thần chi 【toả】 này trói buộc sâu sắc, bỏ lỡ cơ hội luận đạo, lần này lại có thể thoát ra được rồi sao?”

“May mắn thôi.”

Lữ Dương khiêm tốn xua tay: “Tại hạ thiên phú hơn người, nên mới có cơ duyên xảo hợp mà thoát ra được, chỉ tiếc có lòng tìm pháp, thế gian lại vô pháp.”

“Hừ.”

Nói đến đây, Bổ Thiên Khuyết càng chau mày chặt hơn, rồi cười lạnh: “Lão súc sinh, là bút tích của hắn, nếu không ta không thể nào không nhớ được.”

Nghe vậy, Lữ Dương lập tức lộ vẻ thất vọng: “Đạo hữu cũng không biết Nguyên Thần chi pháp sao?”

“Không biết.”

Bổ Thiên Khuyết lắc đầu, nhưng vẫn nói tiếp: “Nhưng ta quả thực có một chuyện muốn nói với ngươi, trong Ngụy Sử có lẽ có cơ duyên luyện thành Nguyên Thần…”

Tiếp đó, hắn lại giải thích cặn kẽ một phen, nhưng điều khiến Lữ Dương thất vọng là những gì hắn nói cũng chỉ để chứng thực cho lời của Thiên Hôn mà thôi, bởi vì trong lời kể của Bổ Thiên Khuyết, cái gọi là thủ đoạn có thể giúp người ta luyện thành Nguyên Thần là một cuốn sách, nói chính xác hơn là một trang giấy.

“Sách là được luyện chế sau này.”

Bổ Thiên Khuyết hồi tưởng một lát rồi đính chính: “Năm xưa lão súc sinh kia chỉ có được một trang giấy, sau đó dùng nó làm trang bìa lót để luyện chế thành một cuốn sách.”

“Ngụy Sử chính là được tạo ra từ cuốn sách đó.”

“Năm xưa sau khi cuốn sách đó được luyện thành, lão súc sinh còn đặc biệt gọi chúng ta đến, nói có thể nhanh chóng tu thành Nguyên Thần, hỏi chúng ta ai muốn thử.”

Lữ Dương nghe vậy khẽ nhíu mày: “Luyện thành Nguyên Thần như vậy, rủi ro rất lớn.”

Bổ Thiên Khuyết gật đầu: “Điểm này, lão súc sinh năm xưa cũng không hề giấu giếm, nên cuối cùng chỉ có một mình đại sư huynh quyết định muốn thử xem sao.”

“Ta và Đan Đỉnh sư huynh thấy không cần thiết, vì tên Hoạn Yêu kia đã tu thành Nguyên Thần rồi, có hắn chỉ điểm, không cần ngoại lực trợ giúp, cho chúng ta thêm mấy chục vạn năm nữa, chúng ta tự mình cũng có hy vọng tu thành, không cần phải đánh cược vào một khả năng, huống hồ khả năng đó rủi ro rất lớn.”

“Thế nhưng đại sư huynh vẫn nhất quyết làm theo ý mình.”

“May mắn là, vận khí của đại sư huynh không tệ, ý chí cũng đủ kiên định, nên cuối cùng đã may mắn thành công, từ đó cũng xem như có được nền tảng của Đạo Chủ.”

『…Thì ra là vậy!』

Lời của Bổ Thiên Khuyết lập tức giải đáp một nghi hoặc trong lòng Lữ Dương: Là người trẻ tuổi nhất trong các Đạo Chủ, Thế Tôn đã tu thành Nguyên Thần bằng cách nào.

Bây giờ đã có câu trả lời.

『Hắn và Pháp Lực Đạo Chủ đều dựa vào trang giấy bị mất của 【Bách Thế Thư】 mà luyện thành Nguyên Thần, vậy thì Nguyên Thần của hắn cũng tồn tại khuyết điểm sao?』

Cho nên mới có Vạn Chúng Nhất Tâm?

『Thảo nào!』

Trong sáu vị Đạo Chủ, Thế Tôn và Pháp Lực Đạo Chủ thân thiết nhất, Tinh Cung lại càng bị Thế Tôn đầu độc ô uế nặng nề, bây giờ xem ra quả nhiên không phải không có lý do.

Nhưng rõ ràng, thủ đoạn của Thế Tôn cao minh hơn Pháp Lực Đạo Chủ, vì hắn hẳn đã giải quyết được vấn đề Nguyên Thần của mình, còn Pháp Lực Đạo Chủ thì không.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương càng hiểu sâu sắc hơn về sự nguy hiểm của việc dùng Ngụy Sử để tu thành Nguyên Thần: 『Thế Tôn, Đại Kiếm Tông, Pháp Lực Đạo Chủ, cùng vô số kẻ thử nghiệm, cuối cùng chỉ có hai người rưỡi thành công, Đại Kiếm Tông tính là nửa người, Thiện Ác Linh Thức của hắn có lẽ cũng vì thế mà sinh ra?』

Nhưng dù sao đi nữa, đây là một tin tốt.

Bởi vì nếu Thế Tôn có thể giải quyết vấn đề Nguyên Thần do đi đường tắt gây ra, điều đó chứng tỏ con đường này hoàn toàn khả thi, sẽ không có khuyết điểm nào không thể bù đắp.

“…Đa tạ đạo hữu đã giải đáp thắc mắc.”

Trầm tư hồi lâu, Lữ Dương mới chắp tay, cười nói: “Tại hạ sắp khởi hành rồi, nếu mọi việc thuận lợi, đến lúc đó còn cần đạo hữu phối hợp.”

Lời còn chưa dứt, ánh mắt Lữ Dương đột nhiên khựng lại.

Ngay sau đó, đáy mắt hắn hiện lên vẻ vui mừng khôn xiết:

『Tổ sư… thành công rồi!?』