"Kể từ đó, 【Bích Lạc Phù Quang Chân Quân】 chính là Tổ Long!"

"Tại Lịch sử thứ hai, vị Đại Chân Quân Thánh Tông đột nhiên hồn phi phách tán ở hiện thế kia là, vị Đại Chân Quân Thánh Tông sau khi xem kịch rồi bỏ chạy ở Minh Phủ kia cũng là!"

"Luôn là Tổ Long, chưa từng thay đổi!"

Nói cách khác, sau khi Ti Tư thân tử, các Đạo Chủ đăng lâm 【Bỉ Ngạn】 chưa được mấy năm, nguyên thần ý thức của Tổ Long đã bị Sơ Thánh lén lút thả ra rồi!

Thuở ấy trước Tam Sinh Thạch.

Bề ngoài là Tổ Long thông qua 【Bích Lạc Phù Quang Chân Quân】 thoát khốn, nhưng đó chỉ là diễn kịch cho người khác xem, thực tế y đã thoát khốn từ rất lâu rồi!

【Bích Lạc Phù Quang Chân Quân】 đứng trước Tam Sinh Thạch khi ấy vốn dĩ chính là Tổ Long!

Mà khi ấy, người thật sự được thức tỉnh, kỳ thực là Thương Giang Long Quân!

Sau đó, Thương Giang Long Quân đã thay thế nhân quả của Tổ Long, trở thành thế thân, còn Tổ Long thì kim thiền thoát xác, lặng lẽ thoát khỏi thân phận tử linh.

Bởi vậy khi ấy, Sơ Thánh đã nói một câu:

【Đạo hữu, sớm đi sớm về】.

Khi ấy, tất cả các Đạo Chủ đều cho rằng câu này là để Tổ Long dù thoát khỏi phong ấn cũng phải quay về, nào ngờ, câu nói ấy kỳ thực là để tiễn Tổ Long!

"Tổ Long và Sơ Thánh, thật sự có quan hệ hợp tác!"

Suy đoán từng có, bởi quá đỗi hoang đường, hoàn toàn không tìm thấy lý do mà bị Thế Tôn phủ quyết, thế nhưng giờ đây nhìn lại, lại chính xác đến mức chạm vào sự thật!

Một hòn đá ném xuống, ngàn lớp sóng dậy.

Khoảnh khắc này, Lữ Dương vốn dĩ vì đã cắt đứt thần thánh với 【Đan Đỉnh】, không còn bị các Đạo Chủ chú ý, lại một lần nữa tiến vào tầm mắt của các Đạo Chủ.

Ngay cả 【Tổ Long】, hay nói đúng hơn là Bích Lạc Phù Quang Chân Quân, Thương Giang Long Quân đang khoác lên nhân quả của 【Tổ Long】, cũng có chút bất ngờ: "Quả là kẻ phản ứng nhanh nhạy."

"Đệ tử Thánh Tông."

Chỉ thấy vị Thương Giang Long Quân này nhếch mép, lộ vẻ đắc ý: "Nếu ngươi đã đoán được, vậy sao không thử đoán xem chủ nhân hiện giờ đang ở đâu?"

Tiên Xu, hải ngoại.

Lão Long Quân mặt đầy tuyệt vọng nhìn trời, trong đáy mắt y, từng vết nứt ngũ sắc quang thải ngưng tụ đang dần tràn ngập, phủ kín toàn bộ đồng tử.

"Lại là như vậy... lại là như vậy!"

"Ký ức của ta, có một phần đã sai lệch? Ta không phải là 【biến số có thể kiểm soát】 để ngăn ngươi thoát khốn, mà ngay từ đầu đây đã là một cái cớ?"

【Nếu không thì sao?】

Trong lòng Lão Long Quân, tiếng cười khẽ vang lên: "Nếu không phải vậy, dù ngươi sống lâu đến mấy, một Kim Đan trung kỳ bé nhỏ lấy gì mà biết được nhiều bí mật đến thế?"

"Để lại một biến số có thể kiểm soát cho phong ấn của ta, đó là lý do thích hợp để lừa gạt các Đạo Chủ khác, thực tế chỉ là tìm một cái cớ để ngươi sống sót, nếu không sau khi ta chuyển hóa thành tử linh, sẽ rất khó thoát khỏi sự khống chế của Minh Phủ, ngươi sống, ta mới có thể sống lại được."

Các vết nứt chợt vỡ tan.

Ngũ hành quang thải nồng đậm tức thì tràn ngập đồng tử của Lão Long Quân, tựa như pha lê lấp lánh, sau một hồi lâu, 【Lão Long Quân】 mới khẽ mỉm cười:

"Cũng không tệ."

Lời vừa dứt, y liền duỗi thẳng tứ chi, biến mất tại chỗ, đợi đến khi xuất hiện trở lại đã đến Giang Bắc, đường hoàng bước vào Tiếp Thiên Vân Hải.

Gần như cùng lúc đó, trên Thánh Hỏa Nhai.

Trong 【Đan Sơn Xích Thủy Động Thiên】, Phi Tuyết Chân Quân đang khoanh chân tĩnh tọa mở bừng đôi mắt, mỹ mâu không hề sợ hãi, lạnh lùng bình tĩnh nhìn chằm chằm Tổ Long.

Đôi mắt nàng lúc này vô cùng rực rỡ.

Ký ức đã phong trần từ lâu vào khoảnh khắc này hoàn toàn phục hồi, xóa tan mọi nghi hoặc, khiến khóe môi nàng cong lên, lộ ra một nụ cười châm biếm.

Tổ Long đối với điều này hoàn toàn không để tâm, nhàn nhạt cười nói:

"Hoài Hà, không cần thử nữa."

"【Nhuận Hạ】 ngươi không thể chứng được đâu, ngươi thật sự nghĩ mình có thể không chứng bằng chính bản thân sao? Nếu không có ta tương trợ, ngươi ngay cả Ngũ Chân Bảo cũng không chạm tới được!"

Hoài Hà! Hoài Hà!

Lời của Tổ Long hoàn toàn thừa nhận tính chân thực của ký ức, khiến Phi Tuyết Chân Quân hít sâu một hơi trọc khí rồi thở ra: "Thì ra là vậy, ta cũng là một Long Quân?"

"Long Quân trong ngụy sử?"

"Đã nhớ ra rồi sao?"

Tổ Long nhếch mép, lộ ra hàm răng sắc nhọn, ánh mắt nhìn Phi Tuyết Chân Quân tựa như đang nhìn một con cừu non chờ làm thịt, là bữa đại tiệc y đã chuẩn bị sẵn.

"Không sai, ngươi chính là Hoài Hà Long Quân của Lịch sử thứ nhất."

"Sơ Thánh năm xưa đã trọng tụ chân linh của ngươi, đưa ngươi đến Lịch sử thứ hai hiện nay, chấp chưởng 【Giản Hạ Thủy】, bởi vì 【Giản Hạ Thủy】 tại Lịch sử thứ hai đã đạt được ý tượng 【Hà】, nên ngươi mới có thể dễ dàng cầu kim, thậm chí vừa tấn thăng Chân Quân, liền có thể phát huy quả vị đến cực hạn."

"Đáng tiếc, trước mặt ta ngươi không thể gây sóng gió."

"Bởi vì năm xưa chính Thương Giang đã tự tay chém giết ngươi, cướp đoạt nhân quả của ngươi, ngưng kết thành ý tượng 【Đoạt Hoài】, cho đến nay vẫn còn nằm trong tay ta."

Phi Tuyết Chân Quân gần như tức thì đã hiểu rõ ý của Tổ Long.

Cái gọi là 【Đoạt Hoài】, kỳ thực chính là khả năng trong Lịch sử thứ nhất, nay là ngụy sử, sau khi được tinh luyện, có thể khiến nó ở hiện thế cũng hóa thành hiện thực!

Trong khoảnh khắc, trời đất quay cuồng.

Có thể lấy thân phận 【Bích Lạc Phù Quang Chân Quân】 mà đứng vững trong Thánh Tông nhiều năm như vậy, Tổ Long tự nhiên cũng hiểu đạo lý sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực.

Vừa rồi y tưởng chừng như đang giải đáp nghi hoặc cho Phi Tuyết, nhưng thực tế đã sớm thi triển 【Đoạt Hoài】.

Bởi vậy khoảnh khắc này, Phi Tuyết Chân Quân gần như không có chút sức phản kháng nào, liền bị y há miệng rộng như chậu máu, nuốt chửng một cách thô bạo, sạch sẽ không còn gì!

Làm xong tất cả những điều này, Tổ Long còn thỏa mãn vỗ vỗ bụng, ợ một tiếng no nê, lát sau mới chợt nhíu mày, lộ vẻ bất ngờ.

"Đạo tâm viên mãn?"

"Chậc... là vì 【Đức Sung Phù】 sao? Thôi vậy, rốt cuộc cũng chỉ là cuộc chiến của con thú bị dồn vào đường cùng, giống như Ngao Quang, chỉ tốn thêm chút thời gian, cuối cùng cũng sẽ tiêu hóa được thôi."

Không thể không thừa nhận, tuy tổng thể đều nằm trong kế hoạch, nhưng chi tiết quả thực có chút biến động.

Trước hết là Lão Long Quân, y lại có thể không chứng được một quả vị kỳ lạ, khiến y sau khi bị mình nuốt chửng, vẫn giữ được một mức độ tự chủ nhất định.

Kế đến chính là Đạo tâm của Phi Tuyết Chân Quân đã viên mãn.

Bởi vậy đừng thấy mình đã nuốt chửng cả hai người, nhưng vẫn chưa đạt được hiệu quả hoàn mỹ trong kế hoạch. Hơn nữa Phi Tuyết Chân Quân hiện tại cũng hơi yếu.

『Nhưng vấn đề không lớn.』

『Sắp đến rồi.』

Tổ Long ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu hiện thế, nhìn thấy 【Khổ Hải】, cũng nhìn thấy đạo lớn đang từ vô cùng ý tượng chậm rãi dâng lên, báo hiệu sự hủy diệt.

【Kiếp số】!

『【Nguyên Anh Đan】 là dùng di mạch ta để lại, cộng thêm kiến thức cấm kỵ của 【Long Hổ Sơn】 mới luyện thành, nếu thành công gây ra 【Bỉ Ngạn】 sụp đổ, ắt sẽ tai họa đến hiện thế, đây mới là thiên địa đại kiếp không thể nghi ngờ, đủ sức hủy diệt tất cả tu sĩ, dưới Đạo Chủ không ai có thể sống sót!』

Mọi nhân quả, đều bắt nguồn từ y!

"Ầm ầm!"

Trên 【Bỉ Ngạn】, Thế Tôn không thể nào giữ được nụ cười trên mặt nữa, cùng với các Đạo Chủ khác kinh hãi xen lẫn phẫn nộ nhìn về phía bóng dáng nhỏ bé trên đỉnh cao.

"Sơ Thánh!"

Năm vị Đạo Chủ đều cảm nhận được cảm giác nguy cơ mãnh liệt kia, đặc biệt là quan hệ hợp tác giữa Sơ Thánh và Tổ Long, càng khiến họ chỉ thấy hoang đường tột độ.

Đùa gì thế này!

Mãi cho đến khi trên đỉnh cao kia, bóng dáng nhỏ bé khẽ cười u uẩn, phiêu đãng truyền đến, mới khiến tất cả các Đạo Chủ đồng tử co rút, hàn ý lạnh lẽo bò lên trong lòng:

"Luyện đan, luyện khí, song tu."

"Chư vị đạo hữu, các ngươi nghĩ xem, năm xưa ta vì sao phải khai sáng Hoạn Yêu Đạo?"

Ván cờ cổ xưa lấy quang hải làm bàn cờ này, tất cả các Đạo Chủ đều cho rằng mình cũng là người chấp cờ, đang đối địch với ta, bày bố cục để chiến thắng ta.

Nào ngờ trong mắt ta.

Kể từ khi ta xuất thế, ván cờ này, đã là tử cục rồi!