Chính là Đãng Ma chân nhân!

So với trước đây, sau khi chuyển tu Phong Thần Pháp và chứng đắc một đạo thần vị, tu vi của Đãng Ma chân nhân không nghi ngờ gì đã có sự tăng tiến long trời lở đất.

Không chỉ đã khôi phục tu vi Chân Quân như khi chấp chưởng 【Kiếm Đạo】 trước kia, mà còn tiến thêm một bước, chỉ còn một bước nữa là đạt đến Đại Chân Quân. Chỉ cần bảy vị thần quan dưới trướng đều quy vị, hắn liền có thể thuận lợi đột phá. Bởi vậy, những ngày này hắn vẫn luôn thích nghi, khống chế vĩ lực bạo trướng.

Thế nhưng lúc này, hắn lại bị kinh động mà tỉnh lại từ trong nhập định.

“Đây là…”

Ánh mắt chuyển động, Đãng Ma chân nhân lập tức nhìn về phía vị trí bên cạnh, ngay sau đó trên mặt liền hiện lên vẻ kinh hỉ: “Thính U đạo hữu đã đột phá rồi.”

Lời còn chưa dứt, một đạo thiên quang đã giáng xuống.

Chính là bản thể của Lữ Dương.

Ánh mắt nhìn tới, chỉ thấy trong 【Di La Cung】, giữa sự huyền diệu đại diện cho 【Định Số】, từng đạo huy quang hội tụ, chiếu rọi lên một người.

Chỉ thấy người nọ một thân bạch y, tóc trắng như tuyết, khuôn mặt tuấn lãng mang theo linh tính được thiên địa yêu chiều, giờ phút này cũng mở hai mắt, trong đáy mắt rõ ràng chảy xuôi tuệ quang như tinh tú. Trong khoảnh khắc mở mắt, tuệ quang cũng theo đó bùng nổ, bên trong dường như có vô cùng vô tận Đại Đạo phù lục đang va chạm.

Rất nhanh, dị tượng nổi lên.

Lữ Dương nhìn thấy quả vị 【Vô Ưu Thiên】 của Thính U tổ sư từ từ bay lên, như vầng thái dương rực rỡ, đồng thời bay lên còn có quang sắc do 【Định Số】 hóa thành.

Những thứ này đều được giữ lại từ trên người Lăng Tiêu.

Tuy không khoa trương như Phi Tuyết chân quân, nhưng là quân cờ được Sơ Thánh coi trọng, ý tượng tàn lưu của 【Định Số】 trên người Lăng Tiêu cũng nhiều đến mức khoa trương.

Giờ phút này, những định số này rõ ràng hiển hóa thành quang ảnh.

Sơn xuyên lâm mộc, giang hà hồ hải, phi cầm tẩu thú, nhật nguyệt tinh thần, sinh tử quý tiện, trừu tượng, cụ thể, vạn vật vạn tượng đều hội tụ trong đó.

Thế nhưng trên vô số ý tượng này, lại có một thủ ấn che trời lấp đất, bao trùm hoàn vũ, năm ngón tay xòe ra, mỗi ngón tay đều tựa như một tòa thần sơn sừng sững, trấn áp một phần ý tượng, cuối cùng năm ngón tay nắm thành quyền, bao trọn tất cả ý tượng vào trong lòng bàn tay.

“Ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, các ý tượng bạo động, 【Định Số】 bị một chưởng trấn áp liền trực tiếp bạo tẩu, muốn chấn văng bàn tay khổng lồ đang nắm chặt kia, rồi thoát khỏi sự khống chế.

Lực phản chấn cường đại khiến Thính U tổ sư cũng thân thể kịch chấn.

Khóe miệng tràn ra một chút máu đỏ.

Tuy nhiên, ngay lúc này, ánh sáng lượn lờ quanh 【Thiên Cung】 lập tức hội tụ lại, gia trì cho hắn, thay hắn hóa giải xung kích do ý tượng phản phệ mang đến.

Không biết qua bao lâu.

Theo thời gian trôi đi, sự phản phệ của 【Định Số】 dần trở nên suy yếu, dường như đã thích ứng với sự khống chế của bàn tay khổng lồ, bị triệt để dung luyện vào trong huyền diệu.

Cho đến lúc này, Thính U tổ sư mới thở phào một hơi.

“Phù!”

Trong khoảnh khắc, bàn tay khổng lồ che trời, vô số ý tượng đều biến mất, trong 【Di La Cung】, vạn ngàn quang sắc cùng nhau đẩy lên một bảo tọa hoàn toàn mới hiện ra.

【Cương Kỷ Vạn Tượng Thái Định Thần Vị】!

Sau thần vị, Lữ Dương nhìn thấy bàn tay khổng lồ do 【Chưởng Trung Thiên】 hóa thành, sau đó thủ ấn tan rã, mỗi ngón tay đều hóa thành một đạo thần chức.

Thiên Tề Nhân Thánh Thần Quan, chưởng quản thưởng phạt, quý tiện của nhân gian.

Kim Thiên Nguyện Thánh Thần Quan, chưởng quản ngũ kim, chim chóc phi cầm.

Trung Thiên Sùng Thánh Thần Quan, chưởng quản đất đai, sơn xuyên, lâm mộc.

Ty Thiên Chiêu Thánh Thần Quan, chưởng quản giang hà, hồ hải, tẩu thú.

An Thiên Huyền Thánh Thần Quan, chưởng quản tinh thần phân dã.

“Ầm ầm!”

Giờ phút này, không chỉ khí cơ của Thính U tổ sư bạo trướng, đồng thời bản thể Lữ Dương cũng hít sâu một hơi, vầng hào quang sau đầu đột nhiên dấy lên gợn sóng ngũ sắc.

Ngay sau đó, vầng hào quang liền chủ động nứt ra, hiện ra ảo tượng vạn thần quang cảnh, đồ hình Bát Quái, trần hoàn kiếp hải, bàn tay che trời, tàn dương đỏ rực. Trong đó, bàn tay che trời và đồ hình Bát Quái rõ ràng lớn hơn một vòng, thậm chí còn ẩn ẩn có xu thế lấn át, khí tượng che phủ tàn dương đỏ rực.

Phong Thần Pháp càng thêm viên mãn!

Hơn nữa, sau khi có thần vị chống đỡ, uy năng của 【Chưởng Trung Thiên】 và 【Tích Thiên Tủy】 rõ ràng tăng vọt, đã vượt qua ba đạo huyền diệu khác.

Tuy nhiên, Lữ Dương lúc này cũng không để ý đến những điều này.

Giây tiếp theo, hắn liền một thân bay vút lên, trước tiên như thường lệ hành một lễ đệ tử với Thính U tổ sư, sau đó vui mừng khôn xiết nói:

“Chúc mừng tổ sư!”

Thính U tổ sư nghe vậy, lông mày lập tức giãn ra, cười lắc đầu: “Có thể góp một phần sức lực cho việc tu hành của ngươi, vốn là nguyện vọng của ta.”

“Đâu có chuyện đó!”

Lữ Dương lập tức phản bác: “Tổ sư… còn có Đãng Ma sư tôn, Tác Hoán và Tiêu Như cũng vậy, chúng ta đồng tâm nhất thể, vốn là đồng đạo trên con đường tu hành.”

“Một vinh cùng vinh, một tổn cùng tổn.”

“Đâu có chuyện chỉ vì một người mà góp sức tu hành? Ta tiến bộ, tổ sư người cũng sẽ tiến bộ, tổ sư tiến bộ, ta cũng vậy, đây mới là tu hành!”

Lữ Dương nói rất hay.

Đặc biệt là Tác Hoán và Tiêu Hoàng Hậu, vốn tự cho mình là kẻ mờ nhạt, lại không ngờ Lữ Dương còn đặc biệt nhắc đến mình, hiển nhiên không hề quên.

Tiêu Hoàng Hậu càng mắt ngời thu ba, gần như muốn nhỏ lệ.

Trong lòng hắn có ta!

Cứ như vậy qua một lát, Lữ Dương cho đến khi an ủi tất cả mọi người xong, lúc này mới rút tâm thần, cáo biệt Bổ Thiên Khuyết, rồi nghênh ngang rời đi.

【Nhân Gian Thế】.

Lăng Tiêu khoanh chân ngồi, trong đáy mắt đầy tuệ quang, giờ phút này cũng lóe lên âm mưu quỷ kế, đang suy tư, đột nhiên trong lòng khẽ động, quay người nhìn lại.

“…Đạo hữu đã trở về?”

Nhìn Lữ Dương lần nữa giáng lâm, Lăng Tiêu lập tức nhạy bén nhận ra điều bất thường, trong ánh mắt vốn điềm tĩnh đột nhiên hiện lên chút kinh ngạc.

‘Mạnh hơn rồi.’

Tuy không có sự chênh lệch rõ ràng, nhưng trực giác mách bảo hắn, Lữ Dương lúc này so với trước đã có tiến bộ rõ rệt, quả thực không thể tin nổi!

Đạt đến tu vi này, còn có thể tiến bộ như vậy sao?

Tuy nhiên, giây tiếp theo, hắn liền điều chỉnh lại cảm xúc, tiến bộ là tốt, chính là phải tiến bộ nhanh chóng như vậy, nếu không hắn làm sao tin tưởng đối phương có thể chứng đạo?

Nghĩ đến đây, Lăng Tiêu lập tức đứng dậy:

“Đạo hữu, về vị Vô Danh Đạo Chủ kia, ta đã nghĩ ra một phương lược, có lẽ có thể ứng phó được, chỉ xem đạo hữu ngươi có nguyện ý thử hay không.”

“Ồ?”

Lữ Dương nghe vậy lông mày khẽ nhướng: “Phương lược gì?”

Lăng Tiêu lập tức cười:

“Tố giác!”

“Đạo Chủ ở trên, ván cờ thiên địa này, chúng ta những kẻ vô danh tiểu tốt dù đi thế nào, hạ ra nước cờ diệu kế ra sao, cũng không thể phá cục.”

Vậy chi bằng giơ tay.

“Đem chuyện Vô Danh Đạo Chủ tố giác cho Sơ Thánh, để lão già kia đi ứng phó, chắc chắn đáng tin hơn việc chúng ta ở đây đoán mò…”

Lời Lăng Tiêu còn chưa dứt, Lữ Dương đã nghĩ đến toàn bộ kế hoạch của hắn, và nhanh chóng nhận ra: ‘Không chỉ là tố giác, đây còn là một kế sách họa thủy đông dẫn tuyệt vời! Chỉ cần vận dụng hợp lý, nói không chừng có thể khiến Sơ Thánh chuyển dời sự chú ý, vì ta tạo thêm không gian thao tác!’

Tuy nhiên, rủi ro cũng tồn tại.

‘Thế nhưng Sơ Thánh hiện tại chắc chắn đã có cảnh giác, che giấu là không thể, thêm chút biến số cho lão, làm nhiễu loạn phán đoán của lão mới là chính đạo.’

Huống hồ Vô Danh Đạo Chủ vẫn luôn là một cái gai trong lòng Lữ Dương.

Thân phận bất minh, mục đích bất minh, thủ đoạn bất minh, xét ở một mức độ nào đó, mức độ nguy hiểm của vị này trong lòng hắn thậm chí còn vượt qua Sơ Thánh.

Dù sao, điều chưa biết mới là đáng sợ nhất.

‘Lăng Tiêu nói không sai, kẻ có thể đối phó Nguyên Anh Đạo Chủ chỉ có một Nguyên Anh Đạo Chủ khác, nên để Nguyên Anh đi điều tra Nguyên Anh, để Đạo Chủ đi điều tra Đạo Chủ!’