Thế nhưng, át chủ bài của hắn quá nhiều.

Dù sao cũng đã ở Minh phủ nhiều năm như vậy, hắn có kinh nghiệm ngồi tù phong phú, tinh thông cách dùng phân thân liên lạc với thế giới bên ngoài trong tình huống bị giam cầm.

Tuy mảnh vỡ động thiên này vốn được hắn lưu lại đây để câu hồng vận, nhưng đến nước này, hồng vận đối với hắn đã không còn quan trọng nữa, nên hắn cũng không keo kiệt, trực tiếp luyện chế nó thành phân thân, sau đó ngự quang bay lên, một đường phi nhanh về phía Giang Bắc, hướng đến biển mây nối liền trời.

Chẳng mấy chốc, hắn đã nhìn thấy đích đến.

Biển mây hùng vĩ, san sát như bàn cờ, trong đó có những ngọn núi lơ lửng, như quân cờ giăng khắp nơi, tạo thành một trận thế mênh mông, khiến người ta phải khiếp sợ.

Lăng Tiêu không hề dừng lại, cứ thế xông thẳng vào.

“Ầm ầm!”

Tu vi của phân thân chỉ là Trúc Cơ, giờ phút này cưỡng ép xông vào sơn môn, lập tức gây ra bạo động trong ngoài Thánh Tông, từng đạo thần niệm cuồn cuộn quét về phía hắn.

Cho đến khi Lăng Tiêu khẽ cười một tiếng:

“Tổ sư, tiểu nhân có việc quan trọng muốn bẩm báo.”

Trong khoảnh khắc, vạn vật tĩnh lặng.

Thần niệm của tất cả chân nhân Thánh Tông đều bị định trụ trong chớp mắt, biển mây cuồn cuộn vào giờ phút này cuối cùng cũng hiển hóa ra ánh sáng trận pháp vô tận.

Ngay sau đó, một tòa điện vũ hùng vĩ nổi lên giữa không trung, chính là 【Thông Thiên Điện】. Tòa điện này cảm ứng với 【Tam Thập Tam Thiên Địa Tung Hoành Dật Đại Trận】 của Thánh Tông, cuối cùng dung hợp thành một thể, hóa thành một vệt sáng mờ ảo, đáp xuống trước mắt Lăng Tiêu, hóa thành một vị đồng tử chậm rãi bước ra.

“Lâm Tiêu, ngươi còn dám đến gặp lão gia.”

Sau vô số năm, lần đầu tiên bị gọi thẳng tên thật thay vì đạo hiệu, Lăng Tiêu khẽ nhướng mày, nhìn về phía đồng tử phản chiếu trong vệt sáng.

Kẻ đó môi đỏ răng trắng, dung mạo non nớt, thế nhưng thần sắc lại trang nghiêm, đạo bào không gió mà bay, trong đáy mắt càng chảy xuôi ánh sáng huyền diệu tựa bão tố.

“...Thì ra là tôn giả.”

Lăng Tiêu thấy vậy không chút do dự chắp tay, với vẻ mặt khiêm tốn nói: “Tại hạ lần này đến là để gặp tổ sư, phiền tôn giả dẫn kiến.”

“Muốn gặp lão gia?”

Đồng tử cười lạnh một tiếng: “Được thôi, để bản thể ngươi ra đây, lão gia tự nhiên sẽ gặp ngươi. Một phân thân Trúc Cơ, được gặp ta đã là ngươi trèo cao rồi.”

『Thông Thiên Đồng Tử』

Lăng Tiêu thần sắc không đổi, trong lòng suy đoán về vị đồng tử trước mắt. Vị này là khí linh của 【Thông Thiên Điện】, là chí bảo do Sơ Thánh đích thân luyện chế năm xưa.

Địa vị ngang bằng với 【Chinh Đạo Thiên Hô Đồ】.

Mà với tư cách là khí linh, quan hệ giữa Thông Thiên Đồng Tử và Sơ Thánh cũng cực kỳ mật thiết, gần như không khác gì phân thân, nói là có thể tùy thời thượng đạt thiên thính cũng không ngoa.

Nghĩ đến đây, Lăng Tiêu liền dứt khoát cười một tiếng:

“Nếu đã như vậy, ta sẽ nói thẳng.”

“Ta muốn tố giác.”

Lời vừa dứt, Lăng Tiêu liền ngưng tụ thần niệm trong tay áo, hóa thành một miếng ngọc giản, trong đó ghi lại rõ ràng nhiệm vụ mà Vô Danh Đạo Chủ đã giao phó cho hắn trước đó.

【Âm Dương】 bàng môn, Thiên Thư, Ngụy Sử, Vô Danh Đạo Chủ.

Trong khoảnh khắc, Thông Thiên Đồng Tử đã hiểu rõ nội dung trong ngọc giản, đôi mắt vốn đã thâm trầm càng trở nên u ám hơn, ánh sáng huyền diệu càng thêm cuồng bạo.

“...Thú vị.”

Sau một hồi trầm mặc, Thông Thiên Đồng Tử mới nhìn Lăng Tiêu, nhàn nhạt hỏi: “Ngươi muốn gì?”

“Cái chết của đạo chủ!”

Lăng Tiêu không chút do dự nói: “Vị đạo chủ này mưu cầu Ngụy Sử, e rằng muốn phóng thích Tư Tội, tuyệt đối không thể giữ lại, chỉ cầu tổ sư trấn sát kẻ đó.”

“Ta nguyện làm nội ứng cho tổ sư.”

“Chỉ cầu tổ sư tiêu diệt vị đạo chủ này, giúp ta đăng lâm 【Bỉ Ngạn】. Chỉ cần có thể chứng đạo, từ nay về sau ta nguyện vĩnh viễn trấn giữ Ngụy Sử, thay tổ sư trông coi Tư Tội.”

Một yêu cầu hợp tình hợp lý.

Thế nhưng biểu cảm của Thông Thiên Đồng Tử lại trở nên đầy ẩn ý: “【Bỉ Ngạn】 chỉ có thể có sáu vị đạo chủ, ngươi đã biết một số chuyện không nên biết.”

“Đây cũng là điều vị Vô Danh Đạo Chủ kia nói cho ta biết.”

Lăng Tiêu trầm giọng nói: “Nhưng ta không tin đối phương, đối phương tự xưng Đô Huyền, lại ẩn giấu khí cơ, không thấy pháp lực đạo, ắt hẳn là có mưu đồ khác với ta.”

Lời vừa dứt, Thông Thiên Đồng Tử cũng nhíu mày, Vô Danh Đạo Chủ quả thật ẩn mình rất sâu, khí cơ không hiển lộ, rất khó trực tiếp phán đoán thân phận của nó.

Nhưng có một điều có thể khẳng định.

『Đô Huyền? Không thể nào!』

Thông Thiên Đồng Tử thầm nghĩ, Pháp Lực Đạo Chủ là loại hàng gì, lão há lại không biết sao? Cả đời này bản lĩnh lớn nhất chính là ôm được một cái đùi to.

Thế nhưng Vô Danh Đạo Chủ trong ký ức của Lăng Tiêu lại khác.

Khí độ uy nghi.