“Ngươi hiểu?” Thần sắc của Thông Thiên Đồng Tử càng thêm kinh ngạc.

Lăng Tiêu trầm giọng nói: “Chuyện này ta cũng có chút hiểu biết, đạo chủ là không thể giết chết... nhưng cũng không phải tuyệt đối.”

“Cho dù không giết được vị Vô Danh Đạo Chủ kia, thì vẫn còn Thế Tôn đó thôi? Một khi Ngụy Sử trở về, hắn sẽ rớt khỏi vị trí đạo chủ! Giết hắn đâu còn là việc khó.”

“...Chà!”

Thông Thiên Đồng Tử nghe vậy nhướng mày, cười như không cười nói: “Không hổ là đệ tử kiệt xuất nhất của Thánh Tông trong mấy vạn năm qua. Thế Tôn lại là ân nhân của ngươi đó.”

Lăng Tiêu lập tức trịnh trọng nói: “Ngài mới là ân nhân của ta!”

“Ha ha ha!”

Lời vừa dứt, Thông Thiên Đồng Tử cuối cùng cũng ngửa mặt lên trời cười lớn, rất lâu sau tiếng cười mới dần dần ngừng lại, âm thanh du dương chậm rãi truyền đi khắp bốn phương:

“Không lâu trước đây, lão gia phát giác có người ra tay với Phi Tuyết.”

“Thủ đoạn rất kín đáo, cũng rất cao minh, hẳn cũng là một vị đạo chủ... Mục tiêu của hắn là thông qua Phi Tuyết, nhắm vào phong ấn Tổ Long của 【Ngũ Hành】.”

“Bây giờ ngươi lại xuất hiện.”

“Nói có một vị Vô Danh Đạo Chủ, tự xưng Đô Huyền, mưu đồ Ngụy Sử và quyển 【Thiên Thư】 mà lão gia từng có được năm xưa, tiện thể còn muốn phóng thích Tư Tội.”

“...Thú vị.”

Lăng Tiêu im lặng không nói.

Thế nhưng ngữ khí của Thông Thiên Đồng Tử lại không dừng lại, ngược lại càng thêm chắc chắn, một loại “sức nặng” thực sự tồn tại xuất hiện trong giọng nói của hắn.

“Hai vị đạo chủ, là những người khác nhau sao?”

“Hay là cùng một người?”

“Đô Huyền... hắn quả thật có động cơ mưu đồ 【Thiên Thư】. Vị Vô Danh Đạo Chủ kia tự bạo gia môn, có lẽ là đã đoán được ngươi sẽ đến nói rõ với ta.”

“Hắn muốn đánh lạc hướng ta, khiến ta đặt sự chú ý vào Ngụy Sử, nhưng mục tiêu thật sự vẫn là Phi Tuyết, là Tổ Long, là 【Ngũ Hành】 bị phong ấn.”

“Cho nên bên Ngụy Sử chỉ là nghi binh, 【Ngũ Hành】 mới là chủ lực...”

— Chính là như vậy.

Đây chính là kế hoạch “giơ tay” mà Lăng Tiêu và Lữ Dương đã suy tính ra, nói tóm lại chính là họa thủy đông dẫn, đem tai họa của Sơ Thánh hướng về Vô Danh Đạo Chủ!

Việc ra tay với Phi Tuyết là do Lữ Dương làm, nhưng thủ đoạn quá cao minh, đủ để Sơ Thánh coi đó là một đạo chủ, lại không thể tìm ra là đạo chủ nào, mà hiện tại Lăng Tiêu lại mang đến một “Vô Danh Đạo Chủ”, sự trùng hợp như vậy, việc coi họ là cùng một người thì quả là quá đỗi bình thường.

Cứ như vậy, cái nồi đã được ném đi.

Dưới sự sắp đặt tỉ mỉ của Lữ Dương và Lăng Tiêu, một âm mưu hợp tình hợp lý cứ thế được ghép nối lại, lại còn có một vị đạo chủ vô danh đứng sau màn.

Điều tuyệt vời hơn là, thật sự có một vị đạo chủ như vậy!

Đã tồn tại, ắt sẽ có manh mối, Sơ Thánh chỉ cần đi tìm, phát hiện ra manh mối, sẽ càng thêm khẳng định chuỗi âm mưu này đều có liên quan đến gã.

Thế là những hạ tu như bọn họ liền được thoát ra.

Lý đại đào cương!

Giây tiếp theo, Lăng Tiêu liền thấy Thông Thiên Đồng Tử trước mắt chậm rãi cụp mi, khuôn mặt non nớt không còn suy tư và nghi hoặc, vạn loại cảm xúc đều biến mất.

Chỉ còn lại sự chắc chắn và thờ ơ:

“...Một vị Vô Danh Đạo Chủ mưu đồ 【Ngũ Hành】, lại dùng ngươi làm cạm bẫy, cố ý dẫn dụ ta, khiến ta đặt sự chú ý vào 【Ngụy Sử】.”

“Ngươi muốn ta nghĩ như vậy sao?”

“Đáng gờm.”