Nhưng huyền quang trong mắt lão lại càng thêm sáng rực, phảng phất thật sự có một ý chí vĩ đại vô cùng đang thông qua lão, giao đàm với Lăng Tiêu trước mắt.

"Lâm Tiêu, ngươi có biết năm xưa ta vì sao lại chọn trúng ngươi không."

"Không biết." Lăng Tiêu lắc đầu.

"Ngươi là do ta dùng Đan Đỉnh Chân Linh mà tạo thành, đây chẳng phải đầu thai chuyển thế, mà là triệt để tái tạo, bởi vậy vạn bảo mới ưu ái ngươi đến vậy."

Thông Thiên Đồng Tử ngữ khí bình tĩnh, trực tiếp nói ra một bí mật lớn ít ai biết, tương đương với việc nói cho Lăng Tiêu biết, cả đời hắn kỳ thực đều nằm trong sự khống chế của mình, thậm chí cả sự ra đời của hắn cũng vậy. Thế nhưng Lăng Tiêu lại làm ngơ, bất kể vẻ mặt hay tâm cảnh đều không hề dao động.

Thấy cảnh này, Thông Thiên Đồng Tử khẽ gật đầu:

"Nếu sinh sớm hơn chút, ngươi đã có hy vọng đạt tới Nguyên Thần."

"Ngoài ra, từ khi ta khai sáng Động Thiên Pháp đến nay, ngươi cũng là kẻ duy nhất đạt được ngũ hành vẹn toàn, tuy có dùng chút xảo diệu, nhưng đã đủ kinh diễm."

Sức mạnh của Lăng Tiêu là toàn diện.

Trong lịch sử thứ nhất, hắn tu luyện [Tùng Bách Mộc], sau đó nhân lúc Thế Tôn chứng đạo, chuyển tu [Đại Lâm Mộc], rồi dùng [Khuất Trực] nghịch chuyển âm dương Thìn Thổ.

Cuối cùng mượn đó độc chưởng Ngũ Đạo Quả Vị, đột phá Kim Đan hậu kỳ.

Nghe có vẻ đơn giản, thậm chí còn mượn ngoại lực, nhưng thực tế tuyệt đối không phải vậy, bởi vì khống chế quả vị cần đủ đạo hạnh!

Đạo hạnh không đủ, kết quả chỉ có thể là bạo thể mà chết.

Thế nhưng Lăng Tiêu đã làm được.

Hắn làm được không phải vì có người giúp đỡ, mà là vì trước khi chuyển tu [Đại Lâm Mộc], hắn đã không chứng mà ngộ được [Khuất Trực], đồng thời đẩy đạo hạnh liên quan đến ngũ hành lên cảnh giới Kim Đan hậu kỳ, chỉ là vì tu luyện [Đại Lâm Mộc] nên chưa đột phá.

Mượn ngoại lực, không phải năng lực không đủ.

Thậm chí ngược lại, chính vì năng lực của hắn đủ mạnh, mới có thể được Thế Tôn công nhận, mới có tư cách mượn ngoại lực khi Thế Tôn chứng đạo.

"Luận về tu hành, Đan Đỉnh không bằng ngươi."

Nói đến đây, Thông Thiên Đồng Tử lắc đầu, nói:

"Quả nhiên là một nhân tài."

Lời tán thán xuất phát từ tận đáy lòng.

Chỉ những ai biết về Sơ Thánh mới hiểu lời khen này nặng đến mức nào, từ xưa đến nay, cũng chỉ có bốn vị phong chủ đời đầu mới được lão đối đãi như vậy.

"Hạ tu vô cùng vinh hạnh." Lăng Tiêu cúi người hành lễ.

Thế nhưng đáp lại hắn, lại là một tiếng cảm thán lạnh lùng:

"Đáng tiếc, ta không dùng đến nữa."

Ngữ khí bình thản, đằng sau là sự thờ ơ đến cực điểm, dù với tâm tính của Lăng Tiêu, giờ phút này cũng chỉ cảm thấy như có độc xà đang bò lên trái tim mình.

Tuy nhiên, hắn vẫn giữ vững tâm trí:

"Nếu đã vậy, Tổ Sư lại vì sao muốn gặp ta?"

"Đến hỏi ngươi một vấn đề."

Lời vừa dứt, trên người Thông Thiên Đồng Tử đột nhiên phát ra những tiếng răng rắc giòn giã, dường như có chút không chịu nổi ý chí vĩ đại đang gia trì lên lão.

Một lát sau, lão mới tiếp tục nói:

"Là ai?"

Câu hỏi khiến biểu cảm của Lăng Tiêu gần như đông cứng, thế nhưng Thông Thiên Đồng Tử vẫn không ngừng lời:

"Không phải vị Đạo Chủ vô danh kia, rất nhiều thứ không phải ngươi nên biết, sau lưng ngươi còn có một người, chỉ điểm ngươi đến chỗ ta hành kế mận chết thay đào."

"Người này là ai?"

Ầm ầm!

Tiếng sấm rền phá vỡ sự tĩnh mịch, trong mơ hồ, Lăng Tiêu dường như thấy một bóng đen cao vời vợi xuất hiện trên Tiên Khu, trấn áp tâm thần hắn.

Bên tai chỉ còn lại huyền âm càng lúc càng hùng vĩ:

"Không cần ngươi nói cho ta ngay."

"Ngươi đột phá đi."

"Ta cho phép ngươi đăng lâm Bỉ Ngạn, chứng Đạo Chủ, đợi khi ngươi bước lên Bỉ Ngạn, thành tựu Đạo Chủ, ngươi hãy trả lời ta, ta sẽ đi giết kẻ đứng sau lưng ngươi."

"Cứ dùng cái chết của hắn, để đặt nền móng cho vị trí Bỉ Ngạn của ngươi."

"Thế nào?"

Sự dụ hoặc tột cùng, cứ thế bày ra trước mặt Lăng Tiêu.

Có lẽ Sơ Thánh cũng biết uy tín của mình hiện không cao, nên đã đưa ra một cái giá chưa từng có, lại còn cho phép Lăng Tiêu lên xe trước rồi mới mua vé!

Mấy phần thật? Mấy phần giả?

Trong lòng Lăng Tiêu chợt lóe lên ý nghĩ này.

Thế nhưng giây tiếp theo, lòng tham sôi sục, tư tưởng hỗn loạn, tất cả cảm xúc đều bị hắn trấn áp hoàn toàn, khiến hắn cụp mắt, hồi lâu không nói lời nào.

Bởi lẽ, thật giả đã chẳng còn trọng yếu.

Đối mặt với điều kiện mà Sơ Thánh đưa ra, Lăng Tiêu chỉ dao động trong chốc lát, rồi quả quyết lựa chọn từ bỏ, hoàn toàn không có ý định phản bội hay tố cáo Lữ Dương.

Không phải vì trung thành.

Càng không phải vì chí đồng đạo hợp.

Mà là vì — Khốn kiếp, Kim Tính của lão tử đã bị lấy đi mất rồi, còn chứng cái đạo quái gì nữa! Có điều kiện này sao ngươi không nói sớm?

Lùi vạn bước mà nói, Lữ Dương cũng không phải Đạo Chủ, cho dù ngươi giết hắn, [Bỉ Ngạn] vẫn không có vị trí của mình, quả là một mối làm ăn lỗ vốn.

Thế là nhất thời im lặng.

Rất lâu sau, Thông Thiên Đồng Tử mới chậm rãi nhếch môi cười, nói: "Thì ra là vậy, không phải Đạo Chủ, là hạ tu à, Bàn Hoàng cũng là thủ hạ của hắn?"

Lăng Tiêu không nói lời nào, chỉ ngây người đứng tại chỗ.

Hắn đang lừa ta.

Kế hoạch mận chết thay đào thất bại, bị Sơ Thánh nhìn thấu manh mối, nhưng không sao, mục tiêu tăng thêm biến số, làm nhiễu loạn phán đoán của Sơ Thánh vẫn đạt được.

Bởi đây là dương mưu.

Dù sao Vô Danh Đạo Chủ quả thật tồn tại, ngươi há có thể không đề phòng? Ngụy sử và phong ấn [Ngũ Hành] cũng quả thật ẩn chứa nguy hiểm, ngươi há có thể không xem xét?

Lữ Dương và Lăng Tiêu từ trước đến nay chưa từng trông mong che mắt được Sơ Thánh.

Trái lại, điều cần chính là ngươi phát hiện, điều cần chính là ngươi chú ý, biến số tạo ra càng nhiều, càng kéo theo tinh lực của ngươi, sơ hở của ngươi càng lớn!

Trong khoảnh khắc, thiên địa trắng xóa.

Khi quay đầu nhìn lại, phân thân do Lăng Tiêu dùng Hồng Vận Động Thiên luyện chế đã tan rã, hóa thành vô vàn lưu quang, tiêu tán vô hình, chỉ còn Thông Thiên Đồng Tử đứng tại chỗ.

Một lát sau, một bóng hình yểu điệu hiện ra.

Chính là Thanh Trừng Phi Tuyết Chân Quân.

"Tham kiến Tôn giả."

Phi Tuyết Chân Quân thần sắc bình tĩnh, cúi người hành lễ.

Giây tiếp theo, chỉ thấy Thông Thiên Đồng Tử quay người lại, huyền quang trong mắt không biết từ lúc nào đã tan biến, vị khí linh chí bảo này lại khôi phục vẻ lười nhác thường ngày.

"Ngươi nghĩ bọn họ có thể thành công?"

Đồng Tử khẽ cười:

"Phi Tuyết, ta biết suy nghĩ của ngươi, nhưng ta cũng khuyên ngươi, tốt nhất đừng nên đặt hy vọng vào kẻ khác, giờ đây không ai có thể cứu ngươi."

"Phong ấn [Ngũ Hành] hay Thiên Thư Ngụy Sử cũng vậy."

"Dương đông kích tây? Hư trương thanh thế? Đều không quan trọng."

"Bất kể mục tiêu của bọn chúng là gì cũng không tổn hại đại cục, cho đến ngày nay, sự cường đại của lão gia đã sớm vượt xa những kẻ tiểu nhân này có thể tưởng tượng."

"Tư Tội trở về thì sao?"

"Tổ Long thoát khốn thì sao?"

"Chẳng qua là lại dọn dẹp Quang Hải một lần nữa mà thôi."

"Kể từ sau trận chiến Đạo Chủ mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm trước kết thúc, kẻ còn đủ tư cách đối cờ với lão gia, chỉ còn lại [Biến Số] mà thôi."

Lời vừa dứt, Thông Thiên Đồng Tử ngẩng đầu.

Trong mơ hồ, lão cảm nhận được trong bóng hình nhỏ bé đứng trên vòm trời kia, giữa những suy nghĩ mênh mông như biển cả, một niềm vui không hề che giấu.

Đối cờ lâu đến vậy, cuối cùng cũng đợi được ngươi nhập cuộc.

[Biến Số].