Hắn thích nhất là vượt cấp khiêu chiến.

Thừa cơ trục lợi càng là chuyện thường tình.

Với tư cách một cường giả, lại là cường giả mạnh nhất Quang Hải hiện nay, tác phong này của Sơ Thánh khiến hắn cực kỳ khó đối phó, thậm chí không có bất kỳ sơ hở nào.

"Xào xạc..."

Chẳng biết từ lúc nào, thân ảnh Thông Thiên Đồng Tử đã biến mất, biển mây vốn ngưng đọng lại bắt đầu lưu chuyển, những thần niệm đầy kinh ngạc đan xen trong đó.

"Người vừa rồi xông thẳng vào sơn môn đâu rồi?"

"Hít! Thận ngôn!"

Bởi vì vừa rồi phân thân Ngạng Tiêu xông thẳng vào sơn môn, các chân nhân Thánh Tông bị kinh động, sau một thoáng ngỡ ngàng liền lập tức phản ứng, nhanh chóng ẩn mình.

Thánh Hỏa Nhai.

Một nữ tử bạch y lặng lẽ hạ xuống, lại thấy bên ngoài điện đã có người chờ sẵn, nhìn qua dung mạo bình thường, duy chỉ có một luồng nhuệ khí ngút trời nơi giữa đôi mày.

Chính là Trùng Quang.

Nhìn đệ tử chuyển thế trọng sinh từ tiên linh này, thần sắc Phi Tuyết chân quân hơi giãn ra, sau đó nhàn nhạt nói: "Là vì【Phù Đăng Hỏa】mà đến?"

Thời gian trước, sự xuất thế của Ngạng Tiêu đã gây ra chấn động, ảnh hưởng đến hạ tu là điều không thể nghi ngờ. Không chỉ【Phù Đăng Hỏa】, mà còn có【Sa Trung Thổ】,【Bạch Lạp Kim】,【Trường Lưu Thủy】, tất cả những tu sĩ tương ứng với bốn đạo quả này, và có chí cầu kim, gần như đều gặp phải tai họa ngập đầu.

Ví như Khước Tà chân nhân của Kiếm Các, và ví như Trùng Quang hiện tại.

Song khác với Khước Tà chân nhân tự sa ngã, đạo đồ của Trùng Quang tuy cũng đã đoạn tuyệt, nhưng vẫn giữ được bình tĩnh, trong mắt không hề có chút chán nản hay nản lòng.

『Chí khí tốt, chịu đến đây vẫn hơn là không đến.』

Phi Tuyết chân quân thấy vậy khá hài lòng, không cần nói nhiều, nàng đã hiểu rõ suy nghĩ của Trùng Quang, liền nói: "Hải Ngoại Tiên Minh, có lẽ có thể thử một phen."

"Đa tạ chân quân."

Sau khi tiễn Trùng Quang rời đi, Phi Tuyết chân quân mới thu hồi tầm mắt. Trùng Quang có đạo cần tranh, nàng cũng vậy, trong mắt đạo chủ, họ chẳng có gì khác biệt.

Nàng bước vào tẩm cung, phía sau truyền đến tiếng cửa lớn đóng sầm nặng nề, phong tỏa huyền diệu, khiến cả đại điện chìm vào bóng tối khó nhìn thấy vật. Song nàng rất rõ, chút thủ đoạn ẩn nấp này căn bản không thể ngăn cản thân ảnh nhỏ bé kia, kẻ đứng trên đỉnh cao nhất Quang Hải, vẫn luôn dõi theo mình.

Nàng cứ thế khoanh chân nhập định.

Thức hải cuộn trào, hồn phách ngưng hình, không để ý đến vệt màu u ám gần trong gang tấc, vẫn như thường lệ bắt đầu tu hành, mặc cho những thần niệm kích động va chạm.

Trong lúc va chạm, từng đạo thần niệm diệt vong rồi lại tái sinh.

Và trong quá trình này, một đạo thần niệm yếu ớt được Phi Tuyết chân quân đặt nhiều kỳ vọng, cứ thế bay vào vệt màu u ám, cắt đứt cảm ứng với bản thể.

【Nhân Gian Thế】.

Cùng với việc phân thân Trúc Cơ tự hủy, ý thức của Ngạng Tiêu cũng trở về chính thân, hắn nhìn sang Lữ Dương bên cạnh, không nói lời thừa, trực tiếp truyền ra một đạo thần niệm.

Lữ Dương thần niệm quét qua, lập tức nắm rõ ngọn nguồn của cuộc gặp Sơ Thánh lần này.

Thế là biểu cảm của hắn có thể thấy rõ bằng mắt thường, trở nên nghiêm túc.

"...Đạo hữu vất vả rồi."

"Đạo hữu hẳn là hiểu rõ suy nghĩ trong lòng ta."

Chỉ thấy Ngạng Tiêu thần sắc ngưng trọng, xoay người nhìn Lữ Dương, trầm giọng nói: "Đạo hữu nghĩ, vị đạo chủ vô danh kia có khả năng chính là Sơ Thánh không?"

Đây là một phỏng đoán vô cùng táo bạo.

Trong lòng Lữ Dương cũng hiểu rõ, Sơ Thánh dễ dàng như vậy đã nhìn thấu kế sách Lý đại đào cương, thậm chí còn phán đoán ra sự tồn tại của mình, quả thực rất đáng sợ.

Song, vẫn là lời ấy.

"Hắn đang giở trò."

Lữ Dương lắc đầu: "Cho đến nay, ta chưa từng thực sự lộ diện, nên hắn tuyệt đối không thể phán đoán ra thân phận của ta, nhiều nhất cũng chỉ là suy đoán."

Lấy mình suy người, hắn có thể suy luận ra một hai logic của Sơ Thánh.

"Khi đó, hắn bảo đạo hữu hãy chứng đạo trước, đăng lâm【Bỉ Ngạn】rồi hãy trả lời câu hỏi của hắn, kỳ thực không hề có thành ý, mà là một lần thăm dò bằng lời nói."

"Nói chung, không ai có thể từ chối điều kiện này."

Điều kiện của Sơ Thánh là, ngươi chứng đạo, rồi nói cho ta biết đạo chủ đứng sau ngươi là ai, ta sẽ giết hắn, rồi để ngươi thay thế, nghe có vẻ rất tốt.

Thế nhưng Ngạng Tiêu lại từ chối.

Vì sao lại từ chối?

"Có hai nguyên nhân." Lữ Dương hoàn toàn nhập vào góc nhìn của Sơ Thánh, giơ hai ngón tay lên, nói: "Thứ nhất, đạo chủ trên lý thuyết là không thể bị giết chết."

Nói xong, Lữ Dương liền nhìn về phía Ngạng Tiêu:

"Đây là chỗ đạo hữu đã sai sót."

"Ngươi đáng lẽ nên hỏi, trực tiếp chất vấn Sơ Thánh, bảo hắn đưa ra một lời giải thích hợp lý — không ngoài ý muốn, hắn hẳn cũng đã có chuẩn bị cho việc này."

"Thế nhưng đạo hữu lại chẳng hề hỏi."

Thân là cường giả mạnh nhất Quang Hải hiện nay, Sơ Thánh đã nói rõ có thể giết chết đạo chủ, điều này mâu thuẫn với thông tin ngươi nắm giữ, vậy mà ngươi lại chẳng hỏi một lời.

Đây chính là điểm đáng ngờ.

Gần như là công khai nói cho Sơ Thánh biết: Cho dù ngươi có thể giết chết đạo chủ hay không, quyết định của ta cũng sẽ không thay đổi... Đây chính là một vấn đề rất lớn.

Lời của Lữ Dương khiến thần sắc Ngạng Tiêu khẽ biến.

『Thất sách rồi.』

Cư ngụ Minh Phủ đã lâu, rốt cuộc vẫn khiến hắn trở nên chậm chạp không ít, còn chưa kịp phục hồi đã trực tiếp mở một ván đạo chủ cục, đến nỗi không thể phát huy tốt.

"Trên cơ sở này, Sơ Thánh sẽ đương nhiên suy nghĩ đến một nguyên nhân khác." Lữ Dương thu ngón tay thứ hai lại: "Vì sao ngươi lại kiên định như vậy? Từ góc độ tệ nhất mà xét, một đáp án liền hiện ra: Người đứng sau ngươi không phải đạo chủ, giết hắn cũng không thể nhường vị trí cho ngươi."

Bởi vậy Sơ Thánh mới có câu thăm dò tiếp theo.

【Thì ra là vậy, không phải đạo chủ, mà là hạ tu à.】

May mắn thay, lần này Ngạng Tiêu đã trưng ra vẻ mặt vô tội thường dùng của Thánh Tông, lấy bất biến ứng vạn biến, coi như đã vãn hồi cục diện, không bị thăm dò ra nội tình.

Lời vừa dứt, Ngạng Tiêu thở phào một hơi.

"Ta đã hiểu, vậy đạo hữu cho rằng, đạo chủ vô danh và Sơ Thánh không liên quan."

"Không sai."

Lữ Dương gật đầu, nếu đạo chủ vô danh chính là Sơ Thánh, vậy hắn căn bản không cần làm những phép thử này, Ngạng Tiêu vừa nói xong hắn hẳn đã hiểu rõ.

Nhưng quan trọng hơn cả là dựa vào thông tin nắm được từ mấy kiếp trước, ý định ban đầu của Sơ Thánh là muốn Ngạng Tiêu ở lại Minh Phủ cùng Đạo Thiên Tề tử chiến đến cùng, không thể nào lại để hắn đi ngụy sử chứng cái gì đó【Âm Dương】bàng môn, dù sao làm như vậy thật sự có khả năng phóng thích Tư Sùng, tạo ra biến số.

Đúng lúc này, Lữ Dương đột nhiên trong lòng khẽ động.

『Bị xúc động rồi...』

【Chế Mệnh Cách】mà mình đã tốn bao công sức mới để lại trong thức hải Phi Tuyết, vừa rồi đột nhiên không hiểu sao lại nhảy lên một cái, chẳng lẽ nhanh như vậy đã không nhịn được rồi sao?

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức chuyển tầm mắt.

Đại hà trên dưới, bỗng chốc ngưng cuộn trào.

Phi Tuyết chân quân bình tĩnh đứng trên sông, đây là một đạo thần niệm của nàng, mang theo tất cả ký ức của bản thể, nhưng lại cắt đứt mọi liên hệ với bản thể.

Bằng không nàng lo lắng dẫn sói vào nhà, để Sơ Thánh phát hiện manh mối.

Giờ phút này, ánh mắt nàng chăm chú đặt lên vầng sáng đỏ rực trước mặt, cho đến khi từ trong vầng sáng dần truyền ra một tràng tiếng bước chân du dương.

"Cộp, cộp, cộp..."

Cùng với tiếng bước chân truyền đến, còn có một tiếng cười khẽ:

"Ta còn tưởng, đạo hữu sẽ không nhanh như vậy liên hệ với ta."

Nghe lời này, Phi Tuyết chân quân không chút do dự, lập tức cúi người hành lễ, ngữ khí nghiêm cẩn nói: "Tuyết Phi Hồng, bái kiến tiền bối."

Nói xong, nàng ngẩng đầu.

Ánh sáng chói lòa, hai đạo ánh mắt cứ thế giao nhau, đã từng có lúc song phương cũng như vậy, chỉ là giờ đây, địa vị đã hoàn toàn đảo ngược.

Đến lượt hắn ở trên cao.