“Vậy nên, xin tiền bối giải đáp nghi hoặc... ta đã quên điều gì.”

Nghe lời này, Lữ Dương nghiêm túc đánh giá Phi Tuyết chân quân một lượt, lắc đầu khẽ thở dài, sau đó mới vươn một ngón tay, nhẹ nhàng điểm vào giữa trán nàng.

“Ầm!”

Trong khoảnh khắc, tất cả thông tin về Hoài Hà Long Quân lại lần nữa tuôn vào ký ức của đạo thần niệm này của Phi Tuyết chân quân, khiến sắc mặt nàng mấy lần biến đổi.

“Thì ra là vậy... lại là như vậy.”

Nhìn Phi Tuyết chân quân, Lữ Dương khẽ nói:

“Trước khi đạo hữu rời đi, ta sẽ thay đạo hữu chém đi những ký ức này, chỉ giữ lại kết quả cuộc đối thoại, vậy nên đạo hữu có điều gì muốn hỏi cứ nói thẳng.”

“Đa tạ tiền bối.”

Phi Tuyết chân quân lại lần nữa hành lễ, sau đó cũng không khách khí, dứt khoát nói: “Dám hỏi tiền bối, Tuyết Phi Hồng có thể giúp được gì cho tiền bối?”

Ngụ ý chính là, ngươi muốn ta làm gì?

Lữ Dương nghe vậy không trả lời, mà hỏi ngược lại: “Đạo hữu muốn cầu một kết quả thế nào?”

Phi Tuyết chân quân không chút do dự:

“Cầu một thân tự do.”

Lời vừa dứt, mang theo quyết ý đanh thép, lại nhớ đến kết cục của Phi Tuyết chân quân ở kiếp trước nữa, Lữ Dương biết đây là một liệt nữ không thể nghi ngờ.

Tuy nhiên, hắn lại lắc đầu:

“Đạo hữu quá xa xỉ rồi.”

“Trong Quang Hải, không thành Đạo Chủ, không lên được 【Bỉ Ngạn】, kẻ nào từng có được thân tự do?”

Thậm chí dù đã thành Đạo Chủ, cũng chưa chắc đã tự do.

“Dù thật sự giúp ngươi thoát khỏi sự khống chế của vị kia, cũng chẳng qua là đổi thành ta ở trên đầu ngươi, ta cũng chỉ có thể hứa rằng mình sẽ tốt hơn Sơ Thánh một chút.”

Lữ Dương nói rất thẳng thắn, Phi Tuyết chân quân cũng nghe rất chăm chú, trái tim son không những không thất vọng, mà ngược lại còn thật lòng thở phào nhẹ nhõm. Nếu đối phương thề thốt đảm bảo có thể cho mình tự do, nàng ngược lại sẽ nghi ngờ, lo lắng bản thân có khi vừa thoát khỏi hang hổ, lại rơi vào ổ sói.

“Như vậy là đủ rồi.”

Bốn chữ đơn giản đã tỏ rõ thái độ, Lữ Dương thấy vậy cũng không vòng vo, nói thẳng: “Nước cờ của ta, không có cách nào giúp ngươi phá cục ngay được.”

Nói xong, hắn chỉ vào vầng sáng màu đỏ phía sau.

“Cơ hội chỉ có một lần.”

“Khi Tổ Long đoạt xá ngươi, nó sẽ phát động, tiếp dẫn ngươi đến một nơi huyền diệu, điều ngươi phải làm chính là tạo ra đủ cảm ứng với nó.”

Nói tóm lại, chính là chứng thần vị.

【Chưởng Trung Thiên】 và 【Tích Thiên Tủy】 đã có thần vị, 【Trần Kiếp Hải】 cũng đã chuẩn bị sẵn cho Lăng Tiêu, chỉ còn lại 【Thần Thượng Hưởng】 đang bỏ trống.

Lữ Dương định giao nó cho Phi Tuyết.

Thật ra nếu có thể, hắn càng muốn giao nó cho Tiêu Hoàng Hậu, nhưng tiếc là Tiêu Hoàng Hậu cũng như Tác Hoán, ngộ tính thật sự có hạn, không có năng lực đó.

Suy đi tính lại, cũng chỉ có Phi Tuyết là phù hợp nhất.

Tuy tu vi hiện tại của Phi Tuyết không cao, nhưng thực tế ngộ tính của nàng tuyệt đối không thấp, ngay cả khi nhìn khắp các chân quân trong thiên hạ, cũng được coi là hàng đầu.

Dù sao, không phải ai cũng có thể trong tình huống cầu 【Phúc Đăng Hỏa】 thất bại, lại chuyển sang cầu 【Hải Trung Kim】 mà vẫn trực tiếp đột phá Kim Đan hậu kỳ. Sự phối hợp quả vị của Động Thiên Pháp có yêu cầu cực kỳ hà khắc đối với đạo hạnh, chỉ cần sơ suất một chút liền có thể biến thành đại chân quân tàn phế như Cương Hình Bố Đạo chân quân.

Ngưỡng cửa thực ra cao đến đáng sợ.

Thế nhưng Phi Tuyết chân quân lại gần như xem nhẹ ngưỡng cửa này, có thể thấy tạo nghệ đạo hạnh của nàng trên Ngũ Hành Quả Vị, huệ quang ngộ tính của nàng đã là hiếm có trên đời.

“Bí ẩn trong đó, nằm ở Hải Ngoại Tiên Minh.”

Lữ Dương nhàn nhạt nói: “Thần thông đang truyền bá ở hải ngoại hiện nay, 【Thần Thượng Hưởng】, đạo hữu ngày thường có thể tham ngộ nhiều hơn, đây chính là sinh cơ của ngươi.”

“Ngoài ra, còn có 【Khí số】.”

“【Khí số】 hiện nay, ở Đạo Đình, cũng ở 【Đại Hải Thủy】... ồ, hiện giờ là 【Thiên Hà Thủy】, đạo hữu có thể tìm cách hạ bệ nó.”

【Ngũ Hành Thủy】 tương ứng với khí số.

Thủy này có thể là 【Đại Hải Thủy】, nhưng cũng có thể là 【Thiên Hà Thủy】, chỉ xem Thủy Hành Chí Tôn thuộc về ai, về lý thuyết Phi Tuyết chân quân cũng có hy vọng.

“Dù sao Thủy hành khác với bốn hành còn lại, bản chất của nó chính là tùy thời mà biến đổi, vị trí chí tôn đổi chủ càng làm gia tăng ý tượng biến hóa này. Với địa vị của đạo hữu hiện tại trong mắt vị kia, chỉ cần dụng tâm mưu tính, chưa chắc đã không có cơ hội, điều này cũng phải xem thủ đoạn của chính đạo hữu.”

Lữ Dương không hề giấu giếm.

Đã định phò trợ Phi Tuyết chân quân, hắn tự nhiên sẽ không che giấu điều gì, cũng đành chịu, dù sao trong tay hắn không có nhân tài nào có thể tương ứng với 【Khí số】.

Phi Tuyết đã được coi là có liên quan.

Nếu bỏ qua nàng, thì quả thực không có ai đáng để mắt tới.

Lão Long Quân thực ra cũng là một người được chọn không tồi, nhưng vị này quá nhát gan, hơn nữa đã bị Đạo Chủ dọa vỡ mật, không có khả năng đi theo hắn phản kháng.

Gia Hựu Đế cũng tương tự, ngộ tính còn không bằng Lão Long Quân.

Đế Thương? Càng tệ hơn.

Vì vậy suy đi tính lại, Lữ Dương vẫn thấy Phi Tuyết chân quân đáng tin cậy hơn, ít nhất nàng có năng lực, cũng có quyết tâm, chỉ thiếu một chút trợ giúp nhỏ mà thôi.

Bên kia, Phi Tuyết chân quân vẫn giữ im lặng.

Một lát sau, nàng mới khẽ thở ra một hơi, rồi khẽ nói: “Nếu thành công tạo ra cảm ứng với huyền diệu mà tiền bối đã nói, là có thể thoát khỏi hiểm cảnh?”

“Không sai.”

Lữ Dương gật đầu, thành công chứng được thần vị, chuyển tu Phong Thần Pháp, bản thể của Phi Tuyết sẽ tự động được chuyển vào thần tượng tương ứng trong 【Thiên Cung】.

Như vậy, nhục thân có mất cũng chẳng sao.

Đến lúc đó, ý tượng 【Âm Chi Đại Đạo】 mà hắn để lại ở đây cũng có thể hộ trì nàng, qua mắt được Sơ Thánh, khiến ý thức của nàng thoát khỏi hiểm cảnh.

Mọi thứ đều đã tính toán ổn thỏa, nhưng vẫn còn một tiền đề lớn nhất.

“Ta phải cảm ứng được huyền diệu mà tiền bối chỉ định trong khoảng thời gian cực ngắn khi Tổ Long đoạt xá ta?” Phi Tuyết chân quân nhìn Lữ Dương, nói từng chữ một.

Lữ Dương tiếp tục gật đầu:

“Thành công, đạo hữu tự có một con đường sống. Thất bại, đạo hữu chết không có đất chôn.”

“Dựa vào chính ta?” Phi Tuyết tiếp tục hỏi.

Lữ Dương nói với giọng bình tĩnh: “Tuy ta sẽ nghĩ cách gia trì cho ngươi, tranh thủ thời gian cho ngươi, giúp ngươi lĩnh ngộ, nhưng đến cuối cùng vẫn phải dựa vào chính ngươi.”

Điều kiện hà khắc đến mức gần như không thể hoàn thành.

Phải biết rằng, ngay cả Thính U tổ sư, trước khi chứng được 【Cương Kỷ Vạn Tượng Thái Định Thần Vị】 cũng đã tham ngộ rất lâu, lại không có bất kỳ áp lực bên ngoài nào.

Mà Phi Tuyết chân quân lại phải trực diện đối mặt với sự đoạt xá của Tổ Long.

Trong tình huống như vậy, gạt bỏ sinh tử, tham huyền ngộ đạo?

Nếu đổi thành Lăng Tiêu ở đây, nhất định sẽ khịt mũi coi thường, cho rằng đây là đang hại người, nhưng tính cách của Phi Tuyết chân quân ở phương diện này lại hoàn toàn khác biệt.

“... Rất tốt.”

Nàng nở một nụ cười vô cùng mãn nguyện.

Chỉ vì thủ đoạn của Lữ Dương hoàn toàn hợp với tâm ý của nàng. Nàng không màng sinh tử, không ngại khó khăn, điều quan trọng là, chuyện này chỉ dựa vào chính nàng.

Rất hợp ý ta