'Dù sao với thể lượng của Đạo Thiên Tề, dù hắn không làm gì, chỉ cần hắn thành công thức tỉnh, cũng tất yếu sẽ phân tán một phần tinh lực của Sơ Thánh.'

Nếu thật sự để hắn tham dự kế hoạch, e rằng còn dễ xảy ra sai sót.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương cũng không còn bận tâm đến việc liên lạc với Đạo Thiên Tề nữa, thời gian sau đó liền kiên nhẫn tu dưỡng, cố gắng điều chỉnh trạng thái đến đỉnh phong.

Thời gian trôi nhanh, tuế nguyệt như thoi đưa.

Một ngày nọ, Lữ Dương tỉnh lại từ bế quan, sau đó mở bảng điều khiển, thông qua 【Kịch Ngoại Quan Trắc Giả】 nhìn về phía Mục Trường Sinh, đáy mắt hiện lên ánh sáng rực rỡ.

Gần như cùng lúc đó, trong Hải Ngoại Tiên Minh, Mục Trường Sinh cũng mở hai mắt, thoát ly trạng thái nhập định, chậm rãi bước ra khỏi mật thất bế quan, trong quá trình đó, thế giới xung quanh hắn cũng vặn vẹo, nhân quả đến từ quá khứ bị sửa đổi, thời gian quanh thân hắn chảy ngược.

Hắn lần nữa quay về ngày nói chuyện với Thế Tôn. Mọi chuyện trải qua sau đó dường như đều là ảo giác, cuộc đối thoại này từ đầu đến cuối chưa từng kết thúc, tăng nhân áo vàng chắp hai tay, cứ thế mỉm cười nhìn tới.

"Đạo hữu, đã đến lúc rồi."

Thời hạn một năm đã đến. Lữ Dương lập tức tâm lĩnh thần hội, đây là muốn đưa mình đến Ngụy Sử, xem ra các Đạo Chủ đều đã chuẩn bị xong, cũng thuận lợi đạt được đồng thuận.

Giây tiếp theo, chỉ thấy tăng nhân khẽ nói:

"Đạo hữu định dùng tư thái nào để tiến vào Ngụy Sử?"

". Còn có thể chọn sao?" Lữ Dương tiếp quản Mục Trường Sinh, có chút bất ngờ nói.

"Đương nhiên có thể."

Tăng nhân không nhịn được cười nói: "Có hai cách. Nếu dùng trạng thái toàn thịnh tiến vào, nhân quả hiển thị tương đối dị thường, rất dễ bị Đạo Chủ phát hiện manh mối."

"Nếu chọn hoàn toàn hòa nhập vào Ngụy Sử, từ bỏ tất cả tu vi, chỉ chọn một căn cơ, vậy sẽ ẩn mật hơn nhiều, cũng rất khó bị Đạo Chủ phát giác."

Lữ Dương nghe xong khẽ nhướng mày, nhạy bén nhận ra điểm mấu chốt, suy nghĩ một lát rồi cũng không giả ngốc, trực tiếp hỏi: "Chẳng lẽ Đạo Chủ không thể lúc nào cũng chú ý đến Ngụy Sử? Đại nhân đã có thể tự tay đưa ta vào Ngụy Sử, chẳng lẽ còn không thể nắm bắt, khống chế động thái của ta sao?"

Tăng nhân nghe vậy lắc đầu:

"Càng gần thời điểm hiện tại, lực khống chế của Đạo Chủ càng mạnh; càng gần mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm trước, những gì bọn ta thấy càng mơ hồ."

Lời này vừa ra, Lữ Dương lập tức bừng tỉnh.

'Bởi vì Tư Sùng.'

'Hắn bị giam cầm trong Ngụy Sử, nhưng chưa từng ngừng hành động phá vỡ lao tù. Càng gần thời điểm hắn bị phong ấn, vĩ lực của Đạo Chủ càng dễ bị ảnh hưởng!'

Đây đúng là một niềm vui bất ngờ.

Nếu lời Thế Tôn là thật, hành động của hắn trong Ngụy Sử còn có thể táo bạo hơn một chút.

Mặc dù nói vậy, nhưng bề ngoài Lữ Dương vẫn điều khiển Mục Trường Sinh lộ ra vẻ lo lắng: "Nếu vậy, ta nếu gặp nguy hiểm thì..."

Tăng nhân lắc đầu: "Chỉ có thể dựa vào chính ngươi."

"Cho nên ta mới để Lăng Tiêu đi phối hợp với ngươi. Sau khi ngươi tiến vào Ngụy Sử, tốt nhất là tìm hắn ngay lập tức, giao phó mọi chuyện cho hắn làm."

". Ta đã hiểu."

Lữ Dương lúc này mới thở dài một tiếng, sau đó tiếp tục nói: "Vậy ta chọn cách thứ hai, từ bỏ tu vi, chọn căn cơ khác, hoàn toàn hòa nhập vào Ngụy Sử."

Nghe lời này, tăng nhân lập tức nhíu mày.

Hắn vừa nói nhiều như vậy, chính là muốn Lữ Dương chọn cách thứ nhất, để hắn tiện bề chiếu cố, nhưng không ngờ Lữ Dương vẫn chọn cách thứ hai.

Nhưng rất nhanh, hắn liền giãn mày:

"Yêu cầu của Hoạn Yêu?"

Lữ Dương gật đầu: "Tiền bối minh giám."

"Vậy thì thôi."

Tăng nhân lắc đầu, nếu là người khác, hắn chắc chắn sẽ cưỡng ép an bài, nhưng đây là lần đầu tiên Hoạn Yêu ra tay, hắn cũng thực sự không tiện vượt quyền thay thế.

Huống hồ đạo thần thông pháp môn kỳ lạ, phù hợp với 【Thiên Đạo】 kia, hắn đã có được trong tay, chuyển giao cho Lăng Tiêu rồi. Nhiệm vụ truyền bá nó hoàn toàn có thể để Lăng Tiêu phụ trách. Phía "Mục Trường Sinh" nếu thật sự có mục tiêu khác, vừa hay cũng có thể để Lăng Tiêu thu hút sự chú ý.

Nghĩ đến đây, tăng nhân cũng không còn kiên trì nữa.

"Còn gì muốn nói không?"

Lữ Dương lắc đầu: "Không còn gì nữa."

"Vậy thì đi thôi."

Lời vừa dứt, tầm mắt Lữ Dương đặt trên Mục Trường Sinh lập tức trời đất quay cuồng, pháp quang nhân quả trắng xóa tức thì nhấn chìm toàn bộ thị giác của hắn.

'Quả nhiên là lôi lệ phong hành.'

Lữ Dương ngẩng đầu, theo pháp quang nhân quả trắng xóa càng lúc càng sáng, thân thể hắn cũng dần dần bay lên, đến một địa giới vũ trụ u tối.

【Nhân Quả Đại Võng】.

Vũ trụ trống rỗng, vô số mạng lưới vô tận lan tràn ra ngoài, cùng nhau kiến tạo nên lịch sử biển ánh sáng, tựa như một dòng sông dài cuồn cuộn.

Tuy nhiên, ở phía bên kia mạng lưới, tựa như hai mặt của một tấm gương, lại có một Nhân Quả Đại Võng u ám khác, lẳng lặng lơ lửng trong vũ trụ. Nếu nói cái trước là một đường thẳng, thì cái sau lại là một tia, một đầu bị khóa chặt ở mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm trước.

Chính là Ngụy Sử hiện tại!

'Thì ra là vậy.'

'Thế Tôn để ta và Lăng Tiêu đến Ngụy Sử, thủ đoạn sửa đổi Ngụy Sử, bản chất thực ra vẫn là cải nhân dịch quả, chỉ là không còn nhiều hạn chế.'

Bởi vì Ngụy Sử không liên quan đến hiện thế. Bởi vì cải nhân dịch quả rất dễ ảnh hưởng đến hiện thực, nên ở hiện thế có nhiều hạn chế, nhưng Ngụy Sử thì không có nhiều phiền phức như vậy, muốn sửa thế nào cũng được.

'Nhưng, đây vẫn là một động tĩnh lớn!'

Tầm mắt Lữ Dương dần dần bay lên, trong lúc mơ hồ, hắn dường như nhìn thấy phía trên vũ trụ đen kịt kia, một ngọn núi bảy tầng nguy nga hiện ra đường nét.

【Bỉ Ngạn】!

Rõ ràng, vĩ lực kích động từ các Đạo Chủ một lần nữa khiến đỉnh cao nhất của biển ánh sáng này lộ ra chân hình, ý chí của các Đạo Chủ va chạm trong hư vô mịt mờ.

Kiếm Quân, Thương Hạo.

Pháp Lực, Pháp Thuật.

Cộng thêm Thế Tôn, tất cả Đạo Chủ trừ Sơ Thánh đều đã ra tay, tất cả mọi người đều đạt được một sự ăn ý khó tả, vô hình trong cõi u minh.

Pháp Thuật Đạo Chủ và Pháp Lực Đạo Chủ dẫn đầu ra tay, ra vẻ muốn cứu Tư Sùng. Còn Kiếm Quân, Thương Hạo, Thế Tôn cũng lập tức ra tay ngăn cản, hợp tình hợp lý. Vĩ lực của năm vị Đạo Chủ trong dòng sông dài do Ngụy Sử hóa thành đã dấy lên sóng thần ngập trời, giữa những con sóng đó, ba luồng sáng lần lượt bay ra.

Lữ Dương nhìn rõ ràng.

Trong đó, một luồng là do Pháp Thuật Đạo Chủ đưa vào Ngụy Sử, khí cơ mênh mông, vị cách cực cao, không ngoài dự đoán hẳn là vị đại đệ tử của Pháp Thuật Đạo Chủ.

Một luồng khác là Lăng Tiêu.

Luồng cuối cùng là Mục Trường Sinh.

Mượn góc nhìn của Mục Trường Sinh, Lữ Dương ngẩng đầu, phóng tầm mắt nhìn xa, cuối cùng cũng nhìn thấy bóng dáng đang ngự trị trên 【Bỉ Ngạn】, nhìn xuống biển ánh sáng.

Nhỏ bé như thường lệ.

Không nói một lời, lạnh lùng đứng ngoài quan sát.

Rồi — khóa chặt vào người hắn.

"Đạo hữu, ta đợi ngươi đã lâu."