Trong mơ hồ, hắn dường như thấy được vạn vật thuở xưa, thấy lịch sử từ sau lưng hắn bước tới, vượt qua hắn, thản nhiên tiến về “tương lai”.

Còn hắn thì lại bước vào lịch sử.

Trong quá trình này, ánh mắt dò xét từ thân ảnh bé nhỏ kia vẫn không hề rời đi, tựa như muốn hoàn toàn khóa chặt lấy hắn.

Lữ Dương không hề bất ngờ.

Sơ Thánh đã đoán được phía sau Lăng Tiêu còn có người khác, thậm chí thu hẹp mục tiêu vào Mục Trường Sinh, điều này đã cho thấy thủ đoạn của lão già này thật kinh người.

『Tám phần là bắn tên trước rồi mới vẽ bia, Thế Tôn quả không hổ là Sơ Nhất nhi, đây chẳng phải là hoàn toàn không che giấu được sao? Nhưng có【Kịch Ngoại Quan Sát Giả】bảo hộ, hắn không thể nhìn thấu Mục Trường Sinh, trực tiếp nhìn thấy bản thể của ta, càng không thể biết bản thể của ta giờ phút này đang ở ngoài Quang Hải xa xôi.』

Thần sắc Lữ Dương bình tĩnh.

Hắn nhìn ra được, Sơ Thánh đây là muốn khóa chặt Mục Trường Sinh, dù có thâm nhập vào ngụy sử, cũng phải như giám sát Phi Tuyết, giám sát nhất cử nhất động của hắn.

Đáng tiếc—

『Chiêu này tuy hay, nhưng lại chọn sai người rồi!』

Giây tiếp theo, ngay khoảnh khắc lịch sử quay ngược về mười hai vạn tám ngàn sáu trăm năm trước, Lữ Dương mở【Kịch Ngoại Quan Sát Giả】, rồi nhẹ nhàng lướt qua.

Mục Trường Sinh, kết thúc quan sát.

Xóa bỏ!

Trong ngụy sử, sóng lớn cuộn trào, thân ảnh Mục Trường Sinh cứ thế biến mất trong nhân quả hỗn loạn, cũng biến mất khỏi tầm mắt của chư đạo chủ.

“Hừm.”

Trong khoảnh khắc, không chỉ Sơ Thánh, mà tất cả các đạo chủ khác đều chú ý tới biến hóa này, đồng loạt nhìn về phương hướng Mục Trường Sinh biến mất.

【Mệnh Số】thôi diễn? Không có kết quả!

【Nhân Quả】truy xét? Chẳng có phát hiện nào!

【Khí Số】khóa chặt? Tra không ra người này!

Mục Trường Sinh cứ thế biến mất giữa hư không, vô nhân vô quả, mà các đạo chủ đang chuyên chú vào hắn, không ai thấy được ý thức lặng lẽ phiêu tán vào ngụy sử kia.

Dùng Mục Trường Sinh làm mồi nhử, hấp dẫn tầm mắt, sau đó mượn thời điểm mười hai vạn tám ngàn sáu trăm năm trước, thời điểm cách đạo chủ chi chiến không quá ngàn năm, lợi dụng nhân quả hỗn loạn do Tư Sùng mà sinh, lặng lẽ ẩn mình, cứ thế thoát khỏi sự khống chế của đạo chủ, toàn bộ quá trình trôi chảy như nước chảy mây trôi!

“Ầm ầm!”

Giờ khắc này, tất cả đạo chủ đều chìm vào im lặng.

Bọn họ đang nghĩ gì?

『【Biến Số】.』

Thế Tôn rất nhanh nhận ra ánh mắt đến từ Kiếm Quân và Thương Hạo, trong đó mang theo kinh ngạc và dò hỏi, trong mắt bọn họ, Mục Trường Sinh là quân cờ của hắn.

Ai ngờ, trong lòng hắn giờ phút này cũng tràn đầy nghi hoặc.

『Thủ đoạn của Hoan Yêu thật sự là hắn sao?』

Mà trong ý chí giao thoa của các đạo chủ, một ý thức ẩn mà không phát cũng đồng dạng bất ngờ: 『Rốt cuộc là ai? Ngoài ta ra, còn có người đang ẩn nấp sao?』

Giây tiếp theo, chư đạo chủ đồng loạt ngẩng đầu.

Bọn họ không hẹn mà cùng nhìn về đỉnh【Bỉ Ngạn】, nhìn về thân ảnh bé nhỏ kia—nếu có vấn đề, chắc chắn là do Sơ Thánh giở trò quỷ!

“...”

Trên【Bỉ Ngạn】, thân ảnh bé nhỏ cũng phản ứng lại, nhưng không có ý giải thích, chỉ lẳng lặng chú mục vào trường hà ngụy sử phía dưới.

『Không nhìn rõ nữa rồi...』

Vĩ lực của các đạo chủ khiến ngụy sử trở nên hỗn loạn, tựa như một trường hà bị phân tách ở đầu nguồn, hóa thành hàng ức vạn chi lưu cuồn cuộn gào thét.

Chi lưu nào có thể chiếm cứ chủ mạch?

Không thể biết được.

Đương nhiên, giờ khắc này hắn chỉ cần bước xuống một bước là có thể trấn áp tất cả, lôi con chuột nhỏ đang ẩn mình trong ngụy sử ngay dưới mí mắt hắn ra.

Nhưng mà...

『【Ngũ Hành】phải làm sao?』

『Còn có Minh Phủ.』

Sơ Thánh chuyển ánh mắt, nhìn về phong ấn【Ngũ Hành】, sau nhiều ngày khảo sát, hắn dần dần cũng phát hiện vấn đề trong phong ấn【Ngũ Hành】.

『Đã trở nên suy yếu.』

『Bề ngoài tuy hoàn hảo, nhưng bản chất đã xuất hiện sai sót, dường như đã thay một thứ mới vào trong, là【Thiên Đạo】sao? Thủ bút của Kiếm Quân và Thương Hạo...』

【Ngũ Hành】không trọn vẹn, căn cơ của kế hoạch hóa thần phi thăng đã xảy ra sai sót.

Còn có Minh Phủ.

Sơ Thánh lại lần nữa dời tầm mắt, dường như thấy được thiếu niên đang ngẩng đầu nhìn về phía mình, nằm dưới Quang Hải hiện thế, trong sâu thẳm u tối vô tận.

Đạo Thiên Tề.

『Hoan Yêu... không nên thức tỉnh, cũng là một phiền toái.』

Một loạt sắp xếp trước đó của Lữ Dương, giờ khắc này hiển nhiên đã phát huy hiệu quả, Sơ Thánh có quá nhiều chuyện phải quản, đến mức khiến hắn mất đi sự thong dong!

Nếu vì ngụy sử mà bước xuống một bước, vậy vì【Ngũ Hành】có phải cũng phải bước xuống một bước không? Rồi vì Minh Phủ lại bước xuống một bước nữa? Vậy hắn sẽ từ tầng thứ bảy rơi xuống tầng thứ tư, ngang hàng với Kiếm Quân, Thương Hạo, Pháp Thuật đạo chủ! Có khác gì tự chặt tay chân mình?

『Đây cũng là tính toán của ngươi sao?』

Khí cơ của thân ảnh bé nhỏ khẽ dao động, đôi mắt nhìn xuống Quang Hải càng thêm thâm thúy: 『Rất hiểu ta, hơn nữa là hiểu biết vượt ngoài sức tưởng tượng.』

Là quyển sách kia sao?

『Ngụy sử, thiên thư...』

【Biến Số】.

Nghĩ đến đây, thân ảnh bé nhỏ đột nhiên vươn tay, như khuấy động một chậu nước trong, nhẹ nhàng ấn xuống trường hà ngụy sử phía dưới.

“Ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, trường hà ngụy sử vốn đã hỗn loạn nay hoàn toàn chìm vào hỗn loạn cực độ, nhân quả bị lẫn lộn, lịch sử không còn là vật cố định bất biến.

Vĩ lực của tất cả đạo chủ đều bị cắt đứt.

Biến động như vậy, lập tức khiến các đạo chủ khác nhíu mày, bởi vì chiêu này của Sơ Thánh, bọn họ cũng mất đi khả năng quan sát và khống chế ngụy sử!

Ý ngoài lời đã quá rõ ràng:

Các ngươi chẳng phải muốn ra tay với ngụy sử sao? Chẳng phải muốn ngăn cản tầm mắt của ta, không cho ta can thiệp sao? Nếu ta đã không nhìn rõ, vậy thì tất cả cũng đừng nhìn nữa!

Sông lớn cuồn cuộn, đại hà mênh mông.

Thủy khí vô biên vô tận từ hải ngoại dâng lên, hóa thành một mảnh sương mù che trời lấp đất, vượt qua vách đá cheo leo, cuồn cuộn đổ về nội địa Tiên Khu.

Nơi đi qua, mưa lớn như trút.

Mỗi giọt mưa đều tựa như đao kiếm từ trời giáng xuống, không chút kiêng dè cắt xé những người dân, tu sĩ bị nhấn chìm, khiến máu thịt tan chảy trong nước mưa.

Sương mù tựa như một cự thú không hình thể, há to cái miệng máu, nơi nó đi qua, không còn một sinh linh, chỉ còn lại những bộ xương trắng trong suốt, phản chiếu trong cảnh sắc nước trời một màu, “nhân khí” vốn thịnh vượng tiêu tán, thay vào đó là “yêu khí” ngút trời.

Tiên lịch nguyên niên, yêu tộc hải ngoại tiến phạm.

Đạo chủ đại chiến, không còn hiển thế, sáu vị Long Quân liên thủ công phạt nội địa, dấy lên sóng lớn ngập trời, lũ quét bùng phát, các tông môn ven biển lũ lượt di cư lánh nạn.

“Ầm ầm!”

Nhìn ngọn núi cao sừng sững trước mắt bị hồng thủy cuốn trôi, rồi nứt toác, sụp đổ, lão giả mặc đạo bào trợn mắt há hốc mồm, đáy mắt hiện lên vẻ tuyệt vọng.

Không cứu được nữa rồi.

Sáu vị Long Quân liên thủ, dẫn động thủy hành quả vị, treo ngược hải dương mênh mông, cũng chỉ có những vị chân quân cao cư trên trời kia, mới có năng lực che chở một phương.

Lão Quân Quán của lão chẳng qua là tiểu môn tiểu phái, bản thân lão với tư cách tổ sư cũng chỉ có tu vi trúc cơ, đối mặt với đại tai họa hủy thiên diệt địa thế này, có thể làm được gì?

Thế nhưng, ngay vào lúc này.

Ánh mắt lão giả đột nhiên khựng lại, lại thấy trong ngọn núi cao bị hồng thủy cuốn trôi, rồi nứt toác trước mắt, lại có một khối ngọc thạch trôi theo dòng nước mà ra.

Đó là gì?

Đồng tử lão giả co rút lại, lại thấy khối ngọc thạch kia sinh ra bảy khiếu, bên trong ẩn hiện hình người, đợi đến khi nó trôi lại gần, mới miễn cưỡng nhìn rõ dáng vẻ bên trong.

『Đây là...』

Chỉ thấy thân thể nó khô héo, tóc trắng râu bạc, ngay khi lão giả nhìn về phía nó, người trong đá cũng đồng thời mở đôi mắt, nhìn thẳng tắp về phía lão.

Lão giả nhìn càng rõ, nhưng lại càng nghi hoặc, bởi vì người trong đá tuy mang dáng vẻ già nua, nhưng lại có tay chân ngắn ngủn, rõ ràng là hình dáng của một hài đồng.

Đây lại là một hài đồng mang dáng vẻ lão nhân