Dù trong tuyệt cảnh như vậy, vẫn có những khu vực lớn nhỏ, như đốm lửa nhỏ, tồn tại được dưới đại thế Long Quân Phạt Lục.

Lão Quân Quán chính là một trong số đó.

Ngay dưới đáy sông, trên một gò đất không quá cao, chỉ thấy từng đạo trận pháp vận chuyển, dựng lên một quang mạc, đẩy toàn bộ nước sông ra bên ngoài.

Trên núi, mấy chục vị tu sĩ đang khẩn trương bận rộn.

Họ là nhóm tu sĩ có tu vi cao nhất trên núi hiện giờ, nên đến đây đảm nhận nhiệm vụ nguy hiểm nhất, đó là tu sửa và tuần tra trận pháp cách ly.

Sở dĩ nói đây là nhiệm vụ nguy hiểm nhất, là vì sự sơ hở của trận pháp luôn khó tránh khỏi. May mắn không gặp vấn đề thì thôi, một khi có vấn đề, liền phải chống đỡ yêu khí đang rò rỉ vào, nhanh chóng lấp đầy chỗ hổng, sơ sẩy một chút sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Lần này, hiển nhiên vận khí của họ không tốt.

“Mau! Bịt kín chỗ hổng.”

“Không được rồi, chỗ hổng càng lúc càng lớn, đã có yêu khí tràn vào, chỉ dựa vào tu bổ trận pháp, e rằng không thể ngăn được những thứ đáng chết này.”

“Mau về quán!”

“Chỉ cần thỉnh được thượng tu đã tu luyện Thần Thượng Hưởng đến, hẳn là còn hy vọng.”

Sau một trận ồn ào, mãi đến khi một đạo độn quang xuyên trời mà đến, kim quang rực rỡ hiện hóa thành một quang ảnh uy nghi, mới xem như bịt kín được chỗ hổng.

Khi Uất Hoa Chân Nhân bị đánh thức khỏi bế quan, vội vàng đến hiện trường, hắn phát hiện đệ tử thân truyền của mình đã ngã xuống trong yêu khí còn sót lại. Vầng trán vốn tròn trịa bỗng nhiên mọc ra một đôi sừng nhỏ, trên da thịt lại nổi lên vảy, dung mạo thanh tú cũng trở nên hung ác.

“Không ổn.”

Uất Hoa Chân Nhân thấy vậy nghiến răng, nhưng không dám chậm trễ, trước tiên đi xử lý vấn đề trận pháp, mãi đến khi sắp xếp ổn thỏa mọi chuyện mới cuốn lấy đệ tử thân truyền.

Chốc lát sau, hai người đã đến đỉnh núi.

Đập vào mắt là một ngôi miếu nhỏ, trong miếu hương hỏa đỉnh thịnh, nhưng ở vị trí đầu tiên lại thờ phụng một khối ngọc thạch có Thất Khiếu Tâm, trong suốt tinh xảo.

“Tiên nhân cứu mạng!”

Vừa bước vào miếu, Uất Hoa Chân Nhân liền quỳ sụp xuống đất, đặt đệ tử thân truyền đã hôn mê của mình xuống, cung kính nói.

Ba năm trước, chính khối ngọc thạch này, cùng với “tiên nhân” trong ngọc thạch đã cứu vớt một mạch Lão Quân Quán của hắn, tìm được một nơi dung thân cho hàng trăm tu sĩ lúc bấy giờ. Ba năm trôi qua, Lão Quân Quán hiện nay không ngừng tiếp nhận những người chạy nạn, số lượng đã lên đến ngàn người.

Đây mới chỉ là tu sĩ.

Nếu không tính tu sĩ, còn có hơn mười vạn phàm nhân, tất cả đều sinh sống quanh ngọn núi nhỏ này, đều trông cậy vào sự che chở của “tiên nhân”.

Uất Hoa Chân Nhân chính là phụng pháp chỉ của “tiên nhân” mà lập nên miếu này. Giờ đây, trong ngoài sơn môn, ai ai cũng biết ơn tình của Đại Đức Tiên Nhân.

Bởi vậy hắn tin chắc, dù là yêu khí mà ai ai cũng sợ hãi, vị tiên nhân này nhất định cũng có cách.

Rất nhanh, theo tiếng Uất Hoa Chân Nhân vừa dứt, ngọc thạch cũng dần sáng lên, cảnh tượng trong đá được chiếu rọi, hiện ra một lão nhân mặt mày tang thương.

Chính là Lữ Dương.

Nói chính xác hơn, đó là một đạo thần niệm của Lữ Dương hóa thành, giờ phút này đã hoàn toàn dung nhập vào Ngụy Sử, trở thành một Tiên Linh chưa xuất thế trong Ngụy Sử.

Đây là một Giáp Mộc Tiên Linh.

Giờ phút này, Lữ Dương ký thác trên Tiên Linh này, tất cả vĩ lực từ bản thể đều bị ngăn cách, ngay cả tu vi của Mục Trường Sinh cũng không thể mang theo.

Đây là cái giá phải trả khi thoát khỏi tầm mắt của Sơ Thánh.

Nhưng hắn không hề bận tâm.

Dù giờ đây đã mất đi vĩ lực từng che lấp quang hải, tâm cảnh của Lữ Dương vẫn bình hòa, không hề có chút dao động nào vì sự suy giảm sức mạnh.

Đây là sự tiến bộ của đạo tâm.

Cái gọi là thân mang lợi khí, sát tâm tự khởi; lưng đeo vạn quán, quý khí hoành sinh. Tâm cảnh của con người nhiều khi sẽ vì sự biến đổi của ngoại vật mà thay đổi.

Mà một khi mất đi những ngoại vật này, rất ít người có thể giữ vững bản tâm, thản nhiên đối mặt.

Lữ Dương cũng vậy.

Phải biết rằng, hắn và bản thể không giống nhau. Bản thể có [Bách Thế Thư], cùng lắm thì bắt đầu lại, còn hắn chỉ là một đạo thần niệm, mất đi là mất thật rồi.

Điều này từng khiến hắn vô cùng kinh nộ.

Bởi vậy hắn đã mất ba năm, mới bình phục tâm cảnh, ổn định được đạo tâm đang dao động. Và khi hắn thoát khỏi cảnh khốn cùng này, trong lòng bỗng nhiên nảy sinh minh ngộ:

『Chẳng trách người ta nói Ngụy Sử có thể giúp tôi luyện đạo tâm, đây chính là bước đầu tiên. Trải qua đại khởi đại lạc như vậy mà tâm tính không đổi, chỉ cần làm được, đạo tâm lập tức có thể đột phá, song rủi ro cũng lớn, thoát ra được thì tốt, nếu không thoát ra được, bị mắc kẹt trong đó, có lẽ sẽ phế bỏ.』

Thu lại suy nghĩ, Lữ Dương ngẩng đầu.

Trong mơ hồ, hắn dường như có thể nhìn thấy bên ngoài vòm trời, vĩ lực của chư vị Đạo Chủ đang quấn quýt lấy nhau, còn có một tòa cung khuyết phiêu diêu lơ lửng.

Thiên Cung.

Trong cung khuyết, mơ hồ còn có một bóng người đang nhìn xuống hắn. Lữ Dương rất rõ, đó là bản thể của hắn, đối phương sẽ không ngu ngốc đến mức tự mình mạo hiểm.

Cho nên chỉ có thể khổ một chút cho đạo thần niệm này của mình thôi.

『…Súc sinh!』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không kìm được mắng một tiếng, sau đó vận chuyển huyền pháp, cố gắng tạo ra cảm ứng với Thiên Cung, nhưng cuối cùng lại dừng lại.

『…Hiện giờ không được.』

Lữ Dương trong lòng có cảm giác, Ngụy Sử hiện giờ đang bị chư vị Đạo Chủ nhìn chằm chằm, một khi hắn cảm ứng Thiên Cung, rất có khả năng sẽ bị lần theo dấu vết mà tìm thấy.

Nhưng vấn đề không lớn.

Thần sắc của Lữ Dương vẫn đạm mạc, căn cơ của hắn đã thành, không bận tâm đến lớn nhỏ của vĩ lực hiện có. Đạo hạnh vẫn còn, tu vi chỉ là vấn đề thời gian.

『Huống hồ, chỉ cần không làm quá đáng, không trực tiếp giáng xuống vĩ lực từ Thiên Cung để nâng cao vị cách của ta, mà chỉ giáng xuống một chút huyền diệu, Đạo Chủ cũng khó mà phát hiện ra manh mối. Nhưng tiền đề là ta phải mở rộng quy mô của Thần Thượng Hưởng, tăng thêm nhiều hương hoả tín chúng mới được.』

Lữ Dương thầm tính toán.

Ngay sau đó, hắn đột nhiên ngẩng đầu, từ trong ngọc thạch đang ký thác nhìn ra bên ngoài. Trong cõi u minh, một luồng ác ý mãnh liệt đang bao quanh hắn.

Luồng ác ý này đến từ trời, đến từ đất.

Nhật nguyệt tinh thần, hoa điểu ngư trùng, mênh mông như biển cả, vây quanh gò đất nơi Lão Quân Quán tọa lạc, bất cứ lúc nào cũng có thể tràn tới.

『Thiên Công…』

Lữ Dương đối với điều này lòng dạ biết rõ, đây là ác ý đến từ Thiên Công. Ngay từ ba năm trước, đối phương đã muốn đoạt xá hắn, người hiện đang là Tiên Linh.

Nhưng nay đã khác xưa.

Từng đối mặt với sự đoạt xá của Thiên Công ngu si, Lữ Dương hoàn toàn không có cách nào, chỉ có thể cam chịu. Thế nhưng giờ đây hắn đã thoát thai hoán cốt, đủ sức ứng phó dễ dàng.

Lão Quân Quán chính là kiệt tác của hắn.

Truyền bá Phong Thần Pháp, dùng các tu sĩ Trúc Cơ đã tu luyện Thần Thượng Hưởng, chiếm cứ ngọn núi nhỏ này, cứng rắn bóc tách nó ra khỏi sự khống chế của Thiên Công.

Đương nhiên, khác với sự ngu si trong chính sử.

Thiên Công trong Ngụy Sử vô cùng thanh tỉnh. Hắn có thể cảm nhận được, sở dĩ đối phương vẫn chưa ra tay với mình, chỉ là vì tạm thời chưa có dư dả.

Mà giờ đây, nó dường như đã rút ra được chút dư dả.

Lữ Dương cụp mắt.

Ánh mắt xuyên qua ngọc thạch, thẳng tắp rơi xuống người đệ tử thân truyền bị yêu khí lây nhiễm của Uất Hoa Chân Nhân, nơi sâu trong đáy mắt dần nổi lên gợn sóng.