Nhưng đây chỉ là nguyên nhân thứ yếu.

Nguyên nhân chính là【Bốc Thiết Kim Thư】ở nơi này khó mà sử dụng, khiến thanh niên không cách nào thôi diễn nhân quả, dự đoán cát hung cho bản thân.

Mà【Bốc Thiết Kim Thư】sở dĩ mất hiệu lực, chính là vì Thiên Công. So với Thiên Công ngu dại trong chính sử, Thiên Công trong ngụy sử lại tinh ranh vô cùng, gần như cắt đứt mọi liên hệ giữa【Lão Quân Quán】và thiên địa bên ngoài. Đừng nói là Luyện Khí, ngay cả Trúc Cơ chân nhân cũng không thể thôi diễn nhân quả.

『Thật thú vị...』

Lữ Dương lẩm bẩm trong lòng, cẩn thận quan sát dị biến trên người thanh niên. Hiển nhiên, đối phương đang từng chút một bị cưỡng chế chuyển hóa thành yêu.

Đây chính là【Yêu Phân】.

Nó được dung luyện vào trong làn sóng cuồn cuộn do sáu vị Long Quân khuấy động. Nơi nào nó đi qua, không chỉ con người, mà cả núi rừng cây cỏ, hoa chim cá côn trùng cũng đều như vậy.

Toàn bộ đều sinh ra dị biến.

『Không ngờ Long Quân trong chính sử vốn nhút nhát, trong ngụy sử lại hung hãn đến vậy. Bọn hải ngoại đáng ghét này, lại thật sự dám phản công Nội Lục.』

Ai đã ban cho chúng dũng khí đó?

Nghĩ đến đây, Lữ Dương ngẩng đầu, nhìn lên vòm trời. Ở đó, sáu viên quả vị tinh thần nối liền thành một đường, tựa như du long xuyên qua màn trời.

Chính là【Ngũ Hành chi Thủy】.

『Tuy chấp chưởng quả vị, nhưng tu luyện lại không phải động thiên pháp.』

Với nhãn lực của Lữ Dương hiện giờ, nhiều chuyện đều có thể thông suốt. Chỉ cần nhìn qua một cái, thiên hạ căn bản không có gì có thể che giấu được hắn.

Trong mắt hắn, quả vị mà sáu vị Long Quân chấp chưởng có thể nói là đồng khí liên chi, cảm ứng lẫn nhau, cùng nhau chống đỡ đại tuần hoàn của【Ngũ Hành chi Thủy】. Mà theo quy mô phản công Nội Lục mở rộng, khu vực bị【Yêu Phân】lây nhiễm càng ngày càng nhiều, ý tượng của sáu vị Long Quân cũng không ngừng tăng lên.

『Đây không phải là tranh giành địa bàn đơn thuần, mà là tu hành.』

Trong mắt Lữ Dương đột nhiên hiện lên vẻ minh ngộ: 『Bề ngoài là Long Quân chinh phạt Nội Lục, tranh đoạt không gian sinh tồn, nhưng thực chất đây là một cuộc tranh đoạt khí số của thiên địa!』

【Yêu Phân】chính là thủ đoạn của sáu vị Long Quân.

Trước tiên dùng【Yêu Phân】thay thế nhân khí, sau đó dùng nó để đoạt lấy【khí số】vốn thuộc về Đạo Đình, mở rộng ý tượng khí số trong【Ngũ Hành chi Thủy】.

『Không chỉ riêng Long tộc.』

Chỉ dựa vào sáu vị Long Quân, vẫn không thể làm nên đại sự như vậy. Cho dù trong Long Quân cũng có tồn tại cấp Đại Chân Quân, nhưng vào thời điểm này ở Tiên Khu vẫn còn kém xa.

Dù sao, Đại Kiếm Tông, Bàn Hoàng, Tứ Phong Chủ đời đầu, ai mà chẳng là kẻ tàn nhẫn?

『Là Thiên Công.』

Lữ Dương rất nhanh đã khóa chặt kẻ chủ mưu: 『Thiên Công mới là kẻ chủ mưu đứng sau chuyện này. Nó và Long Quân đều do Tổ Long điểm hóa, vốn dĩ là cùng một phe!』

Thiên Công vì sao lại làm như vậy?

Đáp án cũng rất đơn giản, bởi vì Tiên Khu hiện giờ, động thiên pháp đã bắt đầu truyền bá, mà động thiên pháp chấp chưởng quả vị chính là đang đào góc tường của Tiên Khu.

『Thiên Công... cũng muốn thu hồi quyền khống chế quả vị.』

『Vì Long Quân, 【Ngũ Hành chi Thủy】đã nằm trong tầm khống chế của nó, nhưng nó muốn nhiều hơn nữa, cho nên mới có màn kịch Long Quân chinh phạt Nội Lục này.』

Đây là sự thật mà chỉ có dưới góc nhìn cao xa của Lữ Dương hiện giờ mới có thể nhìn thấu. Nếu là Luyện Khí và Trúc Cơ, chỉ có thể như Uất Hoa chân nhân trước đó, mờ mịt cầu sinh. Ngay cả Chân Quân, dù đang chống cự Long Quân, cũng khó mà hiểu được nguyên nhân căn bản và chỗ dựa của Long Quân chinh phạt Nội Lục.

Người đạo hạnh không đủ, có lẽ sẽ khinh thường điều này.

Cho rằng đây chẳng qua là một vài tri thức bí ẩn, không có gì to tát. Thế nhưng ở Tiên Khu, thậm chí toàn bộ Quang Hải, tri thức thường chính là sức mạnh.

『Biết được bệnh ở đâu, mới có thể kê đơn thuốc đúng bệnh.』

Sau khi hiểu rõ chân tướng đằng sau【Yêu Phân】, mới có thể biết cách sinh tồn trong cuộc Long Quân chinh phạt Nội Lục này, thậm chí còn có thể nhân thế mà dẫn dắt, mượn thế của nó để mưu lợi.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lại nhìn về phía thanh niên, huyền âm phiêu diêu:

“Đây là hoài Long Chủng.”

“Vì Long Chủng ảnh hưởng, đệ tử của ngươi mới xuất hiện những dị trạng này, cho đến khi toàn bộ tinh khí thần bị Long Chủng gặm nuốt, lấy thân phận yêu vật mà tái sinh.”

Nói tóm lại: hắn đã bị Long Quân gieo mầm.

“Nếu ta không lầm, hẳn là【Đại Hải Thủy】.”

Uất Hoa chân nhân cũng không phải người chưa từng trải sự đời, nghe Lữ Dương nói vậy, y lập tức phản ứng lại: “Ngài nói là Hàn Hải Long Quân?”

Trong khoảnh khắc, y liền rũ mặt xuống.

“Sao lại là Hàn Hải Long Quân?【Đại Hải Thủy】, đó chính là Thủy hành chí tôn vị, Phong nhi hắn còn chỉ là Luyện Khí, sao lại gặp phải chuyện như vậy?”

Càng nói, lão chân nhân này càng tuyệt vọng.

Cuối cùng, y trực tiếp ngồi phịch xuống đất, thở dài một tiếng:

“Khổ thay!”

Lữ Dương thấy vậy cũng không vội, ngược lại còn hứng thú lắng nghe lời Uất Hoa chân nhân, thầm nghĩ: 『Hàn Hải Long Quân, hẳn chính là lão Long Quân rồi.』

Nghĩ đến đây, hắn không khỏi tò mò hỏi: “Vị Hàn Hải Long Quân này, rất lợi hại sao?”

Uất Hoa chân nhân nghe vậy sững sờ.

Nhưng rất nhanh, y liền phản ứng lại rằng vị “tiên nhân” nhà mình kỳ thực là tiên linh, đối với Long Quân chắc chắn không biết gì, lúc này mới khẽ giọng giải thích:

“Đương nhiên lợi hại!”

“Sáu Long Quân hải ngoại, chính là lấy vị này làm thủ lĩnh. Đó chính là một Đại Chân Quân đích thực, nhìn khắp thiên hạ đều là nhân vật lừng lẫy, danh tiếng hiển hách.”

Nói đến đây, đáy mắt y thậm chí còn hiện lên chút sợ hãi: “Mấy năm trước, khi thủy hoạn vừa mới bắt đầu, Bệ hạ từng phái một đạo phân thân đến hải ngoại, kết quả chính là bị Hàn Hải Long Quân đánh cho quay về. Cũng chính vì Bệ hạ chiến bại, thủy hoạn mới khó mà ngăn chặn được.”

“Ồ?” Lữ Dương nghe vậy khẽ nhướng mày.

Vào thời điểm này, Thiên tử của Đạo Đình hẳn là Đế Thương chứ? Lão Long Quân có thể đánh lui một đạo phân thân của ông ta, ít nhất cũng phải có tu vi Tiên Kiều cảnh!

Nó lại còn có thời kỳ huy hoàng như vậy sao?

『Cũng phải, đây là ngụy sử khi Đạo Chủ không hiển thế. Trong chính sử làm gì có chuyện phản công Nội Lục, chẳng qua là ảo tưởng trước khi bị Đạo Chủ diệt sát mà thôi.』

Dù sao, Long Quân trong chính sử đều đã chuyển tu động thiên pháp rồi.

Mà xét từ tình hình trong ngụy sử, chuyển tu động thiên pháp đối với Long Quân tuyệt đối là một sự suy yếu lớn. Lão Long Quân Tiên Kiều thậm chí còn bị suy yếu thành Kim Đan trung kỳ.

Một bên khác, Uất Hoa chân nhân vẫn còn đang than thở.

Thế nhưng than thở mãi, y liền phát hiện “tiên nhân” trong đá hoàn toàn không có ý định đáp lời, trên mặt rõ ràng là vẻ ta cứ xem ngươi diễn trò.

Biểu cảm của Uất Hoa chân nhân lập tức cứng đờ.

“Phịch!”

Giây tiếp theo, lão chân nhân này cũng dứt khoát không giả vờ nữa, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, khấu đầu nói: “Đại Đức tiên nhân ở trên, vạn mong cứu đệ tử ta một mạng!”

“Đứng dậy đi.”

Lữ Dương thần sắc bình tĩnh, kỳ thực cho dù Uất Hoa chân nhân không nói, hắn cũng định cứu người, không phải hắn phát lòng từ bi, chủ yếu là hắn đối với Long Chủng cảm thấy hứng thú.

『Long Quân tu trì quả vị, tu như thế nào?』

『Không thể nào lại giống ngoại đạo được.』

『Đây có lẽ là một cổ pháp chuyên tu quả vị, vừa vặn phù hợp với ta hiện giờ, có thể dùng làm che giấu, giúp ta nhanh chóng khôi phục một phần tu vi.』