Có lẽ ở cấp độ thần hồn, ưu điểm duy nhất của hắn ta là khả năng kiểm soát thần hồn lực của mình tinh vi hơn đối phương rất nhiều. Nếu song phương dàn trận xe ngựa giao chiến, hắn ta hẳn là sẽ có khả năng giành phần thắng.

Nhưng lúc này, hắn ta đang ở trong Thông Thiên Cung của đối thủ!

Tuy rằng Đơn Kỵ Nhập Trận Đồ đã chống lại phần lớn áp chế của Thông Thiên Cung, nhưng nó cũng đã chiếm một phần lớn sức mạnh thần hồn.

Lấy chiến tranh làm ví dụ, hắn ta dẫn một nghìn binh lính tinh nhuệ phá thành xông vào, nhưng cần ít nhất hai trăm chiến sĩ canh giữ cổng thành. Tuy nhiên, bên trong thành...lại có hàng vạn hùng binh mãnh tướng sức mạnh không hề kém cạnh.

Thần hồn Sát pháp của hắn ta có thể coi là một binh pháp tinh diệu, nhưng với chênh lệch khổng lồ như vậy, đối phương còn cần dùng đến binh pháp gì nữa ư!

Chỉ cần đổ xô tới đã đủ để đè ngã hắn ta!

Trên thực tế, Khương Vọng đúng là đã làm như vậy.

Trong trùng đồng của Hạng Bắc, đã không còn thấy được sự hiện diện của Khương Vọng nữa, tất cả những gì hắn ta có thể nhìn thấy và cảm nhận được trong không gian đều đã bị Thần Hồn Diễm Tước và Thần Hồn Nặc Xà lấn át mạnh mẽ.

Hắn ta tự phụ sự dũng mãnh của bản thân trước thiên hạ, chỉ cùng một trường Cái Thế kích, chém giết khắp nam bắc, nhưng không đuổi cùng diệt tận, lạm sát vô tội vạ.

Nhưng chỉ với thần hồn lực cường đại này làm hậu thuẫn, không có thêm bất kỳ một kỹ năng nào thì Hạng Bắc hắn ta cũng không có cách nào công phá nổi Thông Thiên Cung này!

Có lẽ sau Ngoại Lâu, sức mạnh của trùng đồng Song Nhật Hoành Thiên tăng vọt lần nữa mới có thể đột phá được thế cục này. Nhưng với Nội Phủ cảnh thật sự là vượt ngoài tầm với!

Không thể kéo dài!

Hạng Bắc quyết định cực kỳ nhanh chóng, trùng đồng dị tượng Song Nhật Hoành Thiên chuyển động, Đơn Kỵ Nhập Trận Đồ đã bày ra từ sớm cũng nhanh chóng “cuộn lên”.

Hình bóng của hắn ta cùng cây kích bắt đầu bong ra trong bức ảnh này.

Chiến sự bất lợi, đánh trống thu quân!

Nhưng vào lúc này, Khương Vọng vốn đang đứng yên bất động trên đầu Triền Tinh cự mãng, đột nhiên bước ra.

Một khắc trước, hắn vẫn còn thong thả ung dung, giờ khắc này đã mạnh mẽ áp sát!

Một bước xuống từ trên không, kiếm đã rút ra!

Từ trên xuống dưới, một kiếm cắt ngang.

Thiên địa bị chia cắt từ một đường cắt ngang.

Đây là kiếm thức dung hợp với kiếm thức Mười Năm Tàng Đao Nhất Sát của Triều Vũ t.

Tên xưng “thập niên lạc phách, sinh tử câu cừu!”

Một kiếm chém vảo Đơn Kỵ Nhập Trận Đồ.

Vết chém rơi trên cuộn tranh, giống như cây bút của trẻ con, làm vấy bẩn bức tranh đẹp mà không có chút tiếc nuối hay do dự nào.

Xé ~ kéo!

Có một âm thanh bén nhọn và đau đớn trong thần hồn vang lên.

Toàn bộ "Đơn Kỵ Nhập Trận Đồ" cứ thế bị chém đứt!

Cuộn tranh cổ kính tinh tế bị chia thành hai phần, một phần hiện lên thân ảnh cưỡi ngựa cầm trường kích của Hạng Bắc trôi ra khỏi Thông Thiên Cung, phần còn lại cho thấy cảnh của Thông Thiên Cung, nhưng lại là cảnh tượng đang bị nhóm Nặc Xà Diễm Tước xé nát và nuốt chửng!

Toàn bộ trận chiến thần hồn trong Thông Thiên Cung vô cùng khốc liệt và hung hiểm. Tuy nhiên, ở thế giới bên ngoài cùng lắm chỉ mới trôi qua vài nhịp thở.

Trong ánh mắt của tất cả mọi người đang theo dõi trận chiến, ngay khi Dư Tỷ tuyên bố bắt đầu trận chung kết, diễn võ đài bên cạnh đã ầm ầm chém giết dữ dội. Nhưng thiên kiêu của hai nước Tề - Sở cứ như đã bị định thân.

Hạng Bắc và Khương Vọng mỗi người đứng một nơi.

Cùng đứng bất động.

Khoảng thời gian ngưng trệ tuy ngắn ngủi nhưng đối với những thiên kiêu tầng lớp này mà nói đã đủ để phân định sinh tử!

Có gì chăng?

Những người có thể đến Quan Hà Đài xem lễ sẽ không có tầm nhìn quá thấp. Cả những người còn chưa hiểu rõ, sau khi nghe người khác nói cũng sẽ thông suốt.

Thiên kiêu Nội Phủ Cảnh của hai nước Tề - Sở thực sự đã giao đấu ở cấp độ thần hồn!

Và người khởi xướng cuộc chiến thần hồn này hiển nhiên là Hạng Bắc.

Đây là một cuộc giao phong cực kỳ hiếm hoi ngay cả khi đạt đến cấp độ Ngoại Lâu.

Hạng Bắc còn đang là cấp Nội Phủ Cảnh, đã dám xông vào Thông Thiên Cung của đối phương. Hơn nữa thực sự có thể chiến đấu mạnh mẽ ngay trong Thông Thiên Cung của đối thủ!

Thần Lâm Cảnh đối với hắn ta mà nói có tồn tại thứ gọi là rào cản không?

Thực sự là tuyệt đỉnh thiên kiêu!

Hầu hết những người có mặt đều không hiểu sâu về trận chiến cấp độ thần hồn. Hơn nữa, Hạng Bắc đã thâm nhập vào bên trong Thông Thiên Cung của Khương Vọng, trận chiến trong Thông Thiên Cung càng không có khả năng bị người ngoài nhìn thấy được.

Nhưng may thay, thời gian vài nhịp thở bất động này nhanh chóng kết thúc.

Nhiều người vẫn đang đoán già đoán non, trong trận chiến tám lấy bốn này, liệu Hạng Bắc có phải là người kết thúc trận chiến sớm nhất hay không.

Ngay cả những người từng đặt niềm tin vào Khương Vọng trước khi xông trận cũng không khỏi lo lắng về việc Khương Vọng sẽ phải chịu thiệt thòi như thế nào ở lượt đối đầu này.

Xét cho cùng, trùng đồng dị tượng từ cổ chí kim cực kỳ hiếm có, là loại mắt có khả năng điều khiển thần hồn hạng nhất.

Diệp Lăng Tiêu vô tình nhìn lướt qua liền phát hiện nữ nhi nhà mình đã vô thức nắm chặt nắm tay từ lúc nào.

Ông ta bĩu môi không nói lời nào.

Tuy nhiên, sau chưa đầy ba nhịp thở, những người theo dõi trận chiến đã thấy rằng…

Hạng Bắc cao lớn vạm vỡ đã lùi lại ba bước liên tiếp, hai mắt nhắm chặt, máu tươi chảy ra từ khóe mắt như giọt lệ.

Còn Khương Vọng thanh sam tung bay, bước tới từng bước, Trường Tương Tư tuốt ra khỏi vỏ kiếm!

Trong trận chiến ở cấp độ thần hồn, người được sinh ra zgJpJGDUṏ trùng đồng dị tượng Thiên Hoành Song Nhật - Hạng Bắc, người có thể tấn công Thông Thiên Cung đối thủ ở cấp Nội Phủ - Hạng Bắc, vậy mà thực sự đã bị đánh bại!

Chuyện này quá mức kinh khủng!