Tu sĩ xuất thân từ Mặc gia chỉ có thể sử dụng khôi lỗi tự mình luyện chế, với lại số lượng thả ra không thể vượt quá năm.

Đây là vì phòng ngừa tu sĩ Mặc gia dùng khôi lỗi thực lực vượt xa bản thân đạt được thắng lợi, biến Hoàng Hà Hội trở thành so đấu thực lực quốc gia.

Ở trước trận tranh tài, tu sĩ Mặc gia muốn sử dụng khôi lỗi trong chiến đấu đều cần phải đi qua kiểm tra của chuyên gia, sau khi xác định người luyện chế và khôi lỗi của mình thực sự nhất quán thì mới có thể được phép sử dụng.

Một khi sử dụng khôi lỗi vượt ra ngoài chứng nhận thì sẽ lập tức bị phán thua, mất đi tư cách tiếp tục chiến đấu.

Điều này đối với tu sĩ Mặc gia mà nói có lẽ cũng không công bằng, dù sao “thiện giả tại vật” chính là truy cầu của tu sĩ Mặc gia, vật giả định sở hữu đương nhiên là càng mạnh càng tốt, ai luyện chế cũng không quan trọng. Tốt nhất là tu sĩ Du Mạch Cảnh có thể khống chế được khôi lỗi cấp bậc Chân Quân, đó mới gọi là chuyện thần kỳ đấy!

Rất nhiều tu sĩ Mặc gia, toàn bộ thân gia đều đang tăng thêm khôi lỗi, có một số ít tu sĩ Mặc gia đúng là dựa vào số lượng khôi lỗi thủ thắng…

Có điều trên đời vốn không tồn tại công bằng tuyệt đối, bất luận là chế định quy tắc gì, đều phải phù hợp với “công bằng” của tuyệt đại đa số người.

Chờ bản thân Ung quốc được liệt kê đưa vào thiên hạ cường quốc rồi thì hạn chế của Hoàng Hà Hội về mặt này có lẽ có thể có chỗ thay đổi. Về phần bây giờ, tuy Mặc gia là tông nổi bật thiên hạ, nhưng Hoàng Hà Hội lại là hội của chư hầu liệt quốc. Dựa vào danh nghĩa tông môn cũng không có khả năng can thiệp vào.

Bởi vì quy tắc giới hạn như thế, cho nên Xúc Mẫn của lúc này mới tế ra nhiều hơn một cơ quan thiết nhân, sau một con Biều Hổ, vẫn còn chỗ trống bày đủ ba bộ khôi lỗi.

Xúc Mẫn và Lâm Tiện đều rất rõ ràng điểm này.

Bất luận là cơ quan thiết nhân hay là con Biều Hổ này đều rất không tầm thường. Vẫn còn ba bộ khôi lỗi chưa ra, sẽ còn mạnh bao nhiêu nữa?

Phần thắng của Xúc Mẫn quá lớn.

Nhưng Lâm Tiện vẫn chỉ là rút đao.

Y lại tự nhiên rút đao ra bổ củi, không biết vì sao thanh đao này lại thoát ra khỏi miệng Biều Hổ được.

Một đao chém vào đỉnh đầu Xúc Mẫn ở đối diện!

…

Sài Đao của Lâm Tiện lại bị đánh rớt.

Khai sơn phạt lương, thế không thể cản.

Xúc Mẫn lại không bộc lộ cảm xúc gì.

Biều Hổ lùi lại phía sau một bước, che mặt.

Biều Hổ kia có tốc độ cực kỳ nhanh, nhưng trước khi Sài Đao hạ xuống lại dùng bầu lưng đỡ lấy đao.

Bầu trên lưng có ba điểm sáng liên tiếp, thay nhau sáng lên, tạo thành hình tam giác.

Lúc Sài Đao chém xuống.

Keng!

Biều Hổ bay trên không trung, không chút sứt mẻ mà Sài Đao của Lâm Tiện lại bị phản lực bay ra!

Đây là lần đầu tiên kể từ khi khai chiến, Sài Đao của Lâm Tiện bị chém bay, lại không có công.

Một lần chống đỡ này của Biều Hổ, nhiên liệu tiêu hao có thể phải tính bằng nguyên thạch.

Đương nhiên, lần này Xúc Mẫn đại diện Hạ quốc xuất chiến, không cần nghĩ đến việc tốn kém.

Đối với năng lực phòng ngự của Biều Hổ, hắn ta cũng đã sớm biết được, cho nên mới nhanh chóng phản ứng – lùi về sau hai bước nữa.

Đưa tay phải vào trong tay áo bên trái, kéo ra một sợi xích mà bạc, một tiếng “bộp” nổ vang, run rẩy tạo thành một cây liệm thương (*) thẳng băng.

(*) cây thương làm bằng dây xích

Hắn ta cũng không dùng sức, chỉ thả lỏng năm ngón tay, cây liệm thương này liền nhanh chóng bay ra, bay thẳng đến cổ họng của Lâm Tiện.

Trong lúc bay với tốc độ cực nhanh, trên đầu thương hình tam giác bỗng nhiên xuất hiện một đôi mắc màu xanh lục!

Đây mà là liệm thương gì chứ, rõ ràng là một con rắn có đầu hình tam giác, đối mặt kẻ địch liền lộ ra bộ mặt dữ tợn.

Thoáng chốc tốc độ tăng lên như bão táp, nơi nó đi qua đều để lại tiếng gió rít gào.

Món khôi lỗi này, gọi là Liệm Xà.

[Khôi Luận] chép rằng: Liệm này không dùng để trói mà dùng để giết!

Không phải là xiềng xích để trói người, mà chính là một cây liệm thương dùng để sát phạt.

Lực sát thương của khôi lỗi này, bởi vậy mà có thể thấy được phần nào.

Trong trận chiến tay đôi, có ưu thế về mặt phản ứng.

Xúc Mẫn lui bước, phóng ra Liệm Xà, phản công hung ác.

Mà trước đó, Lâm Tiện giương đao giữa không trung, nhẹ nhàng chuyển động, Sài Đao lại chém trở lại.

Sài Đao và cánh tay của y rõ ràng đã bị vỏ của Biều Hổ phản lực, nhưng việc đao của y bị đánh rớt lại giống như y muốn giơ cao cánh tay nhờ đó mượn sức.

Một đao tự nhiên như vậy!

Keng!

Đao rơi xuống, vẫn không có tác dụng gì.

Dưới sự khống chế của Xúc Mẫn, Biều Hổ này đã hoàn toàn bỏ qua việc tấn công. Chỉ dùng lưng làm khiên, dựa vào tốc độ cực nhanh và sức phòng ngự cực mạnh, ngăn cản đao của Lâm Tiện.

Thần thông của Lâm Tiện giống như có thể giúp cho đao của y không phải chịu bất kỳ trói buộc nào.

Cho nên Xúc Mẫn sau hai lần thử nghiệm, đã bỏ qua việc cướp đao, cũng bỏ qua việc trói buộc, chuyển qua đón đỡ.

Sài Đao lần này tấn công thất bại, tất nhiên không thể không có gì xảy ra.

Bởi vì ngay lúc Lâm Tiện rút đao về.

Liệm Xà kia đã mở mắt, nhanh như cắt phóng tới, trong chốc lát đã đâm vào ngực Lâm Tiện!

Đầu rắn hình tam giác kia mang theo máu thịt, sau lưng Lâm Tiện đột nhiên nổ tung, giống như rắn thổ tín, sau khi bay ra khoảng 9 móc xích, liền quay ngược lại quấn lấy lưng Lâm Tiện, trói chặt xương cốt, khóa đi huyết dịch của y.

Không chỉ dừng lại ở đó.

Đồng thời còn có một cánh tay kim khí lộng lẫy, lặng lẽ dán lên cổ của Lâm Tiện, khóa chặt cổ y.

Chính là cánh tay của khôi lỗi mà Lâm Tiện đã chém đứt lúc nãy!

Hai khôi lỗi của Xúc Mẫn, lúc này đã bao vây Lâm Tiện.

Mọi người không hề hoài nghi việc chỉ cần cánh tay này cũng có thể ung dung hái đầu Lâm Tiện xuống.

Nhưng Lâm Tiện…

Vẫn nâng đao.

Lúc y nâng đao thì y vẫn đang phải chịu sự trói buộc của Liệm Xà và khôi lỗi, giống như ngoại trừ việc nhận thua thì có thể chọn lấy cái chết.

Nhưng lúc y hạ Sài Đao xuống thì người cầm đao vậy mà đã xuất hiện trước mặt Xúc Mẫn!

Nếu không phải trên ngực y vẫn còn đang chảy máu, cổ của y rõ ràng đã bị thấp đi một chút. Thì những chuyện trước đó giống như chưa từng xảy ra vậy!

Nhất thời, khiến cho Diệp Lăng Tiêu – người đang nói chuyện cùng người khác trên khán đài, cũng không nhịn được liếc qua một cái.

Ông ta nhận ra, đây là Vô Câu thần thông!

Kẻ có được thần thông này, sẽ không bị bất kỳ sự trói buộc nào. Nếu như khai phá hợp lý, thì nó tuyệt đối là thần thông nhất đẳng.