Không sống mống chết, chỉ vậy mà thôi.

Trong lịch sử tu hành dài dằng dặc, những pháp môn tu hành bị loại bỏ nhiều không đếm xuể, thuật ngự thú chẳng qua chỉ là một trong số đó mà thôi.

Người đời sau lúc nhắc đến nó, khó tránh khỏi thở dài mấy tiếng, nhưng cũng chỉ dừng lại ở đó.

Ngay cả dị thú, cũng chỉ có một chút huyết mạch dị thú hiếm hoi, khó mà truyền thừa. Cự quy của Thiên Hữu quốc chính là một trong số đó.

Nhưng mà quá hiếm.

Khôi Lỗi chi thuật của Xúc Mẫn đã là tạo nghệ phi phàm, bất luận là Xích Thiên nô hay là Biều Hổ, Liệm Xà, đều không phải là thứ mà tu sĩ Mặc Môn bình thường có thể chế tạo ra.

Mà thuật ngự thú mà hắn ta tu luyện vậy mà cũng đã đạt đến cảnh giới cực kỳ cao thâm.

Một con dị thú Đơn Trảo Quỷ Diện Thử Bức này, được thuần dưỡng vô cùng tốt, hơn nữa còn có năng lực trời sinh mạnh kinh người, vừa xuất hiện liền đánh bại Lâm Tiện.

Từ việc tướng lĩnh Thần Sách quân vẫn chưa ngăn chặn, có thể thấy dị thú mà Xúc Mẫn thuần hóa này, hẳn là được tính 

Trên khán đài, Kiều Lâm khiếp sợ khó hiểu.

Thậm chí còn quên cả việc truyền âm, lẩm bẩm nói: “Xúc Mẫn thật mạnh!”

Đây là một cuộc chiến vượt ngoài dự tính.

Kích thích ngoài dự tính!

Trong một trận chiến khán giả không chút kỳ vọng, lại biến đổi bất ngờ liền tục.

Thần thông kia của Lâm Tiện, sau khi kết hợp với biểu hiện của y sau đó, đao thuật có sát lực cực mạnh, có thể nói là gặp thần giết thần, gặp phật giết phật.

Nếu không gặp phải một đối thủ như Xúc Mẫn, thì hoàn toàn có cơ hội giết vào vòng chung kết.

Hai loại sức mạnh này kết hợp với nhau, có không gian tưởng tượng cực kỳ đáng sợ.

Khương Vọng vô cùng chắc chắn, nếu Lâm Tiện có thể khai phá hai loại sức mạnh này đến mức cực hạn thì thậm chí y có thể có tư cách tranh thứ hạng ở Hoàng Hà Hội này!

Chỉ tiếc rằng y kinh nghiệm quá ít, Dung quốc lại che giấu hắn quá kỹ, cũng khiến cho y thiếu rất nhiều cơ hội trưởng thành.

Đương nhiên, nếu như y sớm nổi danh, thì cũng chưa chắc có thể có ngày hôm nay.

Một người có mạnh hay không là do đối thủ của người đó quyết định.

Bởi vì Lâm Tiện mạnh như thế nên sức mạnh mà Xúc Mẫn thể hiện ra mới càng khiến cho người ta kinh ngạc.

Năng lực cường đại như Lâm Tiện mà cũng không thể thay đổi thế bại, cho thấy Xúc Mẫn mạnh như thế nào.

Chẳng trách người kia dám lớn tiếng kêu gào với thiên kiêu Tề quốc, mộ lòng nhất định muốn vì Hạ quốc giành lại thể diện.

Tiếc là…

Khương Vọng than nhẹ một tiếng: “Hắn ta không có cơ hội.”

Lúc vẫn đang ở vòng loại, từ rất sớm Xúc Mẫn đã gặp phải Lâm Tiện, bị buộc phải lộ ra phần lớn thủ đoạn.

Ba khôi lỗi của hắn ta đã bị hủy, cho dù có thể nhanh chóng sửa lại thì cũng đã bị người ta hiểu thấu.

Mà năng lực siêu phàm của con Đơn Trảo Quỷ Diện Thử Bức kia cũng đã thể hiện trước mặt mọi người.

Xúc Mẫn nhiều nhất cũng chỉ còn một dị thú hoặc khôi lỗi có thể sử dụng, quá ít. Ở trên chiến trường, đây chính là “Mất đi tính bảo mật chiến lực”, thất bại là chuyện đã định trước.

Ở Hoàng Hà xảy ra tình huống này, hắn ta vẫn chưa xuống đài, sau khi hắn ta trải qua trận chiến này, e rằng cũng đã bị những đối thủ cường đại nhìn thấu.

Nhưng đối với Khương Vọng mà nói.

Hắn không hề cảm thấy may mắn vì ít đi một đối thủ cường đại…

Ngược lại còn tiếc hận, có thể bản thân sẽ không có cơ hội giao thủ với người có kỳ thuật như vậy.

Trong lúc nhất thời, Kiều Lâm vẫn chưa hiểu rõ lắm, vẫn đang lo lắng bởi vì thiên kiêu Hạ quốc quá mạnh. Nhưng sau khi nghe Khương Vọng nói như vậy, lại nhìn biểu cảm khó coi của Xúc Mẫn trên đài, cũng đại khái có thể suy nghĩ thấu triệt rồi.

Giây phút này, Xúc Mẫn đứng một mình trên đài, trên mặt không hề có chút vui sướng vì chiến thắng nào.

Con Đơn Trảo Quỷ Diện Thử Bức kia bay bên cạnh hắn ta.

Lâm Tiện ngã trên đất, chưa rõ sống chết. Ba khôi lỗi bị Sài Đao chém nát tán lạc xung quanh Lâm Tiện.

Rất lâu không có ai lên tiếng.

Có rất nhiều người lúc này rốt cuộc mới nghĩ đến, Hoàng Hà Hội, là không hỏi sinh tử…

Thậm chí, một nước nhỏ như Dung quốc, vì giữ vững thái độ khiêm tốn, chỉ có một mình Lâm Tiện đến dự thi.

Nói cách khác, Lâm Tiện bất tỉnh, không thể nào chủ động đầu hàng, sống chết của y lúc này đều nằm trong tay Xúc Mẫn.

Vậy thì Xúc Mẫn sẽ giết đối thủ phá hủy khôi lỗi của hắn ta, chặn ngang hy vọng ở Hoàng Hà Hội của hắn ta sao?

“Khương đại nhân.” Kiều Lâm nuốt một ngụm nước miếng, truyền âm nói: “Hắn ta có thể giết Lâm Tiện hay không?”

Sau khi chứng kiến một trận chiến vô cùng phấn khích như vậy, tâm trạng của Khương Vọng vô cùng bình tĩnh, hắn hỏi ngược lại: “Ngươi hy vọng hắn ta sẽ làm thế nào?”

Kiều Lâm suy nghĩ một chút, nói: “Giết.”

Lý do rất đơn giản, Lâm Tiện là thiên kiêu Dung quốc.

Dung quốc lại là một nước tiếp giáp Tề quốc.

Một Dung quốc nho nhỏ, lại có thể giấu một thiên tài kỹ như vậy, sự cảnh giác và chống đối đối với Tề quốc quá mức rõ ràng.

Nếu như Lâm Tiện chết, có thể nói là dập tắt hy vọng cuối cùng của Dung quốc. Chuyện này đương nhiên là tin vui đối với Tề quốc.

Khương Vọng nói: “Cho nên Xúc Mẫn sẽ không giết hắn ta.”

Trên đài, Xúc Mẫn nhìn Lâm Tiện đang nằm dưới đất, trong mắt hiện sát khí vô cùng rõ ràng.

Kiếm Phong Sơn là một ngọn núi nổi tiếng vô cùng có ý nghĩa, được xưng tụng là “Phụng chỉ tứ hoàn”.

Hạ quốc đã trở thành trò cười cho thiên hạ.

Hắn ta là một trong số những đại biểu của Tề quốc, lần tham gia Hoàng Hà Hội này, là muốn giành được một chút vinh dự cho Hạ quốc.

Vậy mà lại bị một tu sĩ đến từ Dung quốc cản trở, mới chỉ ở vòng loại mà đã lộ ra rất nhiều lá bài bí mật.

Làm sao có thể không hận?

Nhưng hắn ta trầm mặc một lúc, cuối cùng chỉ là nói với tướng lĩnh Thần Sách quân chủ trì trận đấu hỏi: “Thắng bại đã phân rồi chứ?”

Tướng lĩnh Thần Sách quân kia mặt không cảm xúc, giơ tay lên nói: “Đài chữ Canh, người thắng, Hạ quốc Xúc Mẫn!”