Thế nhưng sự chết sống của y, có thể sẽ có chút ảnh hưởng đối với Tề quốc.

Một Lâm Tiện còn sống, chưa hẳn sẽ có ảnh hưởng gì đối với Tề quốc. Thiên kiêu của nước nhỏ như y vậy, không biết đã xuất hiện bao nhiêu, cũng không có mấy người có thể phát triển tới mức có thể chi phối cả một vực.

Sau đó, Dung quốc có được thiên kiêu như Lâm Tiện, ít nhất cũng có khả năng tạo thành phiền phức đối với Tề quốc.

Như vậy là đủ rồi.

Chỉ là một khả năng, cũng đủ để Xúc Mẫn chặn lại sát ý.

Hạ quốc chính là đại quốc có cương vực hàng vạn dặm, có thể bộc lộ tài năng trong đại quốc này, trở thành thiên kiêu của quốc gia, Xúc Mẫn cũng không phải là một người bị cảm xúc nhất thời chi phối.

Nếu đối thủ mà là thiên kiêu của tiểu quốc khác, hắn ta giết thì giết. Thế nhưng Lâm Tiện lại khác biệt.

Thiên phú mà Lâm Tiện đã thể hiện ra, đối với Dung quốc mà nói, có ý nghĩa rất phi phàm.

Xúc Mẫn cũng không thông cảm Dung quốc, cũng không thương hại Lâm Tiện, thế nhưng hắn ta rất thù hận Tề quốc.

Giết Lâm Tiện sẽ làm người của Tề quốc vui mừng, vậy thì hắn ta sẽ tuyệt đối không làm.

Hạ quốc ngày nay, mặc dù đã nằm gai nếm mật mấy chục năm, thế nhưng vẫn không thể tranh hùng với Tề quốc. Thế nhưng thêm nhiều quốc gia "có khả năng" như Dung quốc mà nói, dần dần ăn mòn dần, năm này qua tháng nọ, chưa hẳn không thể ăn sạch quái vật khổng lồ này.

Con đê ngàn dặm, bị hủy bởi tổ kiến.

Dương quốc ngày xưa có thể hủy diệt, tại sao Tề quốc lại không thể?

Xúc Mẫn nghiêng đầu, lại để Quỷ Diện Thử Bức chui trở lại trong tai, dùng tay thu hồi mảnh vỡ của con rối.

Không còn nhìn Lâm Tiện.

Hắn ta đứng trên đài diễn võ, liếc nhìn về phía thiên kiêu của Tề quốc trên đài, sau đó quay người, bước xuống đài cao.

Chờ xem...

Hắn ta nghĩ.

Dù sao đi nữa, hắn ta đã chiến thắng trận đấu này. Mặc dù hắn ta không có khả năng đạt được giải nhất, thế nhưng vẫn có cơ hội tiến vào thi đấu chính thức.

Nếu có thể lưu lại át chủ bài không dùng, chưa hẳn không thể tạo ra "bất ngờ" tại thi đấu chính thức.

Mặc dù chỉ có thể tiến thêm một vòng, quyền nói chuyện cũng có thể có nhiều hơn một phần.

Hạ quốc ngoài hắn ta ra, còn có tham dự trận đấu Ngoại Lâu, trận đấu không hạn chế cho tất cả thiên kiêu dưới ba mươi tuổi nữa, hi vọng đoạt giải nhất cũng không chôn vùi hoàn toàn.

So sánh với đó, cái tên Lâm Tiện kia, muốn liều chết chiến đấu, muốn giết ra một tia hi vọng cho Dung quốc, lại thất bại hoàn toàn. Toàn bộ Dung quốc ẩn giấu một thiên kiêu lâu như vậy, muốn nổi danh tại Hoàng Hà Hội, thế mà lại dừng bước tại giai đoạn tuyển chọn trước vòng đấu chính thức.

Mặc dù chưa chết, thế nhưng chưa chắc dễ chịu hơn so với chết.

Trên đài Quan Hà, Dung quốc chỉ còn lại một vị thiên kiêu này mà thôi, cứ như vậy không công mà lui, không thể nói không khiến người ta tuyệt vọng.

Thế nhưng các quốc gia tụ hội, thiên kiêu tranh đoạt.

Tới đài Quan Hà này, đều là thiên kiêu được cả một quốc gia ca ngợi.

Ai không có chuyện xưa của mình? Ai không có mục tiêu của riêng chính mình chứ?

Ai không phải vượt mọi chông gai, chiến thắng vô số đối thủ, mới đi tới đài Quan Hà này, được cả thiên hạ chú ý chứ?

Như vậy, ai cam tâm thất bại?

Vẫn luôn là kẻ thắng đứng thẳng, kẻ thua ngã xuống mà thôi.

Ai cũng có lý do không thể thua, thế nhưng vẫn luôn có người phải thua.

Thế gian này rất nhiều người thất bại, há chỉ riêng Lâm Tiện?

...

...

Ban đêm sắp tới, trong mục nhai.

"Nhữ Thành, trận tuyển chọn đã bắt đầu, ngươi không tới xem sao?" Vũ Văn Đạc vén rèm đi vào, lớn tiếng hỏi.

Khi đó, Triệu Nhữ Thành đang ngồi trước án thư, cầm một bút vẽ nhọn, đang vẽ một vài chi tiết trên tranh vẽ.

Chiếc mặt nạ đồng xanh nặng nề kia được đặt tại góc trái bên trên án thư, để lộ gương mặt đẹp trai tuấn tú của hắn ta dưới ánh đèn.

Hắn ta trả lời: "Thi đấu chính thức còn chưa bắt đầu nữa, có gì đáng xem chứ."

Vũ Văn Đạc tới gần xem tranh, nói: "Năm người trong tranh là ai, tại sao lại không vẽ mặt?"

"Nghệ thuật, ngươi không hiểu." Triệu Nhữ Thành liếc nhìn y, nói với giọng đầy thâm ý: "Trên đời này, có người có mặt, mà có người lại không có."

Vũ Văn Đạc có vẻ như không hiểu chút nào, nở một nụ cười ngây ngô, oán trách với vẻ thân thiết: "Ngươi nói ngươi ấy, nói tới gặp anh hùng thiên hạ, thế mà cả ngày lại chỉ ở trong phòng. Không vẽ mấy bức tranh khiến người khó hiểu, thì lại tu hành một con đường không có tận cùng! Quá buồn tẻ đi!"

Triệu Nhữ Thành cười nói: "Xin hãy trở về đi, hãy nói với công chúa điện hạ rằng ta đang tu hành, không rảnh."

"Xem ngươi nói kìa, có liên quan gì tới công chúa đâu chứ?" Vũ Văn Đạc tiếp tục biểu hiện gương mặt ngây ngô ra, nói: "Là do chính ta muốn xem thi đấu cùng với ngươi mà tôi!"

Triệu Nhữ Thành không ngẩng đầu, nói khẽ: "Cút."

"Được rồi!" Vũ Văn Đạc cũng mới ngồi nửa bên mông, lập tức đứng dậy, nói: "Ngươi cứ vẽ tiếp đi, khi nào bắt đầu thi đấu chính thức thì ta sẽ gọi ngươi."

Người này tới tới đi đi với vẻ hung hăng.

Triệu Nhữ Thành lại không bị ảnh hưởng chút nào, tay vẫn đang vẽ, vẽ trang phục của một nhân vật trong số đó.

Đó là một bộ trường sam mộc mạc lại sạch sẽ.

Hắn ta vẽ thêm một miếng vá trên đó.

Đang vẽ tranh, bỗng nhiên ngừng bút, ngẩng đầu lên.

Chiếc mặt nạ đồng xanh kia đã được đeo lên.

Lúc này, tiếng bước chân từ xa tới gần xuất hiện, một giọng nữ thô to vang lên từ ngoài cửa: "Triệu công tử."

"Vào đi." Triệu Nhữ Thành nói.

"Thị nữ" của Vũ Văn gia đi tới.

Đây là một người đàn bà eo thô như thùng nước, con cái đều lớn như Triệu Nhữ Thành, rất giỏi trong việc chăn dê cắt cỏ, còn về phần hầu hạ người khác mà...

Trước khi bà ta nhận công viêc này, Vũ Văn Đạc đã sắp xếp cho Triệu Nhữ Thành một thị nữ rất xinh đẹp hoạt bát, thế nhưng sau khi Hách Liên Vân Vân xuất hiện, đã bị đổi thành người này.

Vũ Văn Đạc đã xác nhận nhiều lần rằng ý này là của y, không muốn làm cho Nhữ Thành phân tâm, tập trung tu hành... Triệu Nhữ Thành cũng tỏ ý rằng hắn ta tin tưởng, sau đó hành hung Vũ Văn Đạc một trận.

Thế nhưng Vũ Văn Đạc cũng không hổ danh là thiết hán của thảo nguyên, vì để cho Nhữ Thành có thể tập trung tu hành, chết sống cũng không chịu thay người.

Cho nên, vị bác gái này cũng đã được xác định.

Đã lâu như vậy, Triệu Nhữ Thành cũng đã quen...

Bác gái cũng rất tốt, nếu không có việc gì thì bác gái cũng không tới quấy rầy hắn ta.

"Công tử." Bác gái - Ngưu thẩm đi vào trong lều, lấy một chiếc hộp dài nhỏ khoảng mười lăm centimet ra: "Có người muốn ta chuyển giao cho ngài phần quà này."

Triệu Nhữ Thành hỏi: "Ai vậy?"

"Không biết." Ngưu thẩm lắc đầu nói: "Người đó nói chỉ cần ngài xem là biết."

Triệu Nhữ Thành nhìn về phía bàn trà trong lều trại, sai bảo: "Đặt trên bàn đi."

Ngưu thẩm đi tới, đặt hộp này trên bàn trà, sau đó quay người rời đi.

Phong cách làm việc của bà rất nhanh nhẹn, tuyệt đối không lề mà lề mề.

Chờ khi Ngưu thẩm đã đi xa, Triệu Nhữ Thành mới bắn ra một luồng chỉ phong, bắn mở hộp ra.

Hắn ta đứng tại một vị trí cách cái hộp xa năm bước, yên lặng quan sát chiếc hộp trên bàn trà.

Trong hộp...

Là một ngón tay.

Một ngón tay bị bẻ ngược, vặn gãy mất.

Triệu Nhữ Thành im lặng trong một khoảng thời gian rất dài, mới đi tới gần bàn trà.

Trong hộp, dưới ngón tay kia, còn có một tờ giấy nữa.

Triệu Nhữ Thành lại im lặng một lúc, rồi lại bắn ra một luồng chỉ phong, cuốn tờ giấy lại, làm nó lơ lửng trên không.

Hiện tại, tờ giấy này đang lơ lửng trước mặt hắn ta.

Triệu Nhữ Thành đeo mặt nạ ác quỷ thanh đồng, tóc ngắn, giống như đang đối mặt với người sau lưng tờ giấy này vậy.

Cách một tờ giấy mỏng, lại rất xa xôi.

Tờ giấy này, có ba hàng chữ với chữ viết rất đẹp...

"Người vẫn chưa chết."

"Chờ ngươi tại khách sạn Vân Lai, Phong thành, Ốc quốc."

"Không gặp không về."