Ba vị thiên kiêu không tới, là Hạng Bắc của Sở quốc, Kim Qua của Mục quốc cùng với một thiên kiêu Nội Phủ Cảnh mà Cảnh quốc vẫn giữ kín như bưng.

Có lẽ Cảnh quốc là vì duy trì sự thần bí, Hạng Bắc của Sở quốc thì nổi danh là kiêu ngạo, có lẽ đã chướng mắt thi đấu tuyển chọn. Duy chỉ có Kim Qua của Mục quốc, cũng không biết tại sao, ngày hôm nay lại không tới xem chiến, có lẽ là sự ngạo mạn của cường quốc đi.

Kiều Lâm nhìn về phía đài diễn võ với vẻ chờ mong, thỉnh thoảng còn liếc mắt nhìn Khương tước gia nữa.

Nếu là khi trước, có lẽ Khương tước gia cũng đã vô cùng phấn khởi mà thảo luận với hắn ta rồi.

Thế nhưng sau khi Tần Chí Trăn rời đi, Khương tước gia lại không nói chuyện nữa. Mặc dù Kiều Lâm cảm thấy mồm mép mình ngứa ngáy, thế nhưng cũng đành phải im miệng không nói lời nào.

Loại cảm giác này rất khó chịu.

Để một tên nhiều chuyện im miệng lại, giống với để một người đói khát nhìn thức ăn ngon mà không cho ăn vậy.

Người Tần quốc ghê tởm!

Đương nhiên hắn ta cũng không dám trừng mắt nhìn Tần Chí Trăn như Hoàng Xá Lợi, chỉ có thể mắng thầm trong bụng vài câu.

Người trên khán đài, đương nhiên có được muôn vài tâm trạng, hoặc là chờ mong, hoặc là im ắng.

Người trên đài diễn võ, cũng chỉ có một hi vọng chung - đó là chiến thắng.

Có lẽ Giang Ly Mộng hơi khác chút, bởi vì nàng ta đã thắng chắc. Điều mà nàng ta phải suy nghĩ, đó là thắng như thế nào.

Vị sư đệ Lâm Chính Nhân của Trang quốc kia, nhân phẩm đoan chính, cũng coi như rất có tiền đồ. Mọi người đều có xuất thân là nước lệ thuộc Đạo giáo, mình có nên lưu lại thể diện cho đối phương, để đối phương thua đẹp mắt chút không?

Hay là, vẫn dùng tốc độ nhanh nhất để chiến thắng, làm cho người trong thiên hạ biết Thịnh quốc mạnh mẽ, tư thái tuyệt thế của Giang Ly Mộng đây?

Trên đường đi tới đài diễn võ, nàng ta vẫn còn đang suy nghĩ, vẫn còn do dự.

Khi bước lên đài diễn võ, đón vô số ánh mắt của khán giả, nàng ta bỗng hiểu ra.

Dưới trường hợp này, tại nơi phong vân như này, tại sao nàng lại phải lưu thể diện cho ai chứ?

Nàng hẳn chỉ phải theo đuổi thắng lợi, thắng lợi xinh đẹp, xán lạn, không thể nghi ngờ.

Trong bí cảnh Hoàng Lương, bọn họ có duyên kết bạn mà đi, cũng bởi vì họ đều là nước lệ thuộc Đạo giáo, khi đó nàng ta còn thuận tay giúp người sư đệ khiêm tốn này một lần, về sau cũng coi như có thu hoạch riêng.

Hôm nay, là thời điểm báo đáp của hắn ta.

Đêm qua, Lâm Chính Nhân đã hồi âm, nói rằng đã suy nghĩ kỹ, cũng nguyện ý biết khó mà lui, thế nhưng hi vọng có thể lưu chút thể diện trong trận đấu. Càng hi vọng sư tỷ có thể phản hồi cho thượng tầng quốc gia, để Thịnh quốc có thể quan tâm Trang quốc,...

Thật đúng là một thanh niên thành thật trung quân ái quốc.

Thế nhưng, nếu như chỉ đánh một thiên kiêu xuất thân Trang quốc, lại còn cần sử dụng những thủ đoạn thấp kém như này, nếu lan truyền ra ngoài, những người cạnh tranh trong nước sẽ nghĩ như thế nào? Cho nên nàng ta tất nhiên sẽ không phản hồi.

Thế nhưng nàng ta vẫn rất hài lòng đối với thái độ của Lâm Chính Nhân, nàng ta sẽ nhớ kỹ chuyện lần này.

Nếu là cam tâm tình nguyện, về sau nếu có cơ hội, nàng ta cũng không ngại giúp đỡ chút.

Nếu mà lòng mang oán hận... cũng thì thôi, sẽ không còn cơ hội giao lưu.

Trang quốc là nước lệ thuộc Đạo giáo, lẻ loi trơ trọi tại tây cảnh, dù phát triển thế nào đi nữa, cũng là có hạn. Nàng ta và Lâm Chính Nhân, thực sự là cách nhau một trời một vực.

Dù cho nhân phẩm đạo đức của Lâm Chính Nhân sư đệ làm cho người ta khen ngợi, thế nhưng ở Hoàng Hà Hội, nàng ta vẫn có mục tiêu của mình, tận hết khả năng để đạt được điều đó.

Hiện tại, nàng ta đứng trên đài diễn võ lấy chữ "Bính" làm ký hiệu.

Nàng ta biết, dù là đi tới một vòng này, đều là thiên kiêu trong thiên kiêu, thế nhưng trong bảy cuộc so tài đồng thời diễn ra hôm nay, trận chiến đấu có nàng ta tham dự, cũng là một trong những trận được quan tâm nhất.

Bởi vì Thịnh quốc có lực ảnh hưởng như vậy. Bởi vì nàng ta, cũng đáng giá chờ mong nhiều như vậy!

Nàng ta nhìn về phía Lâm Chính Nhân, hắn ta vẫn nho nhã khiêm tốn như vậy, đột nhiên lại cảm thấy hắn ta đáng thương. Hắn ta cũng rất cố gắng, rất khó khăn mới đi tới bước này, lại chỉ có thể dừng bước tại đây, không còn chút cơ hội nào nữa cả.

Thế nhưng nàng ta cũng rất quan tâm tới lòng tự trọng của đối phương, cho nên không thể hiện sự thương hại này ra ngoài.

Nàng ta dùng ánh mắt ung dung, đại khí nhìn về phía ánh mắt khiêm tốn, cẩn thận của Lâm Chính Nhân, bọn họ xác nhận thông qua ánh mắt, xác nhận về giao ước trước khi chiến đấu.

Theo lời tuyên bố bắt đầu của tướng lãnh Thần Sách quân, trận chiến đấu không chút bất ngờ này chính thức bắt đầu.

Thần Sách quân thật sự làm cho người ta chán ghét.

Giang Ly Mộng bỗng nghĩ tới điều này, ngay sau đó nàng ta thấy được tường nước cao rộng quét ngang tới.

Phía sau tường nước, Lâm Chính Nhân dùng hai tay bấm niệm pháp quyết vô cùng nhanh chóng. Thủy Giao gào thét, dây leo sinh trưởng điên cuồng, từng đạo thuật Thủy hành và hệ Mộc thi nhau xuất hiện, kết nối với nhau.

Không thể không nói, kiến thức cơ bản về đạo thuật của hắn ta rất vững chắc.

Hắn ta muốn giãy giụa một lần, để có thể tạo nên cục diện thua cũng có thể diện à?

Đáng tiếc...

Giang Ly Mộng âm thầm thở dài một hơi.

Sau đó nhảy lên không trung.

Tâm có thương hại, thế nhưng đấu lại không lưu tình.

Động tác của nàng ta rất dịu dàng, uyển chuyển như muốn bay lên trời mà múa.

Trong mắt của nàng ta, có ánh sáng.

Luồng sáng kia đa sắc, rực rỡ lại chói mắt như vậy, hầu như muốn chảy ra ngoài, tràn khỏi con mắt của nàng ta.

Khi nàng ta nhảy vọt lên trời, nàng ta đã biến thành ánh sáng.

Tia sáng xán lạn mà chói mắt kia, dùng nàng ta làm trung tâm, bỗng nhiên nổ tung lên, chiếu rọi toàn trường.

Thần thông - Tư Diệu!

Người sở hữu thần thông này, tức là người điều khiển ánh sáng!

Giang Ly Mộng vừa ra tay đã là sát chiêu, khẽ động thần thông ra, hoàn toàn không có ý định tiến hành biểu diễn với Lâm Chính Nhân. Mà là muốn dùng một chiêu phân thắng thua, dựa vào phương thức nhanh nhất, mạnh mẽ nhất lấy đi danh ngạch đầu tiên trong thi đấu chính thức của ngày hôm nay!