Thế nhưng khi nó trở nên dữ dằn thì sao?

Lâm Chính Nhân ở một bên khác bỗng kêu lên đau đớn, hai mắt nhắm chặt, hai hàng tơ máu chảy xuống từ khóe mắt.

Thực sự là không thể né tránh, muốn tránh cũng không được, khi nhìn thấy ánh sáng, cũng đã bị nó làm bị thương!

Nếu không phải "Thiên hạ chi Đài" này có vòng bảo vệ, sẽ có không ít khán giả trên khán đài đều đã bị mù.

Lâm Chính Nhân cũng không thể tránh nổi kết cục này.

Ấn quyết trong tay sắp thành lại tản ra, Lâm Chính Nhân cắn răng, từ từ nhắm mắt, theo bản năng lùi về phía sau, kéo dài khoảng cách với đối thủ.

"Lâm sư đệ, nhận thua đi."

Giang Ly Mộng cũng không đuổi theo tấn công kết thúc trận đấu, mà là nói trong khi được vô số ánh sáng bao phủ: "Con mắt của ngươi vẫn còn có thể chữa trị lại được, nếu chữa nhanh còn có thể kịp thời tham dự trận tiếp theo."

Tường nước khi trước Lâm Chính Nhân đẩy tới, còn chưa kịp tới gần nàng thì đã phát sinh "lăn tăn rung động". Vô số ánh sáng phân giải đạo nguyên và ý chí do Lâm Chính Nhân đưa vào đó, tường nước tự nhiên cũng sụp đổ tản mất.

Giờ phút này, nàng ta tựa như là do ánh sáng tạo thành, như một nữ thần hàng thế vậy.

Sự uy nghi, thiện niệm của nàng, đều là ban ơn của thần nữ.

Mà một sâu kiến như Lâm Chính Nhân, thể hiện ra vẻ cứng cỏi của hắn ta như trước, hắn ta liên tục chớp động đôi mắt đang chảy máu, đôi chân liên tục rút lui, bàn tay lại nhanh chóng sử dụng pháp quyết.

Ngoài sự cứng cỏi ra, còn có sự tức giận hiếm thấy: "Giang sư tỷ, ngươi lừa ta!"

Thật đúng là một người có phẩm chất tu dưỡng cực tốt. Dưới trạng thái tức giận tới gần điên cuồng, vẫn còn có thể nói một tiếng "Giang sư tỷ". Có bao nhiêu người có thể làm được chứ?

Thế nhưng Giang Ly Mộng cũng sẽ không tiếp tục cho hắn ta có cơ hội biểu đạt sự tức giận.

Thở dài một hơi, nàng nói: "Sư tỷ muốn tốt cho ngươi mà thôi, đáng tiếc ngươi không hiểu!"

Vô số tia sáng bỗng ngưng tụ ra sự sắc bén, biến luồng sáng phân tán khó để người nhận biết trở thành một mũi tên làm người lạnh thấu xương.

Dẫn ánh sáng hóa thành mũi tên, tiêu diệt sinh mạng!

Những mũi tên ánh sáng này, đã bắn trúng người Lâm Chính Nhân trước khi lời nói của Giang Ly Mộng truyền ra!

Không, cũng không phải như vậy.

Lâm Chính Nhân vẫn nhắm mắt, không thấy bất cứ thứ gì, sau khi nói xong câu "ngươi lừa ta" kia, đã lùi về phía sau ba bước.

Mỗi khi lùi về sau một bước, một cái cây xanh biếc như được ngọc phỉ thúy điêu khắc thành đột ngột mọc lên từ mặt đất.

Lui liền ba bước, ba cây dựng thẳng.

Ba cây phỉ thúy tản ra ánh sáng xanh mơ hồ này, tạo thành thế tam tài.

Vừa mới xuất hiện, đã trấn áp nguyên khí, phong tỏa khí thế.

Những mũi tên ánh sáng do Giang Ly Mộng điều khiển dùng tốc độ siêu âm vọt vào trong khu vực ba cây phỉ thúy này bao phủ, lại như rơi vào vũng bùn, tốc độ chậm tới nỗi làm người ta có thể thấy rõ dáng vẻ đẹp đẽ, tinh xảo và sắc bén của những mũi tên ánh sáng này.

Cho tới giờ phút này, cái câu "đáng tiếc ngươi không hiểu" của Giang Ly Mộng mới truyền ra.

Trên khán đài, tiếng hét đầy ngạc nhiên vang lên.

Chỉ có ánh mắt của Khương Vọng là ngưng lại. Đương nhiên hắn cũng nhận ra được, hắn vĩnh viễn cũng không thể quên.

Đây là bí thuật độc môn của Đổng A...

Tam Sinh Bích Thụ!

Với sự trung thành của Đổng A đối với quốc gia, cống hiến đạo thuật tự mình sáng tạo cho triều đình Trang quốc mà nói, cũng không phải là chuyện gì quá khó hiểu.

Chỉ là giờ phút này, tại đài Quan Hà lại gặp được loại bí thuật này, khó tránh khỏi cảm giác cảnh còn người mất.

Tam Sinh Bích Thụ tuyệt đối là một loại đạo thuật hệ Mộc vô cùng đặc sắc, ban đầu Khương Vọng dựa theo sự khắc chế mang tính căn bản của Hủ Mộc quyết đối với đạo thuật hệ Mộc, mới có thể phá giải một cách đơn giản.

Đổng A khi đó, cũng không thể thể hiện ra tinh túy chân chính của môn đạo thuật này.

Cho tới hôm nay, tại trong tay của Lâm Chính Nhân, Khương Vọng mới coi như chân chính biết được sự mạnh mẽ của Tam Sinh Bích Thụ.

Hắn ta lại có thể dựa vào lực lượng của đạo thuật, hãm lại thế tiến công của thần thông Tư Diệu của Giang Ly Mộng!

Thảo nào những khán giả đứng ngoài quan sát chiến đấu cũng khó có thể che giấu sự kinh ngạc.

Thiên kiêu sinh ra, cũng không theo bất cứ logic nào cả, nhiều khi đều dựa vào may mắn. Đại quốc cường quốc, đơn giản là lượng nhân khẩu nhiều hơn, có càng nhiều huyết mạch của cường giả, bởi vậy khả năng xuất hiện thiên kiêu lớn hơn chút. Đồng thời còn có thể cung cấp hoàn cảnh phát triển tốt hơn cho thiên kiêu, không tới mức làm cho hạng người có thiên phú siêu tuyệt biến thành tầm thường.

Thần thông là một loại bí tàng tối cao, đương nhiên cũng như vậy, có liên quan tới tu hành, thế nhưng ở mức độ rất lớn cũng là do số trời. Thiên kiêu của cường quốc, thần thông chưa hẳn mạnh hơn thiên kiêu của tiểu quốc.

Nội tình chân chính của một đại quốc cường quốc, có một bộ phận quan trọng được quyết định bởi kho thuật pháp của quốc gia đó.

Là những thuật pháp mạnh mẽ liên tục được đổi mới, liên tục được phát triển, có thể để mỗi một vị tu sĩ thiên tài phù hợp điều kiện đều có thể sử dụng và phát huy.

Sở quốc mạnh, do một điểm vô cùng trọng yếu, chính là "thuật pháp rải khắp thiên hạ".

Đương nhiên, hiện tại danh tiếng này còn có thể giữ được hay không, vẫn còn phải xét lại. Các quốc gia trong thiên hạ, chưa từng từ bỏ việc đuổi theo tại phương diện này.

Mà những chuyện vừa diễn ra trong trận chiến này trên đài diễn võ.

Mấy cây phỉ thúy sáng long lanh kia, có thể hãm lại mũi tên ánh sáng.

Đạo thuật mạnh mẽ lại hiếm gặp như thế, thật sự không giống như là tu sĩ Trang quốc có thể sử dụng ra. Mà hẳn là đạo thuật xuất sắc được tìm ra trong kho đạo thuật của một nước lớn nào đó.

Thế nhưng, chỉ là hãm lại mà thôi.

Thiên kiêu Giang Ly Mộng của Thịnh quốc, đương nhiên không tới mức bị ngăn cản như vậy.

Ánh sáng rực rỡ đã được thu lại, tay trái của nàng ta hiện lên hình móng vuốt, kéo về đằng sau.

Ánh sáng trên cây phỉ thúy bị tách khỏi bản thân đạo thuật.

Nàng ta lại xòe nắm ngón tay ra, đẩy ngang về phía trước.

Ánh sáng xoáy lên như lưỡi đao, phá vỡ không khí lao thẳng về phía Lâm Chính Nhân!

Đây mới là người điều khiển ánh sáng.

Luồng sáng này tới từ bản thân Tam Sinh Bích Thụ, đương nhiên sẽ không bị hiệu quả đạo thuật của Tam Sinh Bích Thụ ảnh hưởng.

Lâm Chính Nhân vẫn đang bị mù, lại tiến thêm một bước, không lùi mà lại tiến, "chạy" vào trong ba cây phỉ thúy.

Nếu so với đao ánh sáng mà nói, tốc độ của hắn ta cũng không nhanh, thế nhưng một bước này lại ngoài dự liệu của mọi người, kỳ diệu tới đỉnh cao. Thực sự như là song phương đã diễn luyện từ trước rồi vậy!