Giờ phút này, những mũi tên ánh sáng dưới sự bao phủ của Tam Sinh Bích Thụ vẫn cố gắng tiến lên phía trước, như bay trong vũng bùn vậy.

Gương mặt Giang Ly Mộng được ánh sáng bao phủ, thánh khiết như thần nữ.

Đương nhiên cũng không tồn tại sợ hãi.

Đối mặt với sự giãy giụa của Lâm Chính Nhân, nàng ta lựa chọn dùng khí thế hùng hồn di chuyển tới.

Kình khí mạnh mẽ làm áo bào phồng lên, nhìn qua nàng ta có khí thế kinh người, dùng một tay vỗ về phía trước, lực lượng kinh khủng đang tụ tập.

Thế nhưng đúng lúc này.

Khi nàng ta bay qua một bãi nước đọng, đó là vũng nước do tường nước khi trước bị ánh sáng hòa tan, rơi xuống mặt đất, rơi vãi khắp nơi.

Trong vũng nước đọng mà không ai chú ý này, bỗng có một cánh tay khô gầy lại dữ tợn, hình tượng mờ ảo duỗi ra, nắm chặt mắt cá chân chân phải của Giang Ly Mộng!

Trong nước có Thủy Quỷ!

Lâm Chính Nhân có một thần thông nuôi quỷ, trong chiến đấu khi trước cũng đã từng dùng rồi, Giang Ly Mộng cũng đã biết tới. Không thể nói là thần thông nuôi quỷ không mạnh, thế nhưng loại thần thông này thường thường cũng tồn tại điểm yếu.

Bình thường thì thuật pháp dương cương đều là thiên địch của nó.

Tại thời đại này, quỷ quái đều không có đất dung thân. Bất cứ tu sĩ Du Mạch Cảnh nào cũng có thể dùng đạo nguyên chém giết với quỷ quái.

Đương nhiên, cũng có một vài thần thông nuôi quỷ cũng rất mạnh, không sợ nhiệt độ cao, ánh sáng mặt trời, Phật quang, ví dụ như thần thông Quỷ Tướng.

Thế nhưng thần thông nuôi quỷ của Lâm Chính Nhân thì ngoài số lượng rất nhiều ra, rõ ràng rất bình thường...

Trong mấy vòng thi đấu trước, ba con quỷ mà Lâm Chính Nhân nuôi là Thụ Quỷ, Đằng Quỷ, Vô Đầu Quỷ đều đã xuất hiện, con Thụ Quỷ trong đó đã bị tiêu diệt, Đằng Quỷ cũng bị đánh cho hấp hối, không thể chiến đấu trong khoảng thời gian này được.

Con Thủy Quỷ này là lần đầu tiên ra sân.

Thế nhưng...

Điều khiển quỷ quái chiến đấu với người sở hữu thần thông Tư Diệu, có phải là cũng quá buồn cười hay không đây?

Giang Ly Mộng nhếch môi.

Cũng không thấy nàng ta có động tác gì, tại mắt cá chân của nàng ta biến thành nguồn sáng. Ánh sáng hừng hực cũng theo đó mà bùng nổ, chiếu rọi tứ phương! Nhất là tụ tập về phía Thủy Quỷ kia.

Đây là ánh sáng mặt trời gay gắt, có thể trấn quỷ trừ tà.

Không ngoài dự liệu, con Thủy Quỷ kia như tuyết gặp mặt trời, "hòa tan" trong nháy mắt, ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, chỉ còn lại một sợi khói đen tiêu tán.

Mà Giang Ly Mộng, vẫn tiếp tục đi về phía trước, bàn tay được ánh sáng bao phủ vẫn tiếp tục đưa về phía trước.

Cùng lúc đó, dùng Lâm Chính Nhân làm trung tâm, từng luồng sáng trắng hừng hực khủng bố bỗng bắn tới, giao thoa tung hoành với nhau, hoàn toàn bao phủ toàn bộ phạm vi của Tam Sinh Bích Thụ!

Luồng sáng trắng đó mang theo nhiệt độ cao kinh khủng, thiêu đốt không khí đều vặn vẹo.

Đạo thuật này, có tên là Chính Quang Trấn Ngục!

Bản thân nó đã là đạo thuật cực mạnh, lại dưới sự ảnh hưởng của thần thông Tư Diệu, uy năng càng tăng lên trên diện rộng. Đã tiếp cận siêu phẩm!

Những mũi tên ánh sáng như đang trong vũng bùn kia, cũng như đã được tiếp thêm lực lượng, liên tục lao vùn vụt về phía cái cây mà Lâm Chính Nhân đang ẩn trốn kia.

Từng tiếng leng keng vang lên!

Giống như mưa rào va chạm ngọc lưu ly vậy!

Có khán giả tinh mắt đã trông thấy từng vết rạn nhỏ xuất hiện trên cái cây kia.

Mà ánh sáng trắng do Chích Quang Trấn Ngục chế tạo ra cũng hạ xuống, xuyên qua cái cây này! Không khí trên không như bị thiêu đốt tới vặn vẹo, nhiệt độ cao như vậy, cho dù là sắt thép cũng sẽ bị hòa tan.

Thế nhưng những ánh sáng trắng này cũng không thể xuyên qua Lâm Chính Nhân dễ dàng như mọi người tưởng tượng.

Trong nháy mắt, cái cây kia đã bị xuyên thủng trăm ngàn lỗ. Thế nhưng bóng hình của Lâm Chính Nhân lại xuất hiện bên cạnh một cái cây khác.

Tam Sinh Bích Thụ này, lại có cách dùng như vậy nữa!

Cho dù là Khương Vọng đang trên đài Quan Hà, cũng đã từng cảm nhận uy lực của thuật này rồi cũng hoàn toàn không thể nghĩ tới một bước này.

Đối với Giang Ly Mộng mà nói, đạo thuật này lại càng lạ lẫm hơn!

Khi Lâm Chính Nhân đi ra, lực lượng của mũi tên ánh sáng lẫn Chích Quang Trấn Ngục đều tập trung trên thân cây khi trước.

Giờ phút này, quanh người hắn ta không có bất cứ lực lượng nào, chỉ còn lại "lồng giam" do Chích Quang Trấn Ngục hình thành vẫn còn nhốt hắn ta bên trong mà thôi.

Mà hắn ta lại đi thẳng về phía trước.

Bước chân nhanh chóng lại ổn định.

Tay phải tạo thành chỉ kiếm, vạch nhẹ trên cánh tay trái.

Một vết thương rất lớn xuất hiện tại lòng bàn tay, máu tươi cũng theo đó mà phun ra ngoài.

Những máu tươi này...

Vậy mà lại ngưng tụ trong hư không, hóa thành một con Huyết Quỷ dữ tợn, dán lên trên "lồng giam" do ánh sáng trắng hừng hực tạo thành.

Xì xì xì xì...

Trong những tiếng xì xì đầy kịch liệt này, con Huyết Quỷ đều bị hóa thành khói tan biến mất, tựa như chết mất như vậy.

Đây là một con quỷ mới khác sau khi Thủy Quỷ xuất hiện, một con Huyết Quỷ này có thể đánh tan lồng giam, cũng không biết cần nuôi bao lâu, tài nguyên đổ vào nhiều tới mức nào, lại cứ chết mất một cách đơn giản như vậy!

Mà "lồng giam" do Chích Quang Trấn Ngục hình thành cũng đã bị ăn mòn, một cái khe xuất hiện.

Lâm Chính Nhân thu người thành hình tròn, lăn ra ngoài theo cái khe đó, nhảy ra khỏi lồng giam do Chích Quang Trấn Ngục hình thành, chỉ còn lại hai cây phỉ thúy vẫn còn ở lại kéo chân mũi tên ánh sáng.

Dáng vẻ hắn ta lăn ra khỏi lồng giam cũng không dễ nhìn, thậm chí còn có thể nói là rất mất thể diện.

Giống một con chó, lại còn lăn hai vòng trên mặt đất nữa chứ.

Đối với hạng người kiêu căng tự mãn mà nói, dáng vẻ nhếch nhác như vậy, chỉ sợ còn sống còn khó chịu hơn cả cái chết.

Lâm Chính Nhân cũng lộ ra vẻ tức giận, hai mắt hắn ta nhắm chặt, thế nhưng vẫn tức giận tới đỏ mặt, quát: "Giang sư tỷ, ta dùng chân thành mà đối xử, thế mà ngươi lại ức hiếp ta xỉ nhục ta, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Tức giận làm hắn ta liều lĩnh.

Phong độ nho nhã đã biến mất, hiện tại hắn ta đã không để ý tới thể diện, không để ý tới tiêu hao, không để ý cái chết.

Thực sự giống như một... con chó điên.

"Người tầm thường tự nhục." Giang Ly Mộng chỉ đáp lại với vẻ lạnh lùng.

Nàng ta giống như một Thần nữ vậy, lùi về phía sau, xem ra cũng không muốn so đấu sức mạnh với một tên Lâm Chính Nhân đang phát điên, mà là tỉnh táo lựa chọn tạm thời né tránh mũi nhọn.