Thân hình bắn nhanh như một mũi tên.

Thế nhưng cũng không giống như sự dự đoán của khán giả, không phát động phản công điên cuồng về phía Giang Ly Mộng, mà là lẻn tới một bên đài diễn võ, kéo xa khoảng cách với Giang Ly Mộng.

Hắn ta muốn làm gì?

Khi vừa hạ xuống mặt đất, vô số dây leo chui ra từ lòng đất, vắt xoắn với nhau, bảo vệ Lâm Chính Nhân vào bên trong.

Những người thấy được cảnh tượng này đều cảm thấy vô cùng hoang đường.

Đương nhiên bọn họ đều nhận ra được đây là Đằng Xà Triền Bích.

Thế nhưng đạo thuật cấp bậc như Đằng Xà Triền Bích này, có thể tạo nên tác dụng gì trong trận thi đấu có tầng thứ cao như này chứ?

Có phải là Lâm Chính Nhân đã tới mức cùng đường mạt lộ, đang vùng vẫy giãy chết?

Lại nói tới Giang Ly Mộng, hơi lui về phía sau, thế nhưng cũng không phải là vì né tránh sự phản công điên cuồng của Lâm Chính Nhân.

Thiên kiêu như nàng ta, làm sao có thể e ngại chó cùng rứt giậu cơ chứ?

Khi nàng ta lui về sau, tay trái bỗng đưa ra, giơ cao lên bầu trời.

Vụt! Vụt! Vụt! Vụt! Vụt!

Trên bầu trời do Lục Hợp chi Trụ chống lên này, bỗng có hàng trăm luồng sáng đột ngột rơi xuống.

Những luồng sáng này như tơ vàng, lại giống như trời phạt.

Trong khi xẹt qua trời cao, vang lên từng tiếng xé gió.

Bọn chúng liên kết thành một vòng, ánh sáng chói mắt, bắn về phía toàn bộ vùng rìa đài diễn võ, đâm thủng từng ánh mắt ẩn trong hư không!

Trốn tránh chỉ là giả tượng, mục đích chân chính của Giang Ly Mộng chính là phá hoại từng "con mắt" vây quanh đài diễn võ!

Trong hư không, vang lên tiếng hét thảm, đó chính là Bách Nhãn Quỷ của Lâm Chính Nhân!

Những ánh mắt này nổ tung trong cùng một lúc, đã nói rõ Quỷ đã bị giết chết.

Rất nhiều khán giả đều có sự ngờ vực.

Rõ ràng hai mắt của Lâm Chính Nhân đã mù, thế nhưng lại biểu hiện ra vẻ không ảnh hưởng chút nào, thấy rất rõ ràng.

Đương nhiên Giang Ly Mộng cũng có suy nghĩ tương tự.

Thế nhưng ban đầu nàng ta cũng không để ý, chỉ muốn dùng sức mạnh ép chết Lâm Chính Nhân.

Sau khi hắn ta có thể chạy trốn ra ngoài, mặc dù nàng ta vẫn có tự tin tuyệt đối, thế nhưng lại ý thức được rằng đối thủ rất khó chơi, bởi vậy đấu pháp cũng chuyển biến trở thành vững vàng.

Sau khi chuyển đổi đấu pháp, đầu tiên nàng ta muốn phá hoại ánh mắt của Lâm Chính Nhân, vẫn áp dụng lựa chọn chiến đấu ngay từ đầu, làm Lâm Chính Nhân bị mù.

Nàng ta muốn đề cao ưu thế của bản thân, tiến tới ngưng tụ thành thắng thế của nàng ta.

Lâm Chính Nhân đã vượt quá sự tưởng tượng của nàng ta, nàng ta không muốn có chuyện gì ngoài ý muốn diễn ra nữa.

Hiện tại, Lâm Chính Nhân phải làm sao đây?

Hắn ta có thể kiên trì tiếp hay không?

Rất nhiều người đều đang suy nghĩ về vấn đề này.

Duy chỉ có Giang Ly Mộng, có thể tự mình kiểm chứng vấn đề này.

Ngón trỏ cùng ngón giữa tay trái của nàng ta chập lại, dựng thẳng trước ngực, một luồng sáng quấn quanh đầu ngón tay, đây là thuật phòng thân.

Sau khi chuẩn bị phòng thủ phản công, nàng ta mới xòe tay phải ra.

Từng quả cầu ánh sáng hừng hực chói mắt bỗng xuất hiện, bắn ra liên tiếp, đập vào Đằng Xà Triền Bích buồn cười trên đài diễn võ.

Không thể nói Giang Ly Mộng không mạnh được, thần thông Tư Diệu của nàng ta kết hợp với đạo thuật hệ Quang (1), hầu như có thể sánh với thần thông Trọng Huyền kết hợp với Trọng Huyền Bí Thuật của Trọng Huyền Tuân.

(1)Quang: ánh sáng

Hầu như đã mở rộng thần thông tới mức cực hạn của cảnh giới hiện tại.

Chỉ dựa vào thần thông này, nàng ta đã đánh bại một vị thiên kiêu có được ba thần thông ở trong nước, đạt được tư cách tham dự Hoàng Hà Hội lần này.

Lúc này, quả cầu ánh sáng liên tục nổ tung, hạ xuống với mật độ cao, nếu như Lâm Chính Nhân còn không kịp ứng đối, sẽ bị chết rất thảm.

Thế nhưng...

Hắn ta vẫn không nhảy ra ngoài.

Ầm!

Hơn mười tiếng nổ liên tục xuất hiện, tại nơi Đằng Xà Triền Bích xuất hiện cũng đã bị san bằng.

Nếu không phải đài diễn võ này được lực lượng đặc biệt gia trì, chỉ sợ cũng sẽ bị nổ nát vụn.

Thế nhưng Lâm Chính Nhân đâu rồi?

Rõ ràng trong Đằng Xà Triền Bích không có một ai.

Giang Ly Mộng ở không trung bỗng quay đầu lại, thế là nàng ta thấy được... một Lâm Chính Nhân đi ra từ trong cây phỉ thúy thứ ba.

Khi trước, hắn ta thật sự đã đi ra từ cây phỉ thúy thứ hai, cũng đã cắt lòng bàn tay, dùng Huyết Quỷ mở đường, phá hoại lồng giam của Chích Quang Trấn Ngục.

Thế nhưng thứ đi ra khỏi lồng giam này, chỉ là một ảo ảnh.

Một pháp thuật Đằng Xà Triền Bích đơn giản, cũng đã tiêu hao thế công với lực sát thương kinh khủng của Giang Ly Mộng.

Thuật Tam Sinh Bích Thụ này đã được Lâm Chính Nhân phát triển thành vô số chiến thuật!

Như vậy, một kẻ vẫn ẩn giấu trong cây phỉ thúy, đang âm mưu điều gì đây?

Giang Ly Mộng cũng rất quả quyết, đầu ngón tay tay trái run lên, luồng sáng trên ngón tay bỗng vòng quanh người một vòng, hình thành một lá chắn ánh sáng, bảo vệ nàng ta ở bên trong.

Dựa vào đạo thuật này, Giang Ly Mộng có tự tin có thể đón đỡ bất cứ đạo thuật nào của Lâm Chính Nhân, cũng chờ đợi được cơ hội phản công của mình.

Thế nhưng khi Lâm Chính Nhân đi ra khỏi cái cây thứ ba, cũng không làm ra bất cứ hành động nào, mà là nghiêng tai lắng nghe, như đang lắng nghe thứ gì đó.

Sau đó mới nhảy ra khỏi lồng giam do Chích Quang Trấn Ngục tạo nên, dựa vào cái khe do Huyết Quỷ ăn mòn.

Đúng vậy...

Hắn ta đã mù, mà Bách Mục Quỷ cũng đã bị giết chết.

Hắn ta đã mất đi thị lực!

Không, không đúng!

Không biết tại sao, trong lòng Giang Ly Mộng xuất hiện cảm giác vô cùng bất an.

Dưới sự bảo vệ của ánh sáng, nàng ta bỗng nhiên nhìn về phía cái cây phỉ thúy trong phạm vi của Chích Quang Trấn Ngục.

Nàng ta biết vấn đề xuất hiện ở đâu!

Lâm Chính Nhân có thể dịch chuyển trong những cái cây phỉ thúy này, có thể dựa vào đó để tránh khỏi từng đợt thế công của nàng ta một cách dễ dàng, thế nhưng hiệu quả này cũng không phải là hiệu quả của đạo thuật này.

Tại loại đạo thuật cấp bậc này, làm sao có thể mạnh mẽ tới như vậy chứ?

Dù trong kho đạo thuật của Thịnh quốc, những đạo thuật mà tu sĩ Nội Phủ Cảnh có thể sử dụng, cũng không có đạo thuật nào mạnh tới mức này.

Vừa có thể hãm lại đòn công kích của đối thủ, lại có năng lực phòng ngự cực mạnh, còn có thể trấn áp nguyên khí... Nếu như còn có cả năng lực dịch chuyển, ít nhất cũng là cấp bậc siêu phàm, làm sao có thể bị Lâm Chính Nhân hiện tại sử dụng chứ?

Cho nên, thứ chân chính có thể làm cho Lâm Chính Nhân tới lui tự nhiên giữa ba cây phỉ thúy này...

Một ý nghĩ xuất hiện trong đầu Giang Ly Mộng, làm cho nàng ta tìm tới nguồn cơn dẫn tới sự bất an trong lòng nàng ta!

Đưa tay nhấn xuống, ánh sáng vô tận bao phủ cả đài diễn võ, cũng chiếu sáng một con quỷ dữ tợn, màu xanh ngọc bích sau lưng Lâm Chính Nhân.

Là con Thụ Quỷ kia!

Là con quỷ vốn nên bị đạo thuật dương quang của đối thủ Lâm Chính Nhân tiêu diệt trong vòng thi đấu trước.

Thế nhưng nó cũng không bị giết chết.

Quỷ do Lâm Chính Nhân nuôi dưỡng, cũng không sợ ánh nắng, không sợ đạo thuật dương cương, không có điểm yếu mà quỷ quái bình thường có!

Đây là một cái bẫy, là một cái bẫy được sắp đặt từ khi đó!

Có lẽ cũng không phải nhằm vào nàng ta, chỉ là nàng ta chủ động rơi vào cạm bẫy này mà thôi!

Nhớ lại khuôn mặt uể oải của Lâm Chính Nhân khi trước.

Nhớ lại lời nói khi đó của hắn ta: "Nuôi quỷ sẽ tiêu hao lượng tài nguyên rất lớn, cũng rất dễ bị giết chết. Thần thông của ta yếu đuối như thế, cũng không biết về sau nên đi con đường nào nữa..."

Khi đó mình còn an ủi hắn ta, nói cái gì là không có thần thông yếu, chỉ có người không biết sử dụng.

Nhớ tới những điều này...

Giang Ly Mộng cảm thấy lạnh cả người!

Nàng ta luôn tự cao tự đại, lại là lần đầu tiên cảm thấy sợ hãi đối với lòng dạ của một con người.

Thế nhưng những cảm xúc trái chiều này đều bị ánh sáng tan rã, với tự tôn của một cường giả, nàng ta ép mình trở về trận thi đấu này mà không nghĩ nhiều nữa.

Nếu như quỷ mà Lâm Chính Nhân nuôi, không sợ ánh sáng, như vậy con Thủy Quỷ khi trước...

Giang Ly Mộng bỗng cúi đầu, dùng ngón tay vạch qua.

Một tia sáng hiện lên, cắt rơi một nửa vạt áo, lộ ra mắt cá chân trắng như ngọc.

Trên mắt cá chân, có một dấu bàn tay màu tím đen!