Toàn bộ cẳng chân trực tiếp bị ánh sáng cắt đứt, rơi xuống từ trên cao.

Vầng sáng chạy khắp thân thể, xua tan lực lượng mờ mịt, âm u trong cơ thể đi.

Cùng lúc đó, từ chỗ cẳng chân bị nàng ta cắt đứt kia, có một thủy quỷ nửa trong suốt. Lại bị máu tươi từ miệng vết thương gãy chân của Giang Ly Mộng phun đầy người.

“Khặc khặc khặc khặc.”

Máu tươi chảy trên người thủy quỷ, lại không thể dính chút nào vào nó.

Mà nó cười quái dị.

Giang Ly Mộng theo bản năng mà ngưng tụ vầng sáng mãnh liệt, như muốn phá hủy, lại bỗng nhiên phát hiện, đạo nguyên có chút khó có thể cung cấp!

Đạo nguyên cuồn cuộn như sông nước mà nàng ta dự trữ, không biết từ khi nào đã sắp thấy đáy!

Con thủy quỷ đang cười một cách kỳ lạ này, không phải thủy quỷ bình thường, mà chính là thủy quỷ Phệ Nguyên!

Khi chiến đấu lúc đầu, Lâm Chính Nhân cũng đã dùng nó để mai phục lúc đầu, dùng thủy quỷ “chết giả” khiến Giang Ly Mộng thả lỏng cảnh giác, thực tế cũng đã ăn mòn thân thể này, không ngừng tiêu hao đạo nguyên của nàng ta.

Lúc chiến đấu, Lâm Chính Nhân dùng mọi cách, không ngừng dụ Giang Ly Mộng sử dụng thuật pháp có uy năng mạnh hơn nữa, chính là vì giờ phút này khi đạo nguyên của nàng ta khô kiệt!

Tàn nhẫn với người khác thì dễ dàng, tàn nhẫn với chính mình mới khó.

Ban đầu Giang Ly Mộng tự chặt cẳng chân, thể hiện sự quả quyết của một thiên kiêu khi đối mặt với biến cố ngoài ý muốn.

Nhưng hình như vẫn chậm.

Nàng ta thành công tìm ra lực lượng đen tối đã xâm nhập trong cơ thể, cũng cắt chân, nhưng chiến đấu đã liên tục rất lâu…

Mấy lần chiến đấu “gian nan” trước đó, Lâm Chính Nhân vẫn luôn không ngừng cường điệu một tin tức là quỷ thần mà y nuôi rất yếu, rất dễ dàng bị thuật pháp chí dương tiêu diệt.

Sau đó lợi dụng điểm này, đưa ra rất nhiều ngụ ý!

Đạo quyết trong tay Giang Ly Mộng tan đi, thu hồi Lưu Quang tráo, khiến đạo thuật này quay về làm một vòng sáng quấn ở đầu ngón tay.

Nàng ta lui lại phía sau, hạ xuống mặt đất, dừng bên cạnh Diễn Võ đài, mặt hướng về phía Lâm Chính Nhân.

Tuy chỉ còn một chân, nhưng vẫn đứng ngang nhiên.

Đạo nguyên còn dư lại đã không đủ để tiêu xài, nhưng còn có thể chiến đấu!

Bị ép đến đường này, là chuyện nàng ta trăm triệu lần không ngờ tới.

Lâm Chính Nhân thật thà quen biết ở bí cảnh Hoàng Lương kia, giờ lại tâm cơ thâm trầm như thế, đã khắc sâu cho nàng ta một bài học.

Nàng ta thừa nhận mình nhìn nhầm, thừa nhận mình ngu xuẩn, kiêu ngạo sai lầm.

Nhưng nàng ta không chịu cam chịu thất bại như vậy!

Còn có cơ hội, còn có cơ hội.

Chờ y lại đây… Thắng bại còn chưa định ra!

Ý chí chiến đấu của Giang Ly Mộng sôi trào, rồi lại ép mình phải kiên định, chờ đợi thời cơ.

Còn chưa chết, vậy còn xXEKề thua.

Nàng ta nhìn chằm chằm Lâm Chính Nhân, cảm xúc phẫn nộ và chiến đấu vô ích, đã bị nàng ta gạt bỏ trong thời gian ngắn ngủi.

Mà ở Diễn Võ đài bên kia…

Lâm Chính Nhân nhắm chặt hai tròng mắt, nghiêng lỗ tai, dường như đang phán đoán vị trí của Giang Ly Mộng.

Trên tay cũng không ngừng nghỉ, nhanh chóng bấm tay niệm thần chú.

“Tiểu Lễ?” Y hỏi.

Thủy quỷ Phệ Nguyên kia rít lên một tiếng.

Lâm Chính Nhân duỗi tay đẩy ra, phóng thích đạo thuật.

Cảnh tượng giống như lúc ban đầu, một bức tường nước quét ngang tới.

Giang Ly Mộng khống chế uy năng của đạo thuật một cách tinh chuẩn, dưới sự trợ  của Tư Diệu thần thông, chuyện này cũng không khó khăn.

Một ánh sáng vừa vặn cắt ngang bức tường nước này, không lãng phí một viên đạo nguyên nào.

Máu tươi chỗ gãy chân đã ngưng chảy, nhưng trái tim Giang Ly Mộng lại chìm xuống.

Bởi vì lại có thêm một bức tường nước nữa đẩy tới đây.

Lâm Chính Nhân này… quá ổn.

Khi đã tiêu hao gần như toàn bộ đạo nguyên, đã có thể định ra thắng bại, lại còn không dùng sát chiêu, mà lựa chọn dùng loại đạo thuật như tường nước này, để khiến nàng ta tiếp tục tiêu hao.

Ngón tay Giang Ly Mộng rạch ra một cái, lại một lần nữa cắt tường nước ra, lặng yên lướt sang phía bên phải.

Con thủy quái Phệ Nguyên đáng giận kia, bỗng nhiên lại rít lên một cái, chỉ vị trí cho Lâm Chính Nhân.

Lâm Chính Nhân nghiêng người theo, không chút do dự đẩy ra một bức tường nước nữa.

Trước kia cảm thấy đạo thuật này vụng về, nhưng Lâm Chính Nhân dùng vào lúc này, lại là ấn quyết đơn giản tinh diệu như thế, diện tích che phủ lớn, không cần phóng thích chuẩn xác, lại ép nàng ta nhất định phải tiếp chiêu.

Giang Ly Mộng cắn chặt răng, chia ra một phần trong số đạo nguyên dự trữ vốn không còn nhiều lắm, nắm chặt trong một tay!

Ánh sáng quanh thân thủy quỷ Phệ Nguyên bỗng nhiên vặn vẹo, tạo thành thực chất, không ngừng giao thoa, trói buộc nó.

Lạch cạch!

Thủy quỷ Phệ Nguyên này cứ vậy mà bị mềm hóa, vỡ thành một bãi nước.

“Khặc khặc khặc khặc!”

Nó lại chui ra từ một chỗ khác trong nước ra, cười quái dị với Giang Ly Mộng.

Thủy quỷ Phệ Nguyên này, thật sự rất không đơn giản!

Không có cách nào dễ dàng giết chết nó, cũng không thể trói buộc.

Giang Ly Mộng yên lặng suy nghĩ.

Nhất định không thể dùng sát chiêu trên người thủy quỷ này, nhưng đạo thuật đơn giản lại không có hiệu quả, hơn nữa… không thể tiếp tục tiêu hao nữa.

Đạo nguyên dự trữ trong Thông Thiên Cung đã khô kiệt.

Mà Lâm Chính Nhân đáng chết kia, lại đẩy một bức tường nước tới đây.

Tường nước, tường nước, lại là tường nước!

Hiện giờ, Lâm Chính Nhân ỷ vào ưu thế về đạo nguyên, không cần mạo hiểm chịu bất cứ nguy hiểm gì, chỉ chuyên chú phát huy ưu thế này đến mức tận cùng.

Nhưng Giang Ly Mộng nàng ta, sao có thể làm một thiên kiêu bị một bức tường nước làm hao tổn đến chết?

Cần phải thắng!

Giang Ly Mộng không hề do dự, bởi vì đối thủ này chỉ có cẩn thận hơn nàng ta, tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm lớn.

Trận chiến hôm nay đã khiến nàng ta biết rõ, khi chiến đấu với người này, không thể chờ cơ hội, chỉ có thể dựa vào bản thân mà tranh đấu.

Vì thế, nàng ta không giữ lại nữa, bước một bước, bắn người lên, lao về phía Lâm Chính Nhân!

Khác với tư thế thần nữ hạ phàm mang theo uy thế bức người lúc trước.

Lúc này, nàng ta mang theo sự dũng cảm của một người chiến sĩ, một vị thiên kiêu không cam lòng.

Giang Ly Mộng ta, sao có thể dừng bước ở đây!?

Nàng ta giơ tay lên cao, luồng sáng vô tận ngưng tụ trên tay nàng ta thành một thanh đao lớn rất sáng lạn, tạo ra một độ cong khoa trương, chém về phía đầu Lâm Chính Nhân!

Một đao này, gần như chỉ phát ra ánh sáng chói lọi, cũng đã phá hủy tất cả đạo thuật ngăn cách giữa nàng ta và Lâm Chính Nhân.

Mà Giang Ly Mộng giơ cao thanh đao này chém xuống, mang theo ánh sáng chói lóa, uy phong hiển hách như nữ võ thần.

Ai cũng biết, Giang Ly Mộng không còn nhiều đạo nguyên như vậy, đạo nguyên dự trữ của nàng ta, tuyệt đối không đủ để duy thì loại đạo thuật cấp bậc này.

Cho nên vào thời khắc này, nàng ta không tiếc chuyển hóa đạo nguyên chống đỡ cô đảo Thiên Địa, mạo hiểm nguy cơ Ngũ Phủ Hải trong cô đạo Thiên Địa chìm xuống, phát động lần tiến công này!

Đây là dùng đường đi để đua!