Có ngăn cách này, Lâm Chính Nhân lại được thủy quỷ nhắc nhở, liên tiếp lui ba bước.

Ba cây Phỉ Thúy bích thụ đột ngột mọc lên từ dưới mặt đất.

Lại là Tam Sinh bích thụ!

Oanh!

Giang Ly Mộng đã đến.

Loại đạo thuật mạnh như Tam Sinh Bích Thụ này…

Cũng căn bản không đủ!

Ba cây bích thụ Phỉ Thúy kia, hoàn toàn không thể chịu được chiêu này, liên tục nổ tung thành vô số đốm sáng.

Đúng là… đại đao phá vỡ lưu ly!

Nhìn thấy Giang Ly Mộng phản kích từ trong tuyệt địa, dũng khí khiến người ta kinh ngạc cảm thán, sát lực vô cùng mạnh mẽ, nghiền nát tất cả âm mưu ngoan độc.

Nhưng trong ánh sáng sáng lạn vỡ nát.

Giang Ly Mộng nhìn từ trên cao xuống, thấy được…

Lâm Chính Nhân đột nhiên trợn mắt!

“Hắn vốn dĩ không mù!” Đây là suy nghĩ đầu tiên của Giang Ly Mộng.

Mà hai bên khóe mắt Lâm Chính Nhân chảy xuống máu tươi uốn lượn, lúc này bỗng nhiên “sống” lại, lao lên như rắn, hội tụ ở không trung, giãn ra thành một con huyết quỷ dữ tợn, dùng tốc độ khủng bố, lao lên gò má nàng ta.

“Đúng rồi! Những con quỷ Lâm Chính Nhân nuôi cũng không có những nhược điểm đó, mở ra lồng giam Chích Quang Trấn Ngục, vậy huyết quỷ hắn nuôi cũng không chết.” Đây là suy nghĩ thứ hai của Giang Ly Mộng.

“Người này còn ẩn giấu những gì?” Đây là suy nghĩ đầu tiên của nàng ta.

Huyết quỷ bao phủ khuôn mặt, hạ gục nàng ta.

Thủy quỷ Phệ Nguyên chỉ bị chém tách rời phía sau cũng đã tụ lại, nhào tới.

Mà bản thân Lâm Chính Nhân…

Thanh đao lộng lẫy ánh sáng kia vỡ vụn trước mặt y.

Đối thủ mạnh mẽ ngã xuống trước mặt y.

Trong ánh sáng vụn vỡ sáng lạn…

Y lui về phía sau!

Thời khắc nắm chắc thắng lợi như vậy, hắn cũng vẫn không chút mạo hiểm!

Quỷ bích thụ vẫn luôn ở phía sau y nhảy lên, nhào tới gia nhập đội quân “gặm nhấm” Giang Ly Mộng.

…

Rất nhanh, Khương Vọng trên khán đài quan sát trận chiến đã nhận được một phần tình báo hoàn chỉnh kỹ càng tỉ mỉ, là về thần thông nuôi quỷ của Lâm Chính Nhân - đây là thứ thể hiện nội tình của Tề quốc thân là một trong Lục hùng của thiên hạ.

Môn pháp thần thông này của Lâm Chính Nhân tên là “Bách Quỷ Dạ Hành”, là thần thông thích hợp nuôi quỷ nhất.

Hiệu quả rất đơn giản, quỷ mà người tu hành nuôi thông qua thần thông này, sẽ không có những nhược điểm của các quỷ quái thường thấy đó. Giống như tên của nó, bách quỷ có thể “dạ hành”!

Nghe qua thì có vẻ cũng không đáng sợ lắm, nhưng hôm nay, Lâm Chính Nhân đã thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn sự lợi hại của nó…

Đương nhiên, khiến người phải cảnh giác cũng không phải thần thông này, mà là biểu hiện trong chiến đấu của Lâm Chính Nhân.

Từ lúc bắt đầu, trong sự bắt chước của Như Mộng Lệnh, Khương Vọng đã đưa ra lựa chọn hoàn toàn khác với Giang Ly Mộng.

Bởi vì hắn biết rõ, Lâm Chính Nhân này giảo hoạt cỡ nào.

Hắn biết thủy quỷ Phệ Nguyên kia tất nhiên có vấn đề, cũng đã nghĩ đến sự tồn tại của thụ quỷ.

Nhưng dù là hắn, cũng đã xem nhẹ đôi mắt của Lâm Chính Nhân, mãi cho đến khi trận chiến sắp kết thúc mới phát hiện.

Tuy rằng sớm hơn Giang Ly Mộng, nhưng dù sao cũng có ưu thế của người đứng xem, thật sự khó có thể nói là ứng đối thành công.

Hiển nhiên Lâm Chính Nhân hiểu Giang Ly Mộng rất rõ, từ ban đầu đã đoán trước được lựa chọn của nàng ta, chuẩn bị từ sớm, giấu huyết quỷ trong mắt, căn bản không bị ánh sáng chọc mù, lại giả dạng như đã bị mù.

Cố ý biểu hiện vừa tức giận vừa điên cuồng, rồi sau đó lại tung ra từng chút manh mối, từ đầu đến cuối đều dắt mũi Giang Ly Mộng.

Đầu tiên dùng Bách Mục quỷ tiến hành “Biểu diễn”, dẫn dắt Giang Ly Mộng dùng đạo thuật uy năng lớn giết chết Bách Mục quỷ.

Sau đó sử dụng thủy quỷ Phệ Nguyên phối hợp “nhắc nhở”, khiến Giang Ly Mộng lãng phí đạo nguyên và thời gian.

Diễn từ đầu tới kết thúc, cho dù đã nắm chắc thắng lợi, cũng chưa từng lộ chút nào.

Dùng một con mắt huyết quỷ, chôn vùi hy vọng cuối cùng của Giang Ly Mộng.

Người này… quá đáng sợ!

Đặc biệt bước lui lại cuối cùng này của hắn.

Khi Giang Ly Mộng đã mất đi năng lực phản kháng, y vẫn lựa chọn, lui lại!

Giống như hoàn toàn sẽ không phạm bất cứ sai lầm gì, cũng hoàn toàn không cho đối thủ bất cứ cơ hội gì, quả thực lạnh lẽo đến mức khiến…… Lòng người giá lạnh.

Làm kẻ địch của người như vậy, nhất định phải sớm giết chết y, không thể để y tiếp tục trưởng thành.

Tuy Trang Quốc nhỏ, độc chiếm tài nguyên một quốc gia, cũng có thể khiến Lâm Chính Nhân phát triển không tồi. Nhìn biểu hiện hôm nay của y là có thể biết được!

Những tiểu quỷ đó của y, nếu không có tài nguyên của Trang Quốc duy trì, sao có thể nuôi tốt như vậy? Chỉ dựa chính y, táng gia bại sản cũng không được.

Trong lòng Khương Vọng đã có tính toán, nhưng trên mặt lại không lộ chút nào.

Thanh âm ác quỷ cắn người trên Diễn Võ đài khiến người ta không rét mà run.

Phía đông trên khán đài, có một giọng nói vang lên.

“Giang Ly Mộng của Thịnh quốc nhận thua, dừng tại đây đi!”

Đó là giọng nói của phó tướng Mộng Vô Nhai của Thịnh quốc.

Đây là một vị lão nhân râu dài, mặt mày hồng hào, tay áo bay bay, tiên phong đạo cốt.

Trên mặt vẫn vân đạm phong khinh, nhưng lên tiếng lúc này, đã chứng minh ông ta cũng sốt ruột.

Nhưng tuy là như thế, ông ta cũng không phá hỏng quy củ, trực tiếp ra tay quấy nhiễu Diễn Võ đài.

Tướng quân Thần Sách phụ trách Diễn Võ đài chữ Bính lập tức lên đài: “Trận chiến trên Diễn Võ đài chữ Bính kết thúc, người thắng là Lâm Chính Nhân của Trang quốc!”

Lâm Chính Nhân là người “hiểu quy củ”, sau khi tướng quân Thần Sách chính miệng tuyên bố kết quả, lập tức thu hồi ba con tiểu quỷ. Dưới sự cố ý khống chế của y, ba tiểu quỷ này chỉ khiến Giang Ly Mộng không có năng lực chống cự, cũng không mạnh mẽ giết chết nàng ta, để lại cho nàng ta một hơi.

Giết Giang Ly Mộng, không có ích với Trang quốc, đối với y hiện tại mà nói, là hại nhiều hơn lợi. Giải quyết một thiên kiêu coi y là kẻ địch từ giờ, lại kéo tới địch ý của toàn bộ Thịnh quốc. Cùng thuộc đạo mạch, cơ hội tiếp xúc còn rất nhiều, nếu điều kiện thích hợp, chưa chắc Trang Cao Tiện sẽ bảo vệ y.

Lau sạch vết máu trên khóe mắt và sự chật vật toàn thân, thu hồi tiểu quỷ vẻ ngoài dữ tợn, Lâm Chính Nhân lúc này, nhìn qua vẫn là người có khí chất nho nhã.

Y cởi áo ngoài, tiến lên một bước, nửa quỳ trên mặt đất, nhẹ nhàng khoác áo ngoài lên thân thể bị gặm cắn đến huyết nhục mơ hồ của Giang Ly Mộng, giữ tôn nghiêm cho nàng ta.

“Đúng như Giang sư tỷ nói, cùng thuộc đạo mạch, đều là huynh đệ, vinh dự của ta, cũng là vinh dự của Giang sư tỷ. Vừa rồi ta nhất thời xúc động tức giận, xuống tay quá nặng, hy vọng Giang sư tỷ có thể thông cảm.”

Dứt lời, y mới đứng dậy, bước xuống, đón nhận ánh mắt từ bốn phương tám hướng.

Chỉ là Giang Ly Mộng đã hôn mê, cũng không biết lời này là nói với ai.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, nếu Giang Ly Mộng không hôn mê, có lẽ đã tức giận đến nhảy dựng lên.

Chiến đấu chính thức kết thúc, bên Thịnh quốc lập tức có vài người đi lên, người cầm máu thì cầm máu, người trị thương thì trị thương, nâng Giang Ly Mộng đi, có người tiện tay ném áo ngoài của Lâm Chính Nhân xuống đất. Loại địch ý này cũng trong dự kiến, nhưng khó tránh khỏi có chút thất lễ.

Nhưng Lâm Chính Nhân chỉ thở, đi qua khom lưng nhặt áo ngoài của mình lên, không nói câu nào, yên lặng đi xuống Diễn Võ đài.