Người nói vô tình, người nghe có ý.

Quốc tướng Đỗ Như Hối của Trang Quốc ngồi cạnh ông ta, lập tức oán trách nói: “Lâm Chính Nhân này, xuống tay quá không chừng mực. Dù Giang sư tỷ của hắn ra tay quá mức, nhưng cũng vẫn là sư tỷ đạo mạch, sao hắn có thể ra tay tàn nhẫn như vậy? Lúc về ta sẽ không tha cho hắn.”

Lời này khiến Mộng Vô Nhai nghẹn đến mức giật mí mắt, nhưng ông ta lại không cách nào phản bác.

Trận chiến này, mọi người đều thấy rõ, quả thực giống như Đỗ Như Hối nói, là Giang Ly Mộng “ra tay quá mức” trước.

Dù Lâm Chính Nhân có chút tính kế, cũng đều là do Giang Ly Mộng chủ động cho cơ hội.

Nếu Giang Ly Mộng không bảo toàn thực lực, không có dã tâm lấy được thành tích tốt hơn ở Hoàng Hà Hội, dùng toàn lực đối phó với Lâm Chính Nhân, không chút sơ sẩy khinh địch Lâm Chính Nhân, trận chiến ngày hôm nay, phần thắng của nàng ta vẫn lớn hơn.

Tính toán quá thông minh, ngược lại là mua dây buộc mình, bước không qua.

“Nếu đã lên Diễn Võ đài, thắng bại là quan trọng nhất, không cần phân biệt đúng mực gì cả, cũng không cần nói nữa. l”

Mộng Vô Nhai xua xua tay, rất có phong phạm của tể tướng đại quốc: “Ta thấy Lâm Chính Nhân biểu hiện rất khá. Nhưng Giang Ly Mộng lại ngạo mạn khinh thường, thua không oan.”

“Lời này của Mộng tướng cũng không nên nói ra ngoài.” Đỗ Như Hối lắc đầu cười nói: “Ngài là nhân vật gì chứ? Có thể được ngài khen ngợi một tiếng, gỗ mục cũng muốn che trời! Nếu để tiểu tử Lâm Chính Nhân kia nghe thấy, có khi cái đuôi sẽ vểnh lên tận trời!”

Mộng Vô Nhai mỉm cười nhìn ông ta một cái, không nói nữa.

Đối với đôi quân thần dẫn dắt Trang quốc quật khởi này, Mộng Vô Nhai chưa từng khinh thường.

Nhưng mãi đến hôm nay, ông ta mới cảm thấy mình vẫn xem nhẹ Đỗ Như Hối.

Phán đoán lúc trước của Thịnh quốc với Trang quốc cũng không chuẩn xác.

Một người thân là tướng lĩnh một quốc gia, có thể hạ thấp tư thái bản thân một chút. Nhưng ở thời khắc mấu chốt, gánh vác quốc gia thực lực yếu, lại có gan thẳng thắng cạnh tranh. Có thể nói là co được dãn được, cúi người chạm tới Cửu Uyên, vươn người chạm tới Cửu Thiên.

Có quốc tướng như thế, mới có Lâm Chính Nhân như vậy.

Từ đây xem ra, tương lai của Trang quốc, chỉ sợ cũng sẽ không dừng ở hiện tại.

…

Cuộc so tài tranh đấu của Nội Phủ vòng này đã kết thúc. Những người đầu tiên lấy được bảy vị trí trong cuộc thi chính là Lâm Chính Nhân của Trang Quốc, Gia Luật Chỉ của Liêu Quốc, Ân Văn Hoa của Tống Quốc, Tiêu Thứ của Đan Quốc, Bắc Cung Khác của Ung Quốc, Hoàng Túc của Lương Quốc, Tạ Ai của Tuyết Quốc.

Phần danh sách này thật là thú vị. Đầu tiên là cảnh thiên kiêu Nội Phủ của Ung quốc và Trang quốc đồng thời cùng tiến vào cuộc thi chính thức của Hoàng Hà Hội. Lâm Chính Nhân là cái tên trước đây chưa từng được nghe thấy, sau khi Chúc Duy Ngã đi thì danh tiếng của hắn mới bắt đầu nổi lên một cách dị thường. Mà Bắc Cung Khác ở Uung Quốc lại là cháu ruột của Anh Quốc công Bắc Cung Ngọc. Ban đầu ba quốc gia Trang quốc, Lạc quốc, Ung quốc mở một cuộc hội đàm ở Bất Thục Thành để những thiên kiêu trẻ tuổi cùng lứa tuổi “so tài”, thiên kiêu Chúc Duy Ngã của Trang Quốc lấy một địch hai, đạt được thắng lợi hoàn toàn, vinh quang và danh tiếng nổi danh một thời.

Tuy nhiên người Ung Quốc đều nói, chỉ vì Ung Quốc nội bộ che giấu, người xếp hạng nhất Bắc Cung Khác không ở đó mà lại đi ra ngoài du lịch, Ung Đình khinh địch, không cho gọi người về mà lại phái thiên tài trẻ tuổi xếp ở vị trí thứ hai đi tham gia so tài. Đây mới chính là nguyên nhân khiến Ung Quốc mất mặt ở Bất Thục Thành.

Còn có ý kiến cho rằng, chính vì sự thất bại của cuộc đàm phán ở Bất Thục Thành đó mới dẫn đến Trang Quốc và Lạc Quốc dám liên binh xâm phạm biên giới.

Bắc Cung Khác có bối cảnh, có thiên phú, có thực lực, chiến tích cũng làm người khác phải ngưỡng mộ. Trong thời gian Trang Quốc và Ung Quốc xảy ra chiến tranh, hắn thủ tại chiến tuyến Tĩnh An phủ, dưới sự chỉ huy của tướng quốc Tư Mậu Hiền chống lại Mã Vệ. Hắn chính là người đứng vững trên tường thành, không lùi bước trong trận chiến đẫm máu kéo dài suốt ba ngày ba đêm, sau trận chiến ác liệt đó, hắn được tướng quốc Tư Mậu Hiền tán dương là người có công lớn nhất ở phủ 

Giờ đây tuy rằng cuộc chiến của Trang Quốc và Ung Quốc đã đi đến hồi kết nhưng ân oán giữa hai bên cũng đã kết cả trăm năm. Ở Hoàng Hà Hội năm nay, thiên kiêu Lâm Chính Nhân của Trang Quốc danh tiếng mới nổi gần đây thi đấu cùng với người đứng ở vị trí số một của Ung Quốc Bắc Cung Khác tự nhiên sẽ thu hút sự chú ý của rất nhiều người. Ai có thể tiến xa hơn trong cuộc so tài cũng trở thành đề tài đáng quan tâm nhất. Tiếp theo là Hoàng Túc của Lương quốc. Lương quốc có thể nói có rất nhiều sự liên quan với Hạ quốc. Về mặt địa lý, nó nằm ở phía đông nam của Hạ quốc. Hạ quốc có một lãnh thổ cực kỳ rộng lớn. Ví dụ quê hương của tộc Nam Dao Liêm Thị của Tề quốc cũng nằm trong lãnh thổ hiện tại của Hạ quốc.