Tuyết quốc đúng với tên gọi của nó, quanh năm vùng đất này bị tuyết bao phủ. Quốc gia này nằm ở phía Tây và Tây Bắc, là quốc gia xa nhất nằm ở phía Tây Bắc trong phạm vi được biết đến của thiên hạ này.

Vị trí địa lý cách xa, không tham gia vào liên minh năm quốc gia vùng Tây Bắc và cũng rất ít khi giao lưu với các quốc gia khác. Tuyết quốc giữ vững tư thế “Thống nhất trốn trong tiểu lâu thành, lo gì xuân hạ thu đông”. Nếu không phải Tuyết quốc cũng tham gia Hoàng Hà Hội lần này, lại còn để cho mỹ nhân yêu kiều như Tạ Ai xuất hiện thì có lẽ cũng chẳng có bao nhiêu người nhớ tới sự tồn tại của quốc gia này.

Nhưng các quốc gia phía Tây Bắc sẽ không bao giờ bỏ qua sức mạnh và sự bí ẩn của Tuyết quốc. Đặc biệt trong những năm gần đây, đối diện với thái độ ngày càng cứng rắn của Kinh quốc, liên minh năm quốc gia vùng Tây Bắc luôn luôn ra sức lôi kéo Tuyết quốc ra nhập vào liên minh, thường xuyên giao lưu cùng Tuyết quốc. Kinh quốc cũng nhiều lần tỏ ra ưu ái Tuyết quốc hơn hẳn. Nói tóm lại thái độ hiện tại của Tuyết quốc rất quan trọng ở khu vực Tây Bắc, chỉ cần nhìn vào mức độ Gia Luật Chỉ cố gắng làm hài lòng Tạ Ai là có thể thấy rõ ràng điều đó.

Cuối cùng là Tống và Ngụy, vì là hai cường quốc gần nhau về mặt địa lý, sự cạnh tranh giữa hai quốc gia này cũng rất mạnh mẽ.

Ân Văn Hoa của Tống quốc là người đầu tiên đủ điều kiện tham gia cuộc thi chính nhưng thiên kiêu của Ngụy quốc Đông Quách Báo lại không may gặp phải Gia Luật Chỉ và bị xếp vào nhóm thua cuộc. Điều này có nghĩa là Tống quốc đã tạm thời chế ngự được Ngụy quốc. Đông Quách Báo là một nam nhân có đôi mắt đỏ cao lớn thô kệch. Sau khi thua cuộc, hắn ta khó tránh khỏi tự trách và sự mặc cảm cao độ.

Ở trận chung kết này, bảy người thắng cuộc sẽ trực tiếp vào vòng thi đấu chính của Hoàng Hà Hội. Bảy người thua cuộc sẽ phải cạnh tranh để lấy ba vị trí còn lại trong cuộc đua. Đương nhiên với tình trạng hiện tại của Giang Liệt, hắn ta không thể nào tham gia trận đấu tiếp theo. Do đó sáu thiên kiêu còn lại sẽ thi đấu vòng cuối cùng để chọn ra ba người chiến thắng. Vòng quyết định này cũng là một vòng đấu cực kỳ tàn khốc.

Vì vừa trải qua một trận chiến khốc liệt nên tất cả đều đã kiệt sức nhưng so với bảy người thắng cuộc bọn họ lại phải đánh thêm một trận nữa, thủ đoạn cần bày ra càng nhiều hơn. Trước đây, những kẻ giành được ba vị trí cuối cùng này rất khó có thể vượt qua một vòng nữa trong trận đấu chính thức. về cơ bản, trận đấu chính thức chính là điểm cuối…nhưng có thể chính thức tiến vào trận đấu chính thức hay không lại là sự khác nhau một trời một vực.

Khương Vọng chủ yếu tập trung vào trận chiến ngày hôm nay giữa Lâm Chính Nhân và Giang Ly Mộng. Lâm Chính Nhân rất giỏi trong việc kéo dài thời gian, điều này đã khiến hắn phải bỏ lỡ sáu trận chiến tuyệt với khác.

Hiện tại hắn chỉ có thể lướt qua tin tình báo của Tề quốc, còn muốn bản hoàn chỉnh, tỉ mỉ hơn thì phải về Tề nhai mới có thể nhìn thấy.

Sáu thiên kiều thua trận được bốc thăm và xếp theo cặp, một lần nữa đứng trên võ đài biểu diễn. Đây là một cuộc chiến định mệnh đầy thảm khốc, vì tất cả mọi người đều biết rằng đây là cơ hội cuối cùng. Diến tiến của trận đấu thậm chí còn khốc liệt hơn trận đấu trước đó. Những người chiến thắng cuối cùng là Đông Quách Báo của Ngụy quốc, Giang Thiếu Hoa của Thần quốc và Xúc Mẫn của Hạ quốc.

Hai trận đấu đầu đều là những chiến thắng không thể bàn cãi, đặc biệt là Đông Quách Báo của Ngụy quốc, người gần như là từ vũng máu leo lên. Giang Thiếu Hoa thì khó khăn hơn một chút, hắn ta đã trụ vững đến cuối cùng, thắng đối thủ nửa chiêu, còn đối thủ của hắn ta thì gần như chết ngay tại chỗ.

Chỉ riêng trận đấu của Xúc Mẫn là khiến không ít người phê bình một cách kín đáo. Hắn ta ở trận đấu trước đánh với Tiêu Thứ của Đan quốc, sau khi Xích Thiên Nô bị hóa giải một cách dễ dàng, hắn ta chỉ triệu hồi một con Quỷ Diện Thử Bức để tấn công một đúng một lần và bị Tiêu Thứ người đã phòng bị cẩn thận hóa giải, sau đó hắn ta bị đánh rơi đài, trở thành thiên kiêu bại trận đầu tiên ở vòng trước.

Ban đầu mọi người cho rằng hắn ta là bị hiểu thấu quá nhiều, bị nhiều chiêu thức lợi hại nhằm vào, hơn thế nữa Hổ Dữ Liên Xà cũng chưa có đủ thời gian để khôi phục nên mới bị đánh bại nhanh như thế.

Nhưng phải đến vòng thi đấu của những người thua cuộc này, cùng với sự xuất hiện của hổ dữ và liên xà, Xúc Mẫn gần như đánh bại đối thủ với sức chiến đấu đạt tới đỉnh cao.

Lúc này mọi người mới hiểu ra rằng, từ đầu đến cuối Xúc Mẫn đều là nhằm vào trận chiến của những kẻ thua cuộc này, vì thế khi hắn ta chiến đấu với Tiêu Thứ thì đều giữ lại sức lực chiến đấu của mình ở mức độ cao nhất.

Cuối cùng “Dĩ Dật Đại Lạo”, hắn ta đã đánh bại đối thủ vốn đã mệt mỏi rã rời, mình đầy thương tích kia của mình.

Điều này không thể nghi ngờ là khiến mọi người khinh thường.

Người đến đài Hoàng Hà, ai ai cũng đều là thiên kiêu của các nước, cũng đều có sự kiêu ngạo của riêng mình, chả có mấy ai lựa chọn như vậy!

Thậm chí Hoàng Xá Lợi của Kinh quốc còn la ó dưới võ đài.

Nhưng vẻ mặt của Xúc Mẫn không hề thay đổi.

Hiện tại hắn ta đứng ở đây còn đối thủ của hắn ta thì đã gục xuống.

Không ai có thể phủ nhận chiến thắng của hắn ta, không ai có thể lấy đi vị trí của hắn ta trong cuộc thi.

Thế là đủ rồi.

Hắn ta kiêu hãnh đứng trên võ đài, lấy sự khinh miệt từ mọi phía làm sự khen ngợi. Phong thái “Chịu được vinh nhục nhất thời” đã khiến cho không ít các nhân vật cấp cao phải âm thầm gật đầu. Dù có nói thế nào đi nữa, Xúc Mẫn cũng đã tuân thủ hợp lý theo các quy tắc của cuộc thi và giành được một vị trí trong cuộc so tài. Đó chính là kết quả cuối cùng. Mười mấy năm sau, khi mọi người nhìn lại trận đấu của Hoàng Hà Hội năm nay, có lẽ sẽ chỉ nhớ Hạ quốc đã giành được ngôi đầu, mấy ai còn nhớ hắn ta làm thế nào để có được nó?

Lâm Chính Nhân của Trang Quốc, Gia Luật Chỉ của Liêu Quốc, Ân Văn Hoa của Tống Quốc, Tiêu Thứ của Đan Quốc, Bắc Cung Khác của Ung Quốc, Hoàng Túc của Lương Quốc, Tạ Ai của Tuyết Quốc, Đông Quách Báo của Ngụy quốc, Giang Thiếu Hoa của Thân quốc và Xúc Mẫn của Hạ quốc. Mười người này cũng với sáu thiên kiêu của các cường quốc hợp thành đội hình chính thức cho cuộc thi Nội Phủ của Hoàng Hà Hội. Có thể nói toàn bộ đều là các vì sao sáng, không có một kẻ yếu.