Chính Luân là một người hiếu thắng, trong lòng khó chịu, liền mỗi ngày tìm say. Tống Như Ý cũng vì vậy mà thường cùng đệ ấy cãi nhau.

Chuyện giữa hai vợ chồng bọn họ, ta thật ra cũng không biết nhiều lắm.

Chỉ biết là ngày đó, Chính Luân về nhà muộn, bọn họ cãi nhau một trận lớn, nghe nói còn khiến cho Tống Như Ý nhảy giếng…”

Lâm Chính Nhân nói đến đây, dừng một chút, đây vốn là ‘câu chuyện’ mà y tỉ mỉ biên soạn, không biết đã thầm cân nhắc bao nhiêu lần. Nhưng nếu là hồi tưởng thì tất nhiên không thể quá mức lưu loát, nghe sẽ rất giống ‘câu chuyện’.

Y chầm chậm thở ra một hơi, mới tiếp tục nói: “Đây là chuyện xấu trong nhà ta, gia tổ cũng có ý che giấu, cho nên liền không báo quan. Chỉ là trong tộc liền giam giữ Chính Luân.

Sau đó Khương Vọng nghe nói Tống Như Ý đã chết, liền tìm một số đồng môn đạo viện, tìm đến cửa. Lẽ ra lúc ấy bọn họ chỉ là Du Mạch cảnh, chỉ một mình ta liền có thể đuổi bọn họ đi.

Nhưng thứ nhất, chúng ta đều là đệ tử đạo viện, sau này không chừng còn có thể là đồng liêu, ta không muốn tổn thương hòa khí. Thứ hai, dù sao Tống Như Ý cũng là chết ở Lâm gia, nàng ta là từ thành Phong Lâm gả đến, không được mấy ngày lành liền mất đi. Lâm gia ta dù sao cũng không thể chối bỏ trách nhiệm. Cho nên ta liền ra mặt giải thích với hắn.

Hắn lúc đó cũng không hề có yêu cầu vô lễ gì, chỉ yêu cầu Lâm gia cấp công đạo cho cái chết của Tống Như Ý…”

Lâm Chính Nhân cảm thán một tiếng: “Chính Luân đau lòng muốn chết, vừa hổ thẹn với người nhà của Tống Như Ý, liền tự sát ngay lập tức, dùng cái chết để đền bù. Chính Luân chết rồi, ta rất thương tâm, nhưng đây là lựa chọn của đệ ấy, ta chỉ đành tôn trọng.

Đệ ấy nói mình còn sống cũng chỉ đau khổ mà thôi, có lẽ sau khi chết đệ ấy có thể gặp lại Tống Như Ý, cùng nhau trải qua cuộc sống hạnh phúc. Ta biết cũng không có địa phủ hay luân hồi gì đó, nhưng cũng chỉ biết ôm lấy hy vọng như vậy mà thôi.”

Lâm Chính Nhân vẻ mặt đau thương: “Lúc đó, sau khi Chính Luân tự sát, Khương Vọng đã nói, chuyện này đến đây liền kết thúc.

Ta còn nói người giao chuyện buôn bán dược liệu của Chính Luân toàn bộ giao cho Khương gia, cũng thuận tiện nuôi dưỡng nữ nhi kia của Tống Như Ý.

Vốn tưởng rằng chuyện này cứ vậy là xong rồi.

Không ngờ sau đó một năm…”

Lâm Chính Nhân hơi hơi nghẹn ngào, nhưng rất nhanh liền thu lại sự yếu ớt đó, tràn đầy thù hận nói: “Không ngờ trong lòng Khương Vọng lại chưa bao giờ bỏ qua chuyện này. Chỉ là lúc đó hắn không phải là đối thủ của ta, mới phải nhẫn nhịn. Đợi sau khi có thực lực rồi, chuyện đầu tiên hắn làm chính là đến tàn sát toàn tộc Lâm thị ta!”

Những lời này nửa thật nửa giả, trật tự rõ ràng, mỗi một đoạn đều rõ ràng, nhưng lại chết không đối chứng.

Trên đời này ngoại trừ Khương Vọng, e rằng không còn ai có thể vạch trần y.

Mà hiện tại thiên kiêu của Tề quốc này, lời hắn nói, có thể khiến người Trang quốc tin sao?

Cho nên y nói cái gì, thì chính là cái đó.

Y thật sự đầy lòng hận thù.

Sau quá nhiều lần lặp đi lặp lại, trong lòng y, cũng đã thật sự cảm thấy chính Khương Vọng đã diệt toàn tộc Lâm thị của y.

Trong đêm gió tanh mưa máu đó ở thành Vọng Giang, từ đầu đến cuối, y cũng chỉ là một người bị hại vô tội.

Y hiện tại, cũng chỉ là một người đáng thương lưng gánh nợ máu toàn tộc.

Mang theo gánh nặng tiến về phía trước, kiên cường tiến về phía trước.

Loại phẩm chất này, đương nhiên cũng sẽ được Đỗ Như Hối thưởng thức.

“Hắn vậy mà lại bởi một món nợ đã kết thúc, mà có quyết định ác độc đến diệt cả nhà Lâm thị. Thật đúng là bụng dạ hẹp hòi, có thù tất báo. Từ chuyện này xem ra, lý do vì sao hắn căm hận quốc gia đã nuôi dưỡng hắn, cũng không khó lý giải nữa.”

Đỗ Như Hối lặng lẽ nghe xong câu chuyện của Lâm Chính Nhân, thở dài một tiếng: “Không nghĩ tới đạo viện thành Phong Lâm lại nuôi dưỡng ra một ác đồ như vậy. Quả là sơ suất của Đổng A mà. Chỉ chú trọng tu hành mà không chú trọng đức hạnh.”

Lâm Chính Nhân miễn cưỡng đè nén thù hận, suy nghĩ một lát, hỏi: “Người này hung ác như vậy, lại trở thành một trong số những thiên kiêu đại diện cho Tề quốc. Chúng ta có nên vạch trần bản tính của hắn trước mặt Tề quốc hay không? Lẽ trời sáng tỏ, sao có thể khiến cho hắn diệu võ dương oai?”

Thông qua màn đối đáo đêm nay, y coi như đã tẩy sạch những nghi vấn có thể tồn tại trên người mình. Đạt được sự tín nhiệm nhiều hơn của tướng quốc. Cũng có thể danh chính ngôn thuận, dưới sự ủng hộ của Trang quốc mà bắt đầu nhằm vào Khương Vọng.

Đối với Đỗ Như Hối mà nói, ông ta cũng thay Khương Vọng tìm được một lý do phù hợp với hành vi của hắn, có thể dùng trong chuyện thành Phong Lâm bị san bằng, cũng như những chuyện sau đó. Lại giúp cho thiên kiêu nước mình thu hồi tâm tư, khiến cho suy nghĩ của người trẻ tuổi này càng phù hợp với lợi ích quốc gia.

Hai người đều tự giác thông qua lần nói chuyện này, đạt được hiệu quả mà mình muốn.

Nhưng hiện tại cũng không phải là thời cơ tốt để tính sổ.

“Không thể.” Đỗ Như Hối tận tình khuyên bảo: “Bất luận kẻ tên Khương Vọng này có quá khứ như thế nào, lần này hắn đại diện cho Tề quốc xuất chiến, thì hắn chính là thể diện của Tề quốc, Tề quốc nhất định sẽ bảo vệ hắn. Cả nhà Lâm thị ngươi bị diệt, thành Phong Lâm lại đã bị san bằng, món nợ máu này, chúng ta không có chứng cớ để vạch trần. Cho dù có, lúc này đem ra, cũng sẽ bị Tề quốc đè xuống. Dù sao Tề quốc cũng là cường quốc trong thiên hạ, Trang quốc ta chỉ vừa quật khởi, còn lâu mới có thể lấy cứng chọi cứng. Chuyện này phải từ từ mưu tính.”