Đỗ Như Hối nhìn y nói: “Nợ máu tất nhiên phải trả bằng máu, nhưng phải chờ thời cơ. Chúng ta để có thể dựng cờ ở Tỏa Long quan, phải chờ mấy chục năm. Ngươi hãy nhớ kỹ, càng phẫn nộ thì phải càng bình tĩnh, càng hận, thì lại càng phải có kiên nhẫn.”

Lâm Chính Nhân hít sâu một hơi, gắt gao nhắm mắt lại, nghiến răng thật chặt.

Một lúc lâu sau, mới mở mắt ra nói: “Chính Nhân hiểu rồi.”

Đỗ Như Hối vui vẻ thanh thản gật đầu: “Ngươi tu luyện cho tốt đi, đối thủ kế tiếp của ngươi, có lẽ là một trong năm người Bắc Cung Khác, Hoàng Túc, Tạ Ai, Đông Quách Báo, Giang Thiếu Hoa, nếu như ngươi có thể thắng thêm một trận, đối với Trang quốc ta mà nói, chính là công cao ngất trời. Đương nhiên, cho dù không thắng thì cũng sẽ không có ai trách cứ ngươi. Chỉ cần thể hiện phong thái, để cho người ta biết được sự anh dũng của Trang quốc ta thì đủ rồi.”

Lâm Chính Nhân nhanh chóng đáp lời: “Chính Nhân nhất định dốc hết toàn lực, không tiếc tính mạng!”

“Không, không đúng.” Đỗ Như Hối lắc đầu, nhìn hắn nói: “Ngươi nhất định phải giữ mạng mình, tuyệt đối không thể xảy ra bất trắc trên Quan Hà Đài, Trang quốc còn cần nhân tài như ngươi đến xây dựng đất nước, ngươi hiểu chưa?”

Đây quả thực là nói thừa, từ trước đến nay, chung kết Hoàng Hà Hội đều có cường giả trông chừng, rất ít người chết.

Nhưng Lâm Chính Nhân vẫn liên tục gật đầu, biểu hiện cực kỳ cảm động nói: “Hiểu rồi ạ!”

Đỗ Như Hối nhìn bầu trời đêm, chỉ thấy sao thưa trăng sáng: “Đã khuya rồi. Ngươi có vấn đề gì về tu hành hay không?”

“Ta có một chuyện không hiểu. Trước đó ngài có nói, Khương Vọng cướp lấy Hủ Mộc Quyết, dùng nó để đối phó Đổng phó tướng. Hủ Mộc Quyết kia là gia sư…”

Đỗ Như Hối nghĩ một lát, đáp: “Môn đạo thuật này còn tiềm năng chưa được khám phá. Phó Bão Tùng đã hiến đạo thuật này cho Quốc Đạo viện, quốc viện lúc trước đã nghiên cứu ra tiến triển mới. Sau khi trở về ta sẽ sai người đưa cho ngươi.”

Lão thất phu kia nói y không phù hợp, chỉ truyền cho Phó Bão Tùng, đây là muốn ôm đạo thuật này vào trong quan tài. Phó Bão Tùng lại đạt vào tay liền cống hiến ra ngoài, đây chính là quân tử đoan chính sao? Đúng là buồn cười!

Lâm Chính Nhân chần chờ nói: “Nhưng mà viện trưởng đạo viện thành Vọng Giang từng nói, ta không thích hợp luyện đạo thuật này.”

“Đó là trước đây, thuật pháp nguyên bản đúng là có chút tối nghĩa, không dễ nắm bắt.” Đỗ Như Ý khoát tay một cái, nói: “Hiện tại đã cải biến, loại bỏ những vấn đề kia. Quay về ngươi học thì sẽ biết.”

“Vậy thì, Chính Nhân tạ ơn tướng quốc.”

“Không cần giữ lễ. Có ích đối với ngươi, chính là có ích đối với Trang quốc. Ta rất muốn nhìn thấy ngươi trưởng thành.”

Thứ gọi là lương sư xuất cao đồ, hiền tướng lương tài…

Xưa nay đều có gương sáng.

…

Có một số việc căn bản không thể che giấu.

Hơn nữa còn là đối với thiên hạ cường quốc.

Ngày hôm sau, trời còn chưa sáng, Tào Giai liền gọi ba thiên kiêu đến, nói cho bọn họ một thông tin khiến người nghe khiếp sợ…

Trước đó hai ngày, đệ nhất thiên kiêu Nội Phủ cảnh của Cảnh quốc đã chiến tử ở phía sau Vạn Yêu Chi Môn!

Hóa ra đây mới chính là nguyên nhân khiến cho Cảnh quốc từ bỏ việc khiêu chiến Nội Phủ cảnh ở Hoàng Hà Hội!

Bốn người ngồi trong tĩnh thất, ngay cả Tào Giai đang thông báo cho đám Khương Vọng, cũng hơi khó nén sự kinh ngạc.

Cũng không phải là từ trước đến nay chưa bao giờ xảy ra chuyện thiên kiêu các nước trước lúc tham gia thi đấu gặp chuyện bỏ mình, nhưng mà loại chuyện như thế này vốn cực ít khi xảy ra, vả lại thường chỉ xảy ra đối với những quốc gia khác.

Đối với lục đại cường quốc mà nói, đây là chuyện căn bản không thể nào xảy ra.

Dù là quốc gia nào, trước khi Hoàng Hà Hội xảy ra cũng sẽ tăng cường bảo hộ cho thiên kiêu xuất chiến của nước mình gấp đôi bình thường.

Chẳng hạn như chuyến đi đến Tinh Nguyệt nguyên của Khương Vọng, phủ Tuần Kiểm Đô thành đã phái ra hai vị tu sĩ Thần Lâm đi theo. Kế Chiêu Nam đến Mê Giới thí luyện, nghe nói là do đích thân Kỳ Tiếu, đảo chủ đảo Quyết Minh trông chừng.

Cảnh quốc tuyệt đối không thiếu cường giả, cũng tuyệt đối không đến nỗi keo kiệt việc bảo hộ đối với thiên kiêu.

Nhưng đệ nhất thiên kiêu Nội Phủ cảnh của bọn họ, vẫn chết trước một ngày diễn ra Hoàng Hà Hội…

Tin tức này khó mà khiến người ta không cảm thấy kinh ngạc.

Hai ngày trước, trận chiến phía sau Vạn Yêu Chi Môn kia, Tào Giai có biết đến.

Cảnh quốc đóng giữ một khu vực hạch tâm, đột nhiên gặp phải yêu tộc ồ ạt xâm nhập, đôi bên tiến hành một trận chiến công và thủ kịch liệt. Căn cứ vào số lượng nhân tộc phía sau Vạn Yêu Chi môn, lúc ấy Tề quốc cũng đã xuất binh đối phó yêu tộc ở khu vực tương ứng rồi.

Trong những cuộc chiến trùng điệp sau Vạn Yêu Chi Môn, đây vốn dĩ là chuyện thường.

Đêm trước khi Hoàng Hà Hội diễn ra, đệ nhất thiên kiêu Nội Phủ cảnh của Cảnh quốc, đang thí luyện phía sau Vạn Yêu Chi Môn, chuyện này cũng rất bình thường. Tìm cảm giác chiến đấu trong một trận chiến chém giết, điều chỉnh trạng thái tốt hơn, đối với rất nhiều cường giả mà nói đều rất cần thiết.

Vả lại đệ nhất thiên kiêu Nội Phủ cảnh của Cảnh quốc, quả thực cũng có tư cách không thèm để ý đến vòng loại.

Nhưng vị đệ nhất thiên kiêu Nội  cảnh này của Cảnh quốc đang thí luyện phía sau Vạn Yêu Chi Môn, lại chiến tử.

Chuyện này liền không hề bình thường…