Cho đến hôm qua, Cảnh quốc tuyên bố từ bỏ trận chung kết Nội Phủ cảnh của Hoàng Hà Hội, gây nên vô số sự phỏng đoán. Tề quốc lúc này mới tập trung khai thác tình báo ở phương diện này, mới phát hiện được tin tức kia.

“Mặc dù là vậy…” Khương Vọng suy nghĩ một chút, vẫn nói: “Ta vẫn không hiểu lắm, vì sao Cảnh quốc lại trực tiếp từ bỏ cuộc thi. Đáng lẽ với sự hùng mạnh của Cảnh quốc, không thể đến nỗi không tìm ra một thiên kiêu Nội Phủ cảnh khác có hy vọng đoạt được giải nhất Nội Phủ cảnh chứ.”

Lấy Tề quốc làm ví dụ. Cho dù Khương Vọng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, Lôi Chiêm Càn có thể thay thế cho hắn bất cứ lúc nào, dừa vào Lôi Giới chi thuật, Lôi Diễn Thiên Phạt, so với Giang Ly Mộng tuyệt đối mạnh hơn.

Càng đừng nói Tề quốc còn có một Vương Di Ngô đệ nhất trong quân, là một cường giả Nội Phủ cảnh vừa mới có một trận chiến thành danh, đoạt được công lao lớn nhất trong trận chiến đánh hạ Kiếm Phong Sơn. Nếu được tham gia Hoàng Hà Hội, ai có thể nói hắn ta không có cơ hội tranh hạng nhất?

Tam mạch của Cảnh quốc đều phát triển, hùng cứ trung vực, khiến thiên hạ thèm muốn, lại càng có nhiều lựa chọn hơn.

“Ta nghĩ, trong khoảng thời gian hai ngày này, Cảnh quốc hẳn là cũng đang tích cực tìm người thay thế, sẽ tìm một thiên kiêu Nội Phủ cảnh khác tới tham dự cuộc thi chính.” Kế Chiêu Nam nói.

Trong số ba vị thiên kiêu, chỉ có y có cảm thụ sâu nhất đối với chiến tranh phía sau Vạn Yêu Chi Môn: “Nhưng Hoàng Hà Hội có thể có trường hợp này, những vấn đề liên thật sự rất nhiều. Điều đầu tiên chính là lần Hoàng Hà Hội này, từ lúc bắt đầu Cảnh quốc đã trực tiếp chỉ định thiên kiên tham chiến, chứ không hề tổ chức tuyển chọn. Chuyện người đứng đầu xảy ra chuyện, người đứng thứ hai lập tức thay thế là không thể thực hiện được. Bởi vì người đứng thứ hai là ai, là một vấn đề lớn.”

Khương Vọng lặng lẽ gật đầu, đây thật đúng là vấn đề tranh giành đến vỡ đầu, hơn nữa là dưới tình huống thời gian cực kỳ gấp gáp.

Kế Chiêu Nam tiếp tục nói: “Tiếp theo, thiên kiêu Nội Phủ cảnh tham chiến lần này của Cảnh quốc, có xuất thân từ Ngọc Kinh Sơn. Danh ngạch chỉ định này, thuộc về Ngọc Kinh Sơn. Trong nội bộ Ngọc Kinh Sơn khó có thể tìm ra một thiên kiêu đủ sức thay thế. Nếu đổi lại một thiên kiêu xuất thân từ hai đại thánh địa còn lại, thì sao họ có thể cam lòng chắp tay nhường người khác? Tam mạch của Cảnh quốc đều phát triển, nội bộ rất rắc rối phức tạp. Là đại quốc có lịch sử lâu đời nhất, các mối quan hệ bên trong lại càng phức tạp, căn bản không thể nhanh chóng làm rõ.

Cuối cùng, việc tìm ra một nhân tuyển có thể sánh vai với đệ nhất thiên kiêu Nội Phủ cảnh kia, không phải là một chuyện dễ. Đối với Cảnh quốc mà nói, phái ra một thiên kiêu không có hy vọng đạt giải nhất để tham chiến, chính là một biểu hiện của sự suy yếu.”

Lời này đã rất rõ ràng rồi, chẳng qua Khương Vọng cũng vẫn còn nghi vấn: “Tuy nói là vậy, nhưng ta vẫn không hiểu nổi chuyện từ bỏ cuộc thi. Phái người nào xuất chiến, phái thiên kiêu xuất thân từ mạch nào, chỉ đơn giản là lợi ích nội bộ của bọn họ mà thôi. Mà việc trực tiếp vứt bỏ cuộc thi, thứ tổn thất chính là lợi ích của toàn bộ Cảnh quốc, không phải càng quan trọng hơn sao?”

Tào Giai trả lời hắn: “Sở dĩ ngươi không hiểu, là bởi vì ngươi không biết lợi ích của Cảnh quốc nằm ở đâu.”

“Thứ mà Hoàng Hà Hội tranh, chính là phân phối lợi ích phía sau Vạn Yêu Chi Môn. Nhưng Vạn Yêu Chi Môn lại ở thành Kinh Thiên…”

Ngữ khí Tào Giai thổn thức: “Quả thật, dưới tình huống này, việc phân phối quyền lực là do sáu nước chúng ta quản lý, nhưng không thể tránh khỏi việc Cảnh quốc chiếm phần lớn nhất.”

Bỗng nhiên Khương Vọng chợt hiểu ra, lúc trước ở Thiên Hạ đài, tại sao lúc Tiển Nam Khôi vừa mở miệng thì Tào Giai, Ma Đa, Hạ Hầu Liệt liền quần công. Đương nhiên là bởi Tiển Nam Khôi có vấn đề, nhưng việc Cảnh quốc đang mạnh nhất, lại là vấn đề chính…

Nếu như Tần quốc và Sở quốc đối đầu, sẽ không có cường quốc nào đứng giữa giảng hòa. Mọi người sẽ lạnh nhạt quan sát bọn họ chém giết lẫn nhau.

“Hoàng Hà Hội, là nơi các nước tranh giành việc phân chia lợi ích phía sau Vạn Yêu Chi Môn, tranh đoạt quyền tham gia chiến tranh, cướp đoạt quyền thu lợi ích. Mà sáu cường quốc chúng ta, có địa bàn phía sau Vạn Yêu Chi Môn, có quân lực, có thể đánh được chừng nào thì liền đánh chừng đó. Sáu nước chủ trì việc phân chia lợi ích, thì tranh thứ gì đây?”

Khương Vọng nghe qua liền hiểu: “Giữa sáu nước đứng đầu, thứ cần tranh là quyền phân phối?”

Tào Giai còn có một số lời không nói rõ, nhưng Khương Vọng đã hiểu rồi.

Hoàng Hà Hội đối với các nước khác ngoài sáu cường quốc mà nói, quả thực là đại biểu cho lợi ích phía sau Vạn Yêu Chi Môn.

Nhưng những thứ lợi ích này, cũng chỉ là những thứ lọt khỏi kẻ tay của sáu nước mạnh mà thôi.

Xét về bản chất thì việc thiên kiêu các nước tranh đoạt ở Hoàng Hà Hội, cũng chỉ là một thứ hy vọng mà sáu cường quốc vẽ ra cho những nước này mà thôi, cho bọn họ một tia hi vọng, một khả năng để hăm hở tiến lên.

Cũng chỉ là một khâu của hệ thống tiến cống Khai Mạch đan.

Có vẻ như có hy vọng, các quốc gia khác đều muốn cố gắng hòa nhập vào đó. Tham dự vào trật tự thiên hạ, nước nhỏ biến thành nước lớn, nước lớn lại càng trở nên mạnh hơn, hoàn toàn có hy vọng, cuối cùng chỉ có thể chọn lựa giữa bị hủy diệt hoặc là chống lại.

Chẳng hạn như Dung quốc, cho dù có hao hết tâm tư, che giấu Lâm Tiện, khiến y vừa xuất hiện liền khiến người ta kinh ngạc.

Nếu như Lâm Tiện thật sự có thể tiến thêm một bước, Tề quốc cũng sẽ công nhận thắng lợi của Dung quốc, cho bọn họ có cơ hội chinh chiến phía sau Vạn Yêu Chi Môn.

Bởi vì duy trì sự công bằng của Hoàng Hà Hội, chính là duy trì trật tự của thiên hạ hiện tại. Duy trì trật tự, chính là duy trì địa vị bá chủ tuyệt đối của sáu cường quốc.

Đương nhiên, loại “công bằng” này, cũng sẽ bị quy định phù hợp trong phạm vi lợi ích của sáu cường quốc.

“Cho nên lợi ích của Cảnh quốc, là ở ‘mạnh nhất’. Bởi loại ấn tượng này, loại địa vị này quả thực rất vững.”

Tào Giai rất bình tĩnh nói: “Nếu như ta đoán không sai, nếu như đã từ bỏ trận chiến của Nội Phủ cảnh, thì hôm nay trận đấu của Ngoại Lâu cảnh, bọn họ cũng sẽ từ bỏ.”

Ông ta nhìn về phía Kế Chiêu Nam: “Điều này chỉ có thể cho thấy rằng, đối với trận chiến dưới ba mươi tuổi không hạn chế cảnh giới, bọn họ có tự tin có thể đạt được giải nhất!”

Cảnh quốc muốn khiến cho thiên hạ khắc sâu ấn tượng mạnh nhất, dưới tình huống đã mất đi đệ nhất thiên kiêu Nội Phủ cảnh, thì phải làm thế nào?

Trực tiếp từ bỏ trận chiến Nội Phủ cảnh, Ngoại Lâu cảnh, chỉ để lại đại biểu tham gia trận chiến giữa các thiên kiêu dưới ba mươi tuổi không hạn chế cảnh giới.

Không để lại đường lui nào, đây chính là sức mạnh lớn nhất.

Một khi có thể thành công đạt giải nhất.

Thì liền có thể cho thấy, vị trí đứng đầu Hoàng Hà Hội, Cảnh quốc bọn họ muốn giành thì sẽ giành được, muốn từ bỏ thì sẽ từ bỏ.

Đây là sự cuồng vọng đến mức nào!