Tào Giai vỗ tay khen ngợi: “Từ Nguyên Phượng năm thứ hai ngươi bốn, bá nghiệp Đại Tề ta thành lập đến nay, chúng ta đã tham gia hai giới Hoàng Hà Hội. Hy sinh rất nhiều, nhưng chỉ đạt hạng hai cả ba cuộc thi, ngay cả một lần nhất cũng không được. Chuyện này không xứng với quốc lực Đại Tề ta, cũng trở thành chuyện cười của một số quốc gia khác.”

Ông ta đứng dậy, hơi hơi khom lưng nói: “Vẫn cần chư vị cùng nỗ lực!”

Lễ này quá nặng.

Ba người Khương Vọng lập tức đứng dậy tránh, cúi đầu đáp lễ thật sâu.

Chẳng qua thời điểm đứng dậy, không biết có phải là ảo giác hay không, Khương Vọng dường như nhìn thấy khóe mắt của Kế Chiêu Nam có giọt nước mắt lấp lánh.

Nhưng nhìn kỹ thì lại không có gì.

Khương Vọng không biết rằng, hai lần Hoàng Hà Hội mà Tào Giai nói đến.

Lần trước nhất chính là năm Nguyên Phượng thứ ba mươi ba.

Đó là lần đầu tiên Tề quốc tham gia Hoàng Hà Hội sau khi đạt thành bá nghiệp.

Quân dân Tề quốc một lòng, đều muốn hướng mũi nhọn trải khắp thiên hạ. Tiếc là sau khi những thiên kiêu tham dự lần đó lần lượt chiến tử, thì thứ hạng tốt nhất cũng chỉ là hạng hai Nội Phủ.

Sau lần đó, cũng chính là lần Hoàng Hà Hội gần đây nhất, là mười năm trước.

Đó là năm 3905 Đạo lịch, cũng tức là năm Nguyên Phượng bốn mươi lăm.

Nhân dân Tề quốc tích lũy mười hai năm, ngóc đầu trở lại, cũng không thể giành được hạng nhất.

Lần đó, hạng nhất Nội Phủ là Sở quốc, còn đứng đầu Ngoại Lâu là Kinh quốc.

Mà hạng đầu của cuộc chiến dưới ba mươi tuổi không giới hạn cảnh giới, được xưng là thiên kiêu mạnh nhất lại thuộc về Cảnh quốc.

Một cuộc chiến kia, là do sư huynh của Kế Chiêu Nam, đệ tử thứ hai của quân thần Khương Mộng Hùng tham chiến.

Hiện tại khi mọi người nhắc đến nhị đệ tử của quân thần Khương Mộng Hùng, đều nói là Kế Chiêu Nam.

Thật ra trước đó không phải.

Vị nhị đệ tử đầu tiên của quân thần kia, huyết chiến gần chết ở Hoàng Hà Hội, vẫn thua vị thiên kiêu kia của Cảnh quốc nửa chiêu, chỉ đạt được hạng hai ở hạng mục dưới ba mươi tuổi không hạn chế cảnh giới.

Sau khi Hoàng Hà Hội lần đó kết thúc, người kia vì giúp Tề quốc khai phá địa bàn phía sau Vạn Yêu Chi Môn, dưới tình huống chưa khôi phục lại thực lực đỉnh cao mà đơn độc đi sâu vào. Kết quả vùi thân giữa muôn trùng vây, bị yêu tộc vây giết ở vùng quê hoang dã.

Ngay cả hài cốt cũng không thể tìm về.

Đợi đến khi quân thần Khương Mộng Hùng tiến vào phía sau Vạn Yêu Chi Môn, cũng chỉ có thể tìm thấy một cây Thiều Hoa thương.

Mà mười năm sau, ở Quan Hà Đài, Kế Chiêu Nam mang theo thanh Thiều Hoa Thương này…

Lặp lại.

…

Ngày chín tháng bảy.

Hoàng Hà Hội xác định danh sách tham dự hạng mục Ngoại Lâu cảnh.

Trọng Huyền Tuân không quan tâm đến đối thủ như Khương Vọng, y chỉ hơi chút chú ý đến tin tức của thiên kiêu Cảnh quốc mà thôi.

Sự thật chứng minh, Tào Giai không hổ là danh tướng thiên hạ.

Cuối cùng, quả như những lời ông ta nói, trước mặt mọi người, Cảnh quốc tuyên bố từ bỏ việc tham gia cuộc chiến Ngoại Lâu.

Tiển Nam Khôi ở Thiên Hạ Đài phát ngôn cuồng vọng: “Cảnh quốc chỉ tranh một cuộc, nhất định phải hạng nhất.”

Năm cường quốc còn lại, tất nhiên không ai chịu phục, tình cảnh lâm vào thế giương cung bạt kiếm.

Đương nhiên, sau khi tan cuộc, không có ai có thể thật sự không kiêng kị.

Toàn bộ thế lực đều đang điên cùng truy tìm, rốt cuộc đệ nhất thiên kiêu thay Cảnh quốc xuất chiến hạng mục dưới ba mươi tuổi không hạn chế cảnh giới lần này là ai.

Nhưng vẫn không ai có thể có được tin tức.

Cảnh quốc cách Quan Hà Đài tương đối gần, số lượng quý tộc đến dự lễ cũng nhiều nhất. Theo lý thuyết mà nói thì muốn giấu diếm tin tức là chuyện không thể.

Nhưng ngay cả đám quý tộc kia cũng không hề biết gì về người này. Không biết tên tuổi người này là gì, là đệ tử của vị cường giả nào, thậm chí cũng không hề biết người kia là nam hay nữ.

Chẳng qua sự kiêu ngạo của người Cảnh quốc cũng thật sự khiến cho người ta khắc sâu ấn tượng.

Những người này căn bản ngay cả thiên kiêu xuất chiến cho nước mình là ai cũng không biết, nhưng một đám lại đều tràn đầy tự tin. Mở miệng ngậm miệng đều là “Chỉ tranh một cuộc, nhất định phải hạng nhất.” Lặp đi lặp lại lời cuồng ngôn kia của Tiển Nam Khôi.

Cũng chẳng trách được.

Dưới sự chủ trì của Cảnh Thái Tổ, Hoàng Hà Hội dần dần trở thành cuộc thi tài giữa thiên kiêu các nước đến nay, thứ hạng đầu mà Cảnh quốc đạt được ở Quan Hà Đài, cơ hồ có thể tương tương với các nước khác cộng lại.

Đúng là có tư cách kiêu ngạo.

Ngày chín tháng bảy đã trôi qua trong cảnh gà bay chó chạy.

Ngày mười tháng bảy đúng hạn mà tới.

Hôm nay sẽ công bố danh sách tham gia Hoàng Hà Hội, hạng mục dưới ba mươi tuổi không hạn chế cảnh giới.

Ngoại trừ sáu cường quốc, chỉ còn hai vị trí, khiến cho các nước cạnh tranh với nhau.

Mà cả thiên hạ rộng lớn, số người có tư cách cạnh tranh hai vị trí này, cũng chỉ có mười bảy người.

Mà mười bảy người này, toàn bộ đều là cường giả Thần Lâm!

“Ta như Thần Lâm” không hề chỉ là một lời nói dễ nghe. Mà đó chân chính là một cảnh giới có mức độ quyền năng của “thần”.

Chưa tới ba mươi tuổi đã đạt đến Thần Lâm, điều này đại biểu cho cái gì?

Chính là thiên kiêu trong thiên kiêu!

Một chặng đường tiến bước của Khương Vọng, coi như cũng đã vào nam ra bắc, kiến thức cũng tương đối phong phú.

Nhưng cường giả Thần Lâm dưới ba mươi tuổi mà hắn gặp qua, cũng chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay. Doãn Quan, Kế Chiêu Nam, hết rồi.

Cho dù tính luôn cả Trần Trị Đào hơn ba mươi, Diệp Lăng Tiêu lúc còn trẻ, và Điền An Bình đã bị hủy kim thể ngọc tủy thì cũng chỉ có năm người mà thôi.

Mà hôm nay, đứng trong diễn võ trường Lục Hợp Trụ này, lại có đến mười bảy người!

Có thể nói, thiên kiêu các nước, đều tập trung cả ở đây.

Mười bảy người này ghép đội, thì sẽ có một người dư ra.

Căn cứ vào tầm quan trọng của hạng mục dưới ba mươi tuổi không hạn chế cảnh giới, dựa theo quy tắc xưa của Hoàng Hà Hội.

Trong trường hợp này, vòng thứ nhất, người dư ra sẽ là người may mắn.

Bởi vì hắn ta có đủ “quyền khiêu chiến”, có cơ hội chỉ cần đánh một trần liền lọt vào vòng trong.

Nhưng cũng là bất hạnh.

Bởi vì trận chiến này, đối thủ mà người này phải khiêu chiến, chính là một vị thiên kiêu bất kỳ của sáu cường quốc.

Đây cũng chính là biểu hiện ý công bằng của của sáu cường quốc.

Sáu đại cường quốc không cần phải tham gia vòng tuyển chọn, đã nghiễm nhiên chiếm cứ một vị trí dự thi, đây là thực lực của sáu cường quốc, bọn họ có thể chấp nhận mọi sự khiêu chiến. Ý tứ muốn biểu đạt đại khái là vậy.

Cuối cùng, là thiên kiêu Thịnh quốc, Thịnh Tuyết Hoài “may mắn” gặp phải vòng trống.

Đây là một nam tử có tướng ngũ đoản, vẻ bề ngoài khó coi, chỉ xét về vẻ bề ngoài, thì chẳng xứng gì với cái tên cực giàu ý thơ của mình.

Nhưng y đang đứng trên đài diễn võ, trên tay đang nắm ngọc ký “may mắn” đại biểu vòng trống, có một loại khí chất khó tả, khác với những người khác.

Dáng vẻ y rất không tốt, thậm chí có thể nói là “xấu”, nhưng khi ngươi nhìn y rồi, lại có thể cảm thấy y có phong độ rất nhẹ nhàng.

“Ta chỉ có một vấn đề.” Y nhìn ngọc ký trong tay mình, cười lắc đầu, nhìn về phía Tiển Nam Khôi nói: “Có thể bốc lại một lần không?”

Tứ bề khán đài truyền ra một trận tiếng cười khẽ.

Tiển Nam Khôi cũng cười hỏi ngược lại: “Ngươi cảm thấy thế nào?”

Thịnh Tuyết Hoài thở dài một hơi: “Có lẽ ta chính là kẻ có phúc duyên thâm hậu trong truyền thuyết rồi!”

Y cười khổ, sau đó nhìn về phía mười sáu thiên kiêu còn lại.

Bọn họ phải tiến hành tổng cộng ba vòng quyết đấu, mới có thể chọn ra hai vị trí tham gia vòng chung kết.

“Các vị ca ca tỷ tỷ.” Thịnh Tuyết Hoài cười hỏi: “Có ai muốn đổi vận hay không? Ta có thể đổi với mọi người.”

“Thịnh Tuyết Hoài, ngươi tỉnh táo một chút!”