Ánh sáng của thần thông trút xuống, biến thành sóng thần quét ngang mọi nơi, lại có một con cá voi nhảy ra khỏi sóng dữ.

Con cá voi này mở rộng miệng, muốn nuốt thiên hạ.

Cũng nuốt sạch một luồng sáng lạnh kia.

Vùng biển chỉ tại phía đông. Thế gian làm gì có Bắc hải?

Thực sự là Cuồng Ca!

Người ngông cuồng, không gì không thể.

Mà thần thông Cuồng Ca tại Thịnh Tuyết Hoài nở hoa kết trái, sử dụng đạo thuật siêu phẩm một cách dễ dàng, lại gần như có khả năng vọng ngôn thành chân*!

(Vọng ngôn thành chân*: Nói lời thành sự thật.)

Thế nhưng...

Con cá voi khổng lồ lắc đầu vẫy đuôi, nếu không phải đài diễn võ có cấm chế không gian đặc biệt, chân thân của cá voi mà thoát ra hầu như có thể nhồi đầy toàn bộ đài Thiên Hạ...

Có chút ánh sáng trắng như tuyết từ trong cơ thể nó bắn ra ngoài.

Đó là ánh sáng không thể ngăn cản, không thể bị che mất.

Là độc thuộc về Kế Chiêu Nam, là mũi nhọn độc thuộc về Thiều Hoa thương.

Khi luồng sáng này nổ tung ra, cả con cá voi do ánh sáng thần thông tạo thành, đạo thuật siêu phẩm gần tiếp cận uy năng Huyền giai, vậy mà vỡ nát.

Trước mũi thương của Kế Chiêu Nam, nó giống như bọt nước, mỏng manh không chịu nổi.

Lại có Cuồng Ca xuất hiện...

"Vị ngã bất quý quân, thanh điểu minh đan tâm."

Có người thét dài...

"Ngũ sắc vân gian thước, phi minh thiên thượng lai."

Từ trong ngực Thịnh Tuyết Hoài, một con Thanh Điểu ba chân, có bộ lông rất xinh đẹp nhô ra.

Trong mây mù hư vô trên không trung, chim khách ngũ sắc líu ríu bay thấp xuống dưới.

Đạo thuật của Thịnh Tuyết Hoài xuất thần nhập hóa, thực sự xứng với danh giáo điển.

Hai môn đạo thuật này, đều có uy năng Huyền giai, căn bản không thể coi thường.

Mà trong ánh sáng thần thông mông lung, một luồng sáng lạnh hiện lên.

Chim khách ngũ sắc bị tiêu diệt giữa không trung.

Mây tán, chim diệt, không gian vỡ nát, khoảng cách tiêu biến, ánh sáng thần thông biến mất.

Bóng hình Kế Chiêu Nam xuất hiện lần nữa, đã gần tới Thịnh Tuyết Hoài!

Tất cả phòng ngự, mọi cản trở, đều là bọt nước.

Một thương này, làm sao có thể ngăn cản?

Điểm sáng lạnh đâm trúng mỏ của Thanh Điểu.

Thiều Hoa thương đâm mạnh tới, đâm thủng Thanh Điểu, cũng đâm thẳng về phía tim Thịnh Tuyết Hoài.

Một tay Kế Chiêu Nam đẩy thương, lăng không đâm một thương, đâm Thịnh Tuyết Hoài ngã xuống đất.

Thân thương trắng như tuyết xuyên thấu tim Thịnh Tuyết Hoài, đâm trúng sàn của diễn võ đài.

Một thương này nhìn như đơn giản, dứt khoát, trực tiếp.

Thế nhưng ngay sau đó...

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Đó là hàng trăm ngàn tiếng nổ khi mũi thương va chạm hàng trăm ngàn lần với cấm chế của đài diễn võ.

Dưới áp lực của Thiều Hoa thương, đài diễn võ được truyền thừa cổ xưa này phát ra những tiếng vang kinh khủng!

...

...

...

P/s:

"Thiên thượng Bạch Ngọc Kinh, thập nhị lâu ngũ thành."

"Tiên nhân phủ ngã đỉnh, kết phát thụ trường sinh!"

"Quân vương khí Bắc hải, tảo địa tá trường kình."

"Vị ngã bất quý nhân, thanh điểu minh đan tâm."

"Ngũ sắc vân gian thước, phi minh thiên thượng lai."

Đều lấy từ bài "Kinh loạn ly hậu thiên ân lưu dạ lang ức cựu du thư hoài tặng giang hạ vi thái thú Lương Tể" của Lý Bạch.

…

Kế Chiêu Nam như thế.

Vô song thiều hoa thương!

Thùy năng anh kỳ phong?

Mặc dù Thịnh Tuyết Hoài còn chưa thể hiện hoàn toàn thực lực.

Nhưng chiến lực của y tuyệt đối là Thần Lâm hợp cách, thậm chí có thể nói là biểu hiện tương đối ưu tú.

Mặc dù vừa khai chiến y đã đưa ra lựa chọn sai lầm, thua mất một tay khi chiến đấu với Kế Chiêu Nam.

Nhưng từ đầu tới cuối Kế Chiêu Nam cũng chỉ ra một thương này!

Cho dù là Phó tướng Thịnh quốc - Mộng Vô Nhai trên khán đài cũng không thể nói gì hơn.

Kế Chiêu Nam của Tề quốc nắm chắc chiến cơ thật lợi hại, khiến cho người ta phải sợ hãi, mà đáng sợ nhất là y cực kỳ quả quyết tự tin.

Đối mặt với đấu pháp đồng quy vu tận của Thịnh Tuyết Hoài, bất kỳ đối thủ nào cũng phải ước lượng một hai.

Mà Kế Chiêu Nam, ngay giây phút đầu tiên đã kết luận kết cục cuối cùng của chiêu đồng quy vu tận này chắc chắn mình sẽ chết sau một chút, thế là không chút do dự, không chút né tránh, cứ như thế đơn thương đối phó.

Lòng tự tin này lớn cỡ nào chứ?

Ra tay liền thắng!

Đại bộ phận người quan chiến đại khái cũng chỉ có thể nhìn thấy huyễn đạo thuật kia biến hóa, ánh sáng chói lòa và thương phong kinh diễm.

Đương nhiên, chỉ cần vậy thôi cũng đủ đặc sắc rồi.

Nhưng là Chân Nhân đương thời, Mộng Vô Nhai có thể nhìn thấy nhiều hơn, cũng càng khắc sâu hơn.

Trong cuộc chiến này, đại bộ phận người xem chiến không thấy được phần đặc sắc nhất, chính là giao phong bằng linh thức.

Người tu hành khai thác Đầu Bộ Hải (Nguyên Thần Hải), thần hồn quy nguyên hóa thần, nguyên thần tọa trấn trong Uẩn Thần điện, điều khiển bảo tàng thân thể, tứ hải quán thông, sẽ thành tựu Thần Lâm.

Sức mạnh thần hồn hiển hiện ra ngoài cô đọng lại gọi là linh thức.

Cái gọi là “ta như Thần Lâm”, trong phạm vi linh thức của mình bao bọc, tu sĩ Thần Lâm thật sự giống như thần chỉ!

Mà trong cuộc chiến đấu vừa rồi.

Khi Kế Chiêu Nam một thương điểm phá Đan Tâm Thanh Điểu, linh thức của Thịnh Tuyết Hoài đã trải rộng chớp mắt quét sạch, đạo môn Thần Hồn Sát Pháp y ấp ủ đã lâu kết thành nộ hải kinh khủng, muốn phản công giành cơ hội thắng.

Nhưng một thương này của Kế Chiêu Nam, linh thức và đạo nguyên hòa làm một, tập trung lực, thuật, thế làm một thể, quán triệt tất cả.

Có thần thông Phá Trận thôi thúc, trước phá Đan Tâm Thanh Điểu, sau đó nghiền nát Thần Hồn Sát Pháp của Thịnh Tuyết Hoài, chui thấu tim.

Người ngoài nhìn vào chỉ thấy Kế Chiêu Nam đâm trúng một thương, Thịnh Tuyết Hoài ngã xuống, thế thôi.

Một khúc cuối cùng này chỉ thể hiện ra ngoài đơn giản vận thôi.

Nhưng trên Thiên Hạ đài của Diễn Vũ Đài.

Trong Hoàng Hà Hội kỳ trước, thiên kiêu đều giao phong ở nơi này, lực phòng ngự lớn kinh người, nhưng Diễn Võ Đài hôm nay suýt nữa đã bị Thiều Hoa thương của Thịnh Tuyết Hoài phá tan.

Thương này quả thực là vô song.

Mộng Vô Nhai không để cho Thịnh Tuyết Hoài nhận thua, vì Tiển Nam Khôi đã lên đài.

“Người chiến thắng là Kế Chiêu Nam, Tề quốc!”

Y vừa bảo vệ lấy thân thể tàn phế của Thịnh Tuyết Hoài vừa cao giọng tuyên bố.

Thái độ của Kế Chiêu Nam vẫn rất bình tĩnh, không có sung sướng vì đắc thắng, cũng không có sự đắc ý khi đánh bại đối thủ.

Đây là kết quả không thể bình thường hơn được nữa.

Duy chỉ có một điều, Tiển Nam Khôi tuyến bố kết quả xong, y mới đưa Thiều Hoa Thương cho Tiển Nam Khôi.

Đầu thương, thân thương, vẫn trắng như sương tuyết, chưa thấm một vết máu nào.

Tiển Nam Khôi cầm trường thương không nói gì, giống như lúc đến, đi thẳng xuống dưới Diễn Võ Đài, bước thẳng ra ngoài vùng sáu cột.

Ta chỉ tranh khôi mà đến, một thương đánh ra, cả thiên hạ rửa mắt mà nhìn.

Thương này, có nhớ hay không?