Thịnh quốc không phải là một quốc gia bình thường.

Cùng là bên nước phụ thuộc, Trang quốc là một cây đinh mà Cảnh quốc đóng vào biên giới phía Tây.

Nói là cây đinh, cũng chính là cùng mấy nước Ung, Lạc, Mạch, Thành này xung đột qua lại, tuyệt đối không dám đóng đến trên đầu Tần quốc.

Thậm chí Tần quốc còn ngang nhiên “mượn Cảnh” mai phục giết chết Tả Quang Liệt, Trang quốc cũng chỉ có thể im lặng chịu đựng, sau đó lại đòi một chút lợi ích an ủi.

Nó không có khả năng từ chối Tần quốc, Ngọc Kinh Sơn cũng sẽ không yêu cầu nó như vậy.

Mà Thịnh quốc xưng danh nước phụ thuộc bậc nhất lại trực tiếp ở khu vực phía Bắc, đánh một trận chiến trực diện với Mục quốc!

Nếu như nói Trang quốc là một cây đinh không gây thương tổn gì cho đối thủ lại còn không cách nào nghe lời, cần phải lấy búa đóng đinh. Như vậy thì Thịnh quốc chính là một thanh đao thép mà Cảnh quốc cầm tới, trảm triều đình tối cao trước!

Hai quốc gia này, thứ tự sắp xếp địa vị ở trong bên nước phụ thuộc tất nhiên không thể so sánh nổi.

Chẳng qua hôm nay Trang quốc đại thắng Ung quốc, giương oai ở khu vực phía Tây, đang rảo bước tiến lên cường quốc khu vực. Dù không thể so sánh với quốc gia như Thịnh quốc nhưng vẫn phong quang hơn mấy nước nhỏ một chút.

Lâm Chính Nhân và Giang Ly Mộng quen biết nhau ở trong Hoàng Lương bí cảnh. Mặc dù không thể nói là vừa gặp đã thân nhưng cũng coi như có chút quen thuộc lẫn nhau.

Nghe được lời này, Lâm Chính Nhân nháy mắt tập trung tinh thần lại, hít vào một hơi: “Vừa rồi đánh trận vất vả, gian nan thủ thắng. Đến Quan Hà Đài mới biết được anh hùng thiên hạ, có hơi chán nản, cũng hơi hổ thẹn.”

“Lời này cũng không thể nói như vậy được.” Giang Ly Mộng nghiêm mặt nói: “Thiên kiêu chúng ta phải nên gặp mạnh thì mạnh, gặp gan dạ thì càng phải xông pha, sao có thể giậm chân tại chỗ, tự hại đạo tâm của mình được chứ?”

Những tu sĩ Nội Phủ của mấy nước phụ thuộc còn lại đi cùng ở bên cạnh cũng xôn xao mở miệng “động viên.”

“Đúng đó Lâm sư đệ, Giang sư tỷ nói đúng. Nếu như ngay cả bản thân ngươi cũng không tin chính mình, vậy còn không bằng nhân lúc còn sớm quay về nhà đi, tránh cho ở trên đài gặp chuyện không may, hối hận cả đời.”

“Tâm tính như thế sao có thể đạt được đại đạo đây? Lâm Chính Nhân, ngươi cần phải ngẫm lại cho kỹ, ngươi đến đây là vì cái gì!”

“Ai, nếu như sợ thì bây giờ từ bỏ cũng tốt. Dù sao trước thi đấu chính này… quả thực đã chết không ít người, Ngươi cũng vì Trang quốc của các ngươi giữ lại một ngòi lửa đi.”

Một phen xôn xao, mỗi một người đều là vì hắn ta mà suy nghĩ.

Chỉ là dường như không có ai nghĩ đến, bây giờ đã bắt đầu so tuyển, nếu như đạo tâm bị lay động thì phải hạ tràng như thế nào đây…

Mà tu sĩ trẻ tuổi thành thật chất phác khoan hậu nhân nghĩa Lâm Chính Nhân này thật sự cũng không tự mình nghĩ tới.

Hắn mang vẻ mặt hổ thẹn, thành khẩn nói: “Giang sư tỷ dạy rất đúng, chư vị sư huynh dạy rất đúng. Lâm mỗ xuất thân thành nhỏ, tâm tính không kiên định, mí mắt quá thiển cận, nhìn thấy anh hùng thiên hạ, suýt tí nữa đã để cho ý chí bị lấn lướt. Từ nay về sau ắt phải trước biết hổ thẹn sau dũng cảm, không để cho chư vị thất vọng!”

Giang Ly Mộng khoan dung nói: “Mọi người ai nấy đều quan tâm ngươi, thương cho roi cho vọt mà thôi. Nếu như có lời nào nói không xuôi tai thì cũng đừng để ở trong lòng. Chúng ta cùng là bên nước phụ thuộc, chính là như cây liền cành, cần phải hỗ trợ lẫn nhau.”

Lâm Chính Nhân hết sức cung kính chấp hành lễ nghi: “Đó là đương nhiên, Lâm Chính Nhân cũng không phải hạng người không biết tốt xấu!”

Mấy người còn lại xôn xao tham gia vào nói đùa, tóm lại là mồm năm miệng mười nói một hồi.

Vẫn là đội trưởng của quân đội Ách quân này mở miệng nói: “Chư vị thiên kiêu, ở đây nhiều người tai tạp, vẫn nên quay về Cảnh phố rồi hẵng tiếp tục tán gẫu.”

Thế là mọi người mới nhao nhao ngậm miệng.

Dù sao cũng là quân sĩ tinh nhuệ của Đạo Tông trong nước, dù bọn họ không đến mức sợ nhưng vẫn phải nể mặt một chút.

Chẳng qua lần này quay về, có rất nhiều người ở trước mặt thì an ủi, sau lưng ngay lập tức đi tìm quan hệ, muốn đối đầu với đối thủ yếu đuối kiểu như Lâm Chính Nhân này, lại không biết chừng được…

Thi đấu chính của Hoàng Hà Hội đương nhiên không ai có thể động tay động chân.

Nhưng giai đoạn trước khi tuyển chọn lịch trình thi đấu, sáu nước vẫn có thể tạo chút ảnh hưởng, nhất là Cảnh quốc làm chủ nhà sẽ có không gian hoạt động rất lớn.

Ở nơi thiên kiêu tề tụ như Hoàng Hà Hội này, tiến một bước hay lùi một bước đều là cách biệt một trời một vực.

Có thể chọn được kẻ yếu, ai mà không vui cơ chứ? Vừa có thể nhẹ nhõm vượt ải lại còn có thể che giấu thực lực, như vậy cơ hội đi đến cuối cùng cũng nhiều hơn một phần.

Có đôi khi thực lực của hai bên đối thủ chênh lệch không nhiều lắm, thắng bại phải xem ai hiểu biết hơn ai.

Khương Vọng đi ngang qua đấu thủ Ách quân, nhìn không chớp mắt vào “Thiên Hạ Đài.”

Hắn đã gặp Lâm Chính Nhân, nhưng cũng không tỏ ý đối địch. Về sau nếu như người này có thể cho hắn “niềm vui bất ngờ”, ở trong Hoàng Hà Hội đi đến trước mặt hắn thì hắn mới có thể cho ra một câu trả lời.

Trụ Lục Hợp cao vút trong mây kia khiến mọi người cảm giác được sự hùng tráng, vĩ đại.

Mà sau trụ Lục Hợp lại có Càn Khôn khác.

Từ địa phương tiến vào nhìn về phía trước có trọn vẹn tám cái diễn võ trường hình tròn, cũng sắp xếp mở ra hai hàng.

Những diễn võ trường này đặc biệt tương tự Thái Hư Huyễn Cảnh ở bên trong Luận Kiếm Đài.

Hoặc là nói, ban đầu chúng nó đều có hình dạng và cấu tạo diễn võ trường từ thời kỳ cổ kính.

Mà nhìn ra hai bên lại còn có từng vòng từng vòng khán đài, tầng tầng đi lên, vây tám cái diễn võ trường này lại ở chính giữa.

Lúc này trên đài đã ngồi rất nhiều người, đội ngũ dự lễ của các quốc gia cũng đã có mặt.

Khương Vọng tùy ý nhìn thoáng qua, lập tức đi về phía khán đài bên tay phải.

Không thể không nói, đi cùng một đội binh sĩ Thiên Phúc Quân sau lưng, khí thế thật sự hết sức mạnh mẽ.

Hắn đi đến đâu cũng đều nghênh đón ánh mắt ngưỡng mộ. Thậm chí, có người còn sợ mình cản đường đi, từ xa đã đứng dậy tránh ra.

Cho dù Khương Vọng có muốn hay không muốn thì ở Quan Hà Đài này, hắn chính là đại biểu cho Tề quốc, chính là phải mạnh mẽ, kiêu ngạo.

Cho nên Khương Vọng một đường đi qua, rất có cảm giác con cua hoành hành…

Khắp thiên hạ cũng chỉ có quân đội của năm quốc gia dám ganh đua tranh giành với Thiên Phúc Quân.

Phần lớn quốc gia, cho dù là nước phụ thuộc của những nước bá chủ khác cũng không dám phách lối ở trước mặt Tề quốc.

Là thiên kiêu Tề quốc, bản thân Khương Vọng ngay lập tức trở thành đối tượng dò xét trọng điểm.

Đương nhiên, sở dĩ nói phần lớn quốc gia mà không phải là toàn bộ, tất nhiên là vì vẫn còn có ngoại lệ…

Ví dụ như một đám người trước mắt này, chẳng những không có ý tránh né mà từng người một còn trợn mắt lên nhìn bọn họ.

Xét thấy những kẻ này ăn mặc lòe loẹt, Khương Vọng cũng chưa từng gặp qua bất kỳ ai trong số bọn họ, khó tránh khỏi có chút nghĩ không ra.

“Tình huống này là sao?” Hắn truyền âm hỏi.

Người hắn hỏi chính là tên binh sĩ Thiên Phúc Quân đã quen ở chung tại chỗ này mấy ngày nay.

Người này tên là Kiều Lâm, đầu tiên phục dịch ở trong quân đội đóng giữ ở phía Bắc quận Diện Biên, được tuyển vào Thiên Phúc Quân đã hai năm, cũng được coi là binh chiến qua trăm trận.

“Là Hạ quốc.” Kiều Lâm trả lời.