Đây đều là biểu hiện của sự yếu đuối.

Thái Dần vẫn nhớ những lời này.

Cho nên, hắn ta không cho phép cừu hận và phẫn nộ ảnh hưởng đến mình.

Thái thị là danh môn cao cấp nhất của Hạ quốc, có lịch sử vinh quang, thậm chí còn lâu đời hơn cả Hạ quốc.

Nhưng rất nhiều danh môn phải đối diện với một vấn đề là không có người kế tục, Thái thị cũng không phải ngoại lệ.

Chiến tranh giữa các nước, chém giết ở Vạn Yêu Chi Môn, những mối nguy hiểm mà quốc gia nam vực không thể không đối mặt, thậm chí bản thân việc tu hành…

Những chuyện này đều có thể khiến cường giả vẫn lạc.

Trong tình huống cường giả thế hệ trước dần dần chết đi, người kế nghiệp ít ỏi chậm chạp, danh môn khi xưa cũng ngày càng lụn bại.

May có thúc gia Thái Hoa, vốn là tài năng cái thế, thành công đăng lâm Động Chân, một tay chống lên uy danh cho Thái thị.

Với thọ nguyên của Chân Nhân, ông có thể bảo vệ cả gia tộc ngàn năm không suy.

Mà Thái Dần, từ nhỏ đã thành danh, được thúc gia kỳ vọng trở thành tương lai của Thái thị, giữ theo bên cạnh tự mình dạy bảo, được rất nhiều người coi là dấu hiệu Thái gia phục hưng.

Thế nhưng một trận chiến trên Kiếm Phong Sơn đã thay đổi tất cả.

Cây trụ ngọc chống trời của Thái thị đổ sập, mà lớp hậu thế như hắn ta vẫn chưa thể trưởng thành.

Vinh quang xưa kia của gia tộc đã xa rồi.

Thái thị lớn như vậy biết đi con đường nào đây?

Sau khi thúc gia Thái Hoa chiến tử, triều đình đã cho Thái thị sự ủng hộ nhiều nhất có thể.

Nhưng Thái Dần hắn ta cũng nhất định phải chứng minh mình có thể chống đỡ được gia tộc này đứng lên.

Khi đối thủ là người Tề, hắn ta chính là người được người Hạ quốc chờ mong nhất.

Làm kẻ thất bại trong trận chiến tranh ngôi bá chủ, Hạ quốc đổi niên hiệu là Thần Võ, lấy đó mà nhớ, không được nguôi đấu chí.

Nhưng mà, hiện giờ đã là năm Thần Võ thứ ba mươi mốt.

Hạ quốc không chỉ chưa rửa sạch được sỉ nhục năm xưa, còn bị người ta khắc lại nhục nhã này lên ngọn núi nổi tiếng Kiếm Phong Sơn.

Đối thủ càng ngày càng mạnh, càng ngày càng đáng sợ.

Năm xưa Dương quốc ở vùng cực nam cũng chỉ có một ngọn núi đó!

Thiên hạ hôm nay đã có không ít tiếng hỏi, người Hạ quốc còn có tâm khí sao?

Thái Dần hắn ta tới đây, thế nào cũng phải có một câu trả lời.

Câu trả lời này phải thật vang dội, vậy thì vấn đề đối thủ là ai rất quan trọng.

Đương nhiên, áp được Trọng Huyền Tuân ở Lâm Tri là tốt nhất.

Hắn ta có thể chà đạp được thành Lâm Tri khi thắng được Trọng Huyền Tuân.

Hắn ta có thể đại diện cho Hạ quốc nói với Tề quốc…

Không gì hơn cái này!

Âm thanh từ bốn phía khán đài đều như xa dần, những ánh mắt hoặc chờ mong hoặc quan sát đều mờ dần.

Trong tai hắn ta chỉ còn hai chữ chờ mãi mới được nói ra: “Bắt đầu!”

Thế là hắn ta động.

Tay phải của hắn ta như một con cá bất ngờ bị ném lên bờ, run run rẩy rẩy, rồi bỗng nhiên giật giật.

Hành động cực kỳ vất vả, không đẹp tí nào, lại mang theo sức mạnh giãy giụa giữa lằn ranh sống chết.

Động tác này nhìn thì khá buồn cười, nhưng người thực sự hiểu rõ chắc chắn sẽ không cười nổi.

Thần thông Phụ Quẫn.

Cá rời nước, chim sa lưới, tẩu thú bị bắt.

Vĩnh viễn mất tự do.

Bị thần thông này trói lại, tất cả sinh linh đều lâm vào hoàn cảnh sống cực đoan so với chính mình.

Khi Hoàng Hà Hội bắt đầu, tất cả nguyên lực đều bị áp chế đến trạng thái thăng bằng, là cân bằng hoàn toàn ở mức bình quân, sẽ không nghiêng về phía bất kỳ loại nguyên lực nào, nghiêng về phía người nào.

Môi trường hoàn toàn công bằng với tất cả mọi người.

Nhưng vào lúc này, môi trường đã khác biệt.

Thái Dần có thể cảm nhận được rõ ràng, không khí xung quanh đối thủ đã dần chuyển sang dạng sền sệt, không khí như nước, khiến cho người ta thất thủ.

Lại có Hỏa Nguyên phá hoại, Thủy Nguyên cuồng bạo, Phong Nguyên tĩnh lặng, Thổ Nguyên tung bay…. nguyên lực trở nên cực kỳ hỗn loạn, thậm chí còn va chạm lẫn nhau, quấy nhiễu lẫn nhau.

Môi trường này hoàn toàn đều do thần thông của hắn ta thao túng, đối đầu với kẻ địch.

Thế nào là “Quẫn” (窘).

Chính là “Quân” (君) dưới “Huyệt” (穴).

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Khó xử, khốn quẫn, không biết phải làm thế nào?

Ta có thần thông như thế, sao có thể không khiến thiên kiêu cúi đầu?

Thái Dần huơ tay trái trước người, tay phải cụp xuống, năm ngón tay hơn nhếch lên, bước nhanh tiến tới.

Hắn ta có cảm giác mãnh liệt rằng, tất cả sức mạnh trong thiên địa đều trong lòng bàn tay.

Đây là tâm thái khó tránh khỏi khi khống chế thần thông Phụ Quẫn, hắn ta trấn áp kiêu ngạo, ép mình phải thật tỉnh táo xem kỹ đối thủ.

Tuyệt đối không thể xem thường người Tề, nếu người Tề vô năng, vậy tại sao hắn ta liên tục thấy người Tề chèn ép người Hạ?

Xem thường đối thủ, thật ra là khinh miệt chính mình.

Vào lúc này, hắn ta đột nhiên cảm giác được, một sức đẩy cực mạnh bỗng nhiên giáng xuống, đang điên cuồng đẩy mình.

Vừa mới lên Quan Hà Đài đã phải làm đối thủ của thiên kiêu Tề quốc, bản thân hắn ta đã chuẩn bị sẵn sàng để đối đầu với thần thông của Trọng Huyền Tuân nổi danh thiên hạ.

Từ trên bầu trời xa xăm, hướng chính bắc của Huyền Vũ, một tòa thánh lâu tỏa sáng lấp lánh.

Huyền Vũ có cái “nhân” (1) chịu đựng, có khí độ bao dung.

(1)Nhân ở đây là chỉ lòng thương, là hạt giống.

Ngươi muốn đi con đường nào?

Đây là vấn đề mà mọi tu sĩ có chí tại Thần Lâm đều cần cân nhắc. Nhưng không phải tất cả mọi người đều có đáp án.

Khi ngươi dựng được ánh sao thánh lâu, là ngươi đang nói với cả thế giới về chính bản thân mình.

Tuyệt đại bộ phận tu sĩ đều từng bước từng bước dựa theo quy củ cũ mà chứng bản thân.

Giống như học sinh Nho gia, phải lấy “Lễ” để tự giới hạn mình, giống như đệ tử Phật môn phải nhớ đến “giới” mà làm việc, cũng như môn đồ Pháp gia phải lấy “pháp” làm luật lệ, dưới chế ước của quy tắc mà tự nhiên hướng về đạo đức.

Đi đến cảnh giới thoải mái mà vẫn không vượt khuôn khổ.

Mà “Ta” là cái gì?

“Đạo” của ta là gì?

Với Thái Dần, khí độ bao dung chính là một trong những chuẩn tắc trong hành vi của hắn ta.

Là một bản thân khác của hắn ta.

Khi hắn ta tuân thủ nghiêm ngặt đạo này, ánh sao từ Huyền Vũ thánh lâu bắn ra, liền có sức mạnh của “nhân.”

Hắn ta không phải môn đồ Nho gia, nhưng thân ở Hạ quốc chịu ảnh hưởng của Nho gia rất sâu, bèn lấy chữ Nhân từ Huyền Vũ nơi phương bắc.

Bao dung không phải nhát gan, không phải lùi bước, cũng không phải e ngại.

Là “tha thứ”.

Mà tiền đề để tha thứ là… ngươi phải nhận sai.