Tha thứ cho mình chưa thể sinh ra sớm mấy chục năm, không thể tham dự đại chiến Tề Hạ tranh bá, không thể cứu vãn bại cục. Tha thứ cho mình tuổi còn nhỏ, tu hành không đủ, không thể leo lên đỉnh Kiếm Phong Sơn, không thể cứu thúc gia không chết….

Tha thứ cho tất cả không kịp và bất lực ở hiện tại, để cho mình dũng cảm tiến lên.

Ánh sao thuộc về thánh lâu Huyền vũ nơi xa xôi kỳ diệu lượn vòng quanh thân thể, sức mạnh ánh sao, “nhân” nặng nề, giúp hắn ta dễ dàng chống lại sức đẩy kia.

Dùng thần thông Phụ Quẫn vây hãm đối thủ trong hoàn cảnh khốn quẫn, lấy thánh lâu Huyền Vũ cho mình sức lực.

Hắn ta bước nhanh tới.

Tay trái hơi khoanh ngang trước ngực đưa sang bên cạnh.

Hoàn cảnh hỗn loạn giữa hắn ta và Trọng Huyền Tuân, tạo thành một thông đạo hỗ trợ hắn tiến công.

Đây là trật tự hắn ta bình định lại bên trong khốn quẫn.

Nếu không phải đang ở nơi không có môi trường như Diễn Võ Đài, hiệu quả của thần thông này sẽ chỉ càng mạnh hơn.

Lúc này, trước mặt hắn ta, một vòng mặt trời bỗng nhiên dâng lên.

Như mặt trời chói chang rọi phá mây đen, Thiên Luân giáng lâm, tất cả nguyên lực khác đều bị khu trục, chỉ còn lại Hỏa nguyên thuần túy du tẩu, hình thành “trật tự” mới.

Thần thông của Trọng Huyền Tuân: Thiên Luân!

Tên của thần thông này là “Chư tà tránh lui, thần quỷ đều đốt!”

Là một đại thần thông áp chế tà uế, càn quét ô trọc, dùng lúc này cũng không phù hợp lắm.

Nhưng không ngờ Trọng Huyền Tuân lại dùng nó để bình định lại trật tự nguyên lực, thật sự có thể nói là vận dụng xảo diệu! Y đã khai phát môn thần thông này đến cực hạn, vận dụng thoải mái, không hổ danh thiên kiêu.

Nhưng…

Thái Dần cười lạnh: “Quả thật ngươi là tu sĩ Thiên Phủ có thể xưng vương xưng bá trong Nội Phủ cảnh. Nhưng ngươi không hiểu cái gì gọi là Ngoại lâu!”

Khi hắn ta nói.

Trên tinh khung xa xôi, lại có ba điểm sáng nữa lóe lên.

Thánh lâu Thanh Long ở phía đông, thánh lâu Chu Tước ở phía nam, thánh lâu Bạch Hổ phía tây.

Ánh sao phun trào gột rửa thân thể Thái Dần.

Khi hắn ta nói xong câu kia.

Bàn tay phải nãy giờ hơi nắm hờ siết chặt lại thành đấm.

Sau đó, một quyền đấm lên!

Trên nắm đấm của hắn ta vẫn còn lấp lánh ánh sao.

Có bốn màu đỏ, lam, xanh da trời, vàng quện vào nhau.

Một quyền này đánh xuống, trật tự ngắn ngủi mà Trọng Huyền Tuân vừa dùng thần thông Thiên Luân thiết lập nên lập tức vỡ vụn.

Là…

Nghịch Tứ Tượng Hỗn Nguyên Kình!

Thái thị ở Hạ quốc la dựa vào sức mạnh này mà thành danh.

Nó tan rã hết thuộc tính của đất, gió, lửa, nước, khiến người ta tan nát.

Ở cấp độ Ngoại lâu đỉnh phong mới chính thức hiển hiện uy năng.

Bởi vì, chỉ có thực sự lập nên bốn ánh sao thánh lâu mới có thể dung luyện ra Nghịch Tứ Tượng Hỗn Nguyên Kình thật sự.

Lấy thần thông Phụ Quẫn khống chế hoàn cảnh, vây hãm đối thủ trong rối loạn.

Dùng Nghịch Tứ Tượng Hỗn Nguyên Kình đánh phá phòng ngự, chia rõ sống chết.

Sự phối hợp này gần như là hoàn mỹ!

Uy năng vượt xa phép cộng đơn thuần của hai chiêu thức, mà phải tính là cấp số nhân.

Nắm đấm của Thái Dần đến đâu, tất cả mọi thứ đều vỡ vụn.

Thanh Long lấy “Tin”, Chu Tước lấy “Đức”, Huyền Vũ lấy “Nhân”, Bạch Hổ lấy “Sát”.

Đây là ánh sao thánh lâu của hắn ta, là đạo lý của hắn ta.

Ánh sao chảy xuôi dọc thân thể Thái Dần, bốn màu đỏ, lam, xanh da trời, vàng cuốn quanh nắm tay.

Không chỉ là Nghịch Tứ Tượng Hỗn Nguyên Kình, mà còn là dung hợp về đạo.

Nắm đấm xông tới.

Dường như tất cả mọi thứ giữa hắn ta và Trọng Huyền Tuân đều dạt sang hai bên nhường chỗ cho một quyền này.

Giữa thiên địa chỉ có một quyền này.

Hắn ta cảm nhận được sức mạnh.

Cảm nhận được sự cường đại của mình.

Vô số ngày đêm khổ tu không ngừng.

Hận nước, thù nhà…

Giết!

Hắn ta thấy Trọng Huyền Tuân áo trắng tung bay bỗng nhiên giơ tay vồ lấy một cái, bắt lấy cái vòng giữa không trung, đập thẳng tới!

Keng!

Nắm đấm đụng vào Thiên Luân, tiếng kim loại va chạm nhau vang lên.

Thái Dần bình tĩnh vung quyền đánh tiếp.

Hắn ta thấy, dường như khóe miệng đối thủ treo một nụ cười như có như không.

Keng!

Nắm đấm lại một lần nữa nện vào Thiên Luân.

Ngươi có gì mà có thể thong dong như thế?

Lấy Nghịch Tứ Tượng Hỗn Nguyên Kình đánh với thần thông của ngươi, ta sợ gì chứ?

Dù cho không thể đập nát thứ hiện vật thần thông này chỉ với một đấm, nhưng nước chảy đá mòn, thế nào cũng có thể đóng bắt hết Hỏa nguyên, đánh nát thần thông của ngươi, ngươi còn có thể thong dong sao?

Nắm đấm lấp lánh bốn màu của Thái Dần lại một lần nữa nện xuống.

Mà Thiên Luân đỏ như mới rút ra khỏi lò nung lại bị đối thủ cầm đập thẳng.

Hai người như đang đánh thép, không ngừng nện gõ.

Nghịch Tứ Tượng Hỗn Nguyên Kình đánh trực diện với Thiên Luân.

Màu đỏ trên Thiên Luân dần dần nhạt đi.

Nắm đấm của Thái Dần càng ngày càng hữu lực, Nghịch Tứ Tượng Hỗn Nguyên Kình bao lấy nắm tay, đấm ra từng đấm từng đấm một.

Đương nhiên, hắn ta cũng không quên khống chế thần thông Phụ Quẫn, tạo ra môi trường ác liệt nhất, hỗn loạn nhất cho đối phương.

Dường như cả đất trời đều đồng lòng tước đi tự do của ngươi!

Chỉ là…

Bất kể hắn ta đánh thế nào đi nữa, bất kể Nghịch Tứ Tượng Hỗn Nguyên Kình có mãnh liệt tới bao nhiêu đi nữa, Trọng Huyền Tuân kia đều không chút do dự nện Thiên Luân đánh trả.

Như thể y hoàn toàn không coi việc thần thông của mình đang dần tối đi ra gì vậy.

Một lần lại một lần.

Một lần lại một lần.

Vòng thần thông sắp bị đánh tan nát rồi, vì sao y vẫn còn đang cười!

Thái Dần đề cao cảnh giác, ổn định lại cảm xúc. Cục diện này hắn ta chiếm ưu thế, tiếp tục kéo dài sẽ thắng, hắn ta không có lý do nào để biến chiêu.

Chiến đầu cần dũng khí, nhưng cần nhất là trí tuệ.

Nhưng ngay lúc này.

Hắn ta nghe thấy giọng của Trọng Huyền Tuân.

“Tài năng Thái thị của Hạ quốc chỉ có vậy thôi sao?”

Rất hời hợt.

Như thể không đáng để tâm…

Chẳng lẽ không phải ngươi sắp bị ta đánh hỏng mất sao?

Thái Dần không cho phép cảm xúc phẫn nộ xông lên, chỉ muốn cười lạnh. Đây chỉ là chút kỹ xảo sâu bọ muốn làm nhiễu loạn tâm tình mình thôi.

Khi hắn ta đang muốn mở miệng, nắm đấm lại đập vào Thiên Luân, bỗng nhiên Thiên Luân kia bùng ra sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Là thần thông Trọng Huyền!

Sức đẩy vượt xa lúc trước, còn mạnh hơn, nặng hơn nhiều, vượt xa khỏi không gian dự phòng của hắn ta!

Hắn ta đã tận lực để coi trọng, nhưng vẫn còn chưa đủ.

Đây mới là cường độ thật sự của thần thông Trọng Huyền của người này sao?