(4) Một phát lên trời (nhất phi trùng thiên): đột nhiên tạo ra thành tích đáng kinh ngạc.

Đây là một đoạn chuyện xưa lưu truyền rộng rãi ở Lý quóc, được xem như điển hình của lãng tử hoàn lương.

Mà lần này hắn ta đại diện Lý quốc tham dự Hoàng Hà Hội, không ngờ lại có thể giành được một suất trong số tám người thắng cuộc ở trận Ngoại Lâu, như thế lại càng gia tăng thêm chút sắc thái truyền kỳ.

Khoảng không bên trên Diễn Võ Dài xuất hiện một màn ánh sáng hình chữ nhật, tên của tám người thắng cuộc liên tục biến ảo ở trên màn hình sáng.

Khi nó ngừng lại chính là lúc danh sách tám người chiến thắng trận Ngoại Lâu quyết đấu được xác định.

Đây là một đạo thuật cấm chế xáo trộn ngẫu nhiên, đảm bảo tính công bằng tuyệt đối của danh sách cuối cùng.

Dưới cái nhìn chăm chú của sáu vị Đế quân, không một ai có thể táy máy tay chân.

Không có gì phải nghi ngờ, bất cứ ai trong số thiên kiêu của thiên hạ lục cường đều không muốn va chạm với thiên kiêu của các cường quốc khác quá sớm.

Nhưng trong vòng quyết đấu tám người lấy bốn này, tất nhiên sẽ thiên kiêu của thiên hạ lục cường phải rời đài sớm.

Đây vừa điểm khắc nghiệt khi thiên kiêu các nước hội tụ, vừa là điểm đặc sắc.

Các cái tên trên màn hình sáng ngừng biến động.

Kết quả cuối cùng là:

Trọng Huyền Tuân - Tề quốc đấu với Na Lương - Mục quốc.

Cam Trường An - Tần quốc đấu với Đấu Chiêu - Sở quốc.

Trung Sơn Vị Tôn - Kinh quốc đấu với Phạm Vô Thuật - Lý quốc.

Yếu Thiếu Phi - Ngụy quốc đấu với Cách Phỉ - Việt quốc.

Có lẽ đây là kết quả bết bát nhất đối với thiên kiêu của thiên hạ lục cường.

Bởi vì bọn họ hoàn toàn có thực lực chiếm lấy bốn vị trí đầu, nhưng chỉ có thể giữ được ba vị trí.

Mà trong tình hình gay go này, hiển nhiên Trung Sơn Vị Tôn - Kinh quốc là người may mắn hơn cả. Bởi vì hắn ta là người duy nhất tránh được tình huống phải đấu với thiên kiêu cường quốc ở vòng hai.

“Vận may khá tốt đấy!” Hoàng Xá Lợi cười toe toét nói.

Phần đầu tiêu hao càng ít, cơ hội thắng ở phần cuối càng lớn. Hiển nhiên đây là một quẻ rút thăm cực tốt.

Trung Sơn Vị Tôn cũng toét miệng: “Hi vọng chúng ta sẽ càng may mắn hơn.”

“Ta lại không cần.” Hoàng Xá Lợi nhanh chóng dựng thẳng tay ngăn cản, dường như sợ rằng lời chúc của Trung Sơn Vị Tôn có tác dụng: “Cường giả chân chính là phải quyết đấu với cường giả. Cóc ghẻ mới bắt nạt con sâu nhỏ!”

Nếu như đây là ở Thái Hư Huyễn Cảnh, Triệu Thiết Trụ chắc chắn sẽ chất vấn nàng ta ai là cóc ghẻ, không mắng đến mức nàng ta phải giậm chân thì sẽ không ngừng lại.

Nhưng chỗ này là Quan Hà Đài.

Đại tướng quân Hoàng Phất có thể nghe thấy hết tất cả mọi chuyện xảy ra ở đây.

Cho dù là công tử của danh môn Trung Sơn thị, Trung Sơn Vị Tôn cũng chỉ có thể híp mắt cười một cách nho nhã hiền hòa rồi rời khỏi khán đài, đi về phía Diễn Võ Đài.

“Vậy thì ta chúc ngươi may mắn!” Hắn ta nói.

Trong lúc nói, hắn ta dồn sức khống chế quai hàm. Vừa nãy, khi hắn ta đánh tàn phế tên thiên kiêu Ngoại Lâu cảnh xuất thân từ Chân quốc – một nước nằm trong liên minh năm nước Tây Bắc cũng không hề tốn sức như thế.

Một cô gái xinh đẹp như thế, bối hzrGẺ tốt như thế, lại còn có thiên phú như thế mà sao có cái miệng thế này?

Nếu nàng ta là người câm… thì sẽ hoàn mỹ biết mấy!

Danh sách đã định.

Bỗng nhiên, tám cái Diễn Võ Đài bắt đầu di chuyển.

Khi các bệ đá cổ xưa va chạm với nhau, không ngờ lại có thể “tan chảy”. Chúng hòa làm một ở ngay trước mặt mọi người.

Cảnh tượng này khiến Khương Vọng lập tức nhớ đến Luận Kiếm Đài dành cho đấu một với một ở trong Thái Hư Huyễn Cảnh, nó cũng hợp lại theo cách này. Người tu hành luận kiếm ở Tinh Hà.

Có lẽ Luận Kiến Đài của Thái Hư Huyễn Cảnh được tham khảo từ Hoàng Hà Hội…

Trên sân, cứ hai Diễn Võ Đài sẽ hợp thành một, cuối cùng chỉ còn lại bốn Diễn Võ Đài.

Vòng tám lấy bốn là đánh cùng lúc.

Trong bốn trận đấu định ra bốn người thắng cuộc, trận khiến người ta để ý nhất đương nhiên là Đấu Chiêu Sở quốc quyết đấu với Cam Trường An Tần quốc.

Dù cho đỉnh cấp thiên kiêu như Trọng Huyền Tuân tài năng vô song quyết đấu với Na Lương cũng xuất thân từ bá chủ quốc như Mục quốc, thì cũng không lấn át được danh tiếng của trận đấu giữa Đấu Chiêu và Cam Trường An.

Đấu Chiêu có tiếng là không có đối thủ cùng thế hệ, danh tiếng sắp bắt kịp với Tả Quang Liệt mười lăm tuổi đoạt quán quân ở Hoàng Hà Hội.

Năm nay Cam Trường An cũng mới mười chín tuổi, trẻ hơn so với hầu hết thiên kiêu đấu trận Nội Phủ, là một thiếu niên thiên tài thực thụ.

Xét theo một ý nghĩa nào đó, trận đấu giữa bọn họ là phần nối tiếp của trận chiến Tần – Sở.

Tất nhiên song phương đều đặt ra mục tiêu giết chết đối phương, ngay cả Dư Tỷ chủ trì cuộc thi cũng không thể không chú ý nhiều hơn.

Khương Vọng ngồi trên khán đài lại càng dõi theo Diễn Võ Đài quyết đấu của Đấu Chiêu và Cam Trường An từ lâu.

Thay vì xem Trọng Huyền Tuân dùng Nhật Luân nện trán, hắn càng muốn xem Thất Thức Đấu Chiến được mệnh danh là Dĩ Hàng Sát Phạt đệ nhất hiện nay… Lúc ở Trì Vân Sơn, Đấu Miễn chưa kịp phát huy toàn lực thì đã bị hắn áp chế bằng cách lợi dụng sức mạnh của Trì Vân Sơn. Nhưng sau này nghe Diệp Thanh Vũ miêu tả, Dấu Miễn đã từng thể hiện mấy đao, không thể nói không mạnh nhưng hình như cũng không lợi hại đến thế, cũng không xứng với danh hiệu “Thuật Dĩ Hàng Sát Phạt đệ nhất đương thời” lắm.

Có lẽ Đấu Chiêu có thể cho hắn đáp án.

So sánh thì thấy trận đấu giữa Trung Sơn Vị Tôn Kinh quốc với Phạm Vô Thuật Lý quốc gần như không có chút gay cấn nào, cho nên không mấy người quan tâm.

Về trận Yến Thiếu Phi Ngụy quốc đánh với Cách Phi Việt quốc kia.

Nghe nói người đằng trước là một hiệp khách ở Ngụy quốc, không phải xuất thân từ danh môn gì. Người đằng sau thì là đệ tử thân truyền của danh tướng Cao Chính.

Nhắc đến thì cũng đều là người có nhân sinh chói sáng.

Nhưng thực sự không có mấy người chú ý đến trận chiến này, bao gồm cả Khương Vọng.

Hai người bọn họ chắc chắn là có quẻ rút thăm tốt nhất. Cả hai đều có một nửa cơ hội vào vòng trong, đều là tin tức cực tốt đối với Ngụy quốc hoặc Việt quốc.

Tương tự, sở dĩ trận đấu này được coi là “quẻ rút thăm tuyệt vời” bởi vì bọn họ là tổ hợp yếu nhất trong vòng này đối với đa số mọi người.