Một giọt máu tươi rơi xuống.

Máu của Đấu Chiêu.

Thứ "rơi" cùng giọt máu tươi này còn có...

Một tiếng "Keng" giòn giã.

Cùng lúc đó Đấu Chiêu múa đao trong tay, y cầm đao xoay người trên không, khi nhìn Cam Trường An phía dưới, trong mắt y chỉ còn lại cảm xúc hủy diệt.

Thiên Kiêu đao xoay một vòng rồi nặng nề rơi xuống!

Vợ con ly tán, tại sao vậy?

Trôi dạt khắp nơi, tại sao vậy?

Cuộc sống trần thế khó khăn gian khổ không nơi nương tựa.

Phi hữu thiên tai, tất vi nhân họa! (không phải họa từ trên trời, vậy nhất định là họa do người gây ra)

Quanh người Đấu Chiêu được phủ lên một tầng bóng mờ khiến cho gương mặt của y trở nên hư ảo. Nhưng y cùng đao của y vẫn chân thật như vậy.

Trước kia đã sống như thế, sau này cũng sẽ tiếp tục sống như vậy.

Nhưng nếu có người nhìn thấy y lúc này, trong lòng cũng sẽ bị sự tối tăm ấy cuốn theo. Nhân sinh không có ánh sáng, tiền đồ ảm đạm. Đời này vô vọng, kiếp sau cũng vô vọng.

Đây là họa khí! (họa trong tai họa)

Khương Vọng đang ở ngoài quan sát trận chiến, sao có thể không nhìn ra?

Ban đầu khi ở Thanh Vân Đình, tông chủ Thanh Vân Đình Trì Định Phương vì để đối kháng nhân ma mà không tiếc mạng sống thi triển đạo thuật cấm kỵ, dẫn động họa khí, ngưng tụ Ương Họa Ô Vân.(mây đen tai họa)

Là chủ nhân hiện tại của Vân Đỉnh Tiên Cung, Khương Vọng đương nhiên đã từng suy xét có thể tái hiện lại hay không.

Theo lý thuyết, nếu Thiện Phúc Thanh Vân đối ứng với Ương Họa Ô Vân, Vân Đỉnh Tiên Cung năm đó hẳn phải có tiên thuật tương ứng với Bình Bộ Thanh Vân mới đúng.

Nhưng lúc Trì Định Phương thi triển đạo thuật, tuy là cấm kỵ, nhưng lại không phải tiên thuật.

Với ánh mắt hiện giờ của Khương Vọng, nó cũng không phải là thuật giới. Tuy có tên là Ương Họa Ô Vân, nhưng bản chất của nó không hề giống với Thiện Phúc Thanh Vân.

Cũng tương tự như việc Ngũ Tiên Môn thăm dò Thanh Vân Tiên Điển, đại khái cũng chỉ là sự cải biến của kẻ thăm dò đến sau.

Có thể nói, môn đạo thuật cấm kị được truyền thừa trong Thanh Vân Đình này là kết quả gần sát với sự thăm dò thuật giới có tên là Ương Họa Ô Vân.

Chỉ là Khương Vọng thiếu hiểu biết về họa khí nên mới có ít tiến triển như vậy.

Hiện giờ thấy được một đao này của Đấu Chiêu, hắn đột nhiên có cảm giác quen thuộc.

Nếu như có thể khiến Đấu Chiêu giải thích rõ một đao này dùng "Họa khí" như thế nào, vậy thì quá tốt.

Nếu có thể hiểu kỹ hơn về họa khí, nhờ vào nó để thăm dò thuật Ương Họa Ô Vân của Thanh Vân Đình thì chắc chắn sẽ có thêm kết quả. Cộng thêm Như Mộng lệnh, nói không chừng có thể tái hiện thuật giới Ương Họa Ô Vân chân chính.

Đối ứng với Bình Bộ Thanh Vân, thì việc suy luận ra tiên thuật tương quan cũng rất có khả năng.

Ngược lại, nếu có thể thăm dò ra tiên thuật đối ứng với Ương Họa Ô Vân. Khống chế được thêm một môn thuật giới tiên thuật, cũng có cơ hội thúc đẩy Như Mộng Lệnh lên tầng cao hơn, thích hợp với càng nhiều thuật giới của tiên thuật hơn…

Đây đương nhiên chỉ là ý tưởng vô cùng tốt đẹp.

Cũng chỉ có thể là ý tưởng.

Đừng nói đến việc giao tình của hắn và Đấu Chiêu quăng tám sào cũng không tới (1) cho dù có thân thiết đi nữa thì bí mật bất truyền của Đấu thị cũng không có khả năng để cho một người ngoài như hắn biết được.

Chỉ có thể mong đợi Đấu Chiêu đánh nhiều thêm mấy đao, để cho hắn thấy rõ ràng hơn một chút...

Trên không trung, đao ở trong lòng bàn tay của Đấu Chiêu tiếp tục lao đến, chém về phía trước.

Đao của Cam Trường An vốn không nên bị chém ra.

Hắn ta điều khiển đao thuật Nhân Duyên trong lòng bàn tay, đã đâm rách bụng của Đấu Chiêu, cần phải xuyên thủng linh hồn của y.

Nhưng lúc lưỡi của Thiên Kiêu Đao va chạm với Chưởng Trung Vũ…

Tinh, khí, thần, ý, thế của hắn ta, tất cả đều biến mất trong một cái chớp mắt.

Một đao này của Đấu Chiêu chính là thức thứ hai trong Đấu Chiến Thất Thức, có tên là [Nhân Họa].

Giá ngự họa khí, sát thân sát địch.(2)

(2) Điều khiển tai họa, giết chết người khác cũng giết chết chính mình)

Nhân họa chi ác, canh thậm thiên tai. (3)

(3) Sự xấu xa của thảm họa nhân tạo còn khủng khiếp hơn cả thảm họa thiên nhiên)

Chính bản thân Cam Trường An là họa, thế đao của hắn ta dần tan rã.

Mặc dù chỉ xảy ra trong nháy mắt liền bị hắn ta trấn áp, bản thân đao thuật Nhân Duyên cũng tự mình tu bổ, đổi hướng trở về, lần nữa tụ lại.

Nhưng Đấu Chiêu đã thuận thế chém xuống một đao.

Cảm xúc hủy diệt trong mắt đã biến mất, lần nữa trở lại dáng vẻ rực rỡ chói mắt.

Thiên Kiêu đao là trọng đao của hậu bối, luôn được chú ý tới, mỗi khi khai đao là một lần trảm thiên liệt địa.

Một đao này rơi xuống, lại nhẹ vô cùng.

Nhẹ bỗng...

Chạm vào Chưởng Trung Vũ.

Nói một cách chính xác, là Cam Trường An dùng đao tuyệt diệu, trước khi Thiên Kiêu đao chém vào mình đã dùng Chưởng Trung Vũ đỡ được.

Đao nhỏ chỉ dài bốn tấc (3) nhưng ở trong tay Cam Trường An lại giống như tường đồng vách sách, kẻ địch không thể xuyên thủng, mưa gió không thể lọt qua.

(3) Đơn vị đo chiều dài, 10 phân là 1 tấc, 10 tấc là 1 thước TQ

Nhưng mà.

Bắt đầu từ cánh tay cầm đao của hắn ta, làn da dần trở nên khô héo, rồi sau đó rạn nứt.

Từng vết rách từ cánh tay phải lan ra toàn thân.

Một đao này của Đấu Chiêu chính là thức thứ ba trong Đấu Chiến Thất Thức, tên gọi [Bì Nang Bại]”!

Một đao trước lấy họa khí làm gốc, một đao này tan rã huyết nhục.

Đao bị chặn, thế cũng đứt!

Diệp Thanh Vũ đang xem trận chiến trên khán đài, đột nhiên lạnh sống lưng. Lúc ở Trì Vân Sơn nàng đã từng giao thủ với Đấu Miễn, lúc đó cũng thử qua một đao Bì Nang Bại. Quả thật đã cảm nhận được sức mạnh của nó, nhưng chưa từng cảm thấy kinh khủng như vậy.

Cho đến hôm nay lần nữa nhìn thấy.

Vừa nghĩ tới bị một đao này chém tới, cả người sẽ mục nát thành như vậy, nàng liền không nhịn được mà sợ hãi.

Đao thuật như vậy, thật giống như đạo vậy!

Thần thông Vân Triện của nàng có thể đối kháng hay không? Khôi Lỗi Binh Phù của nàng có đủ chém hay không?

Người bị kinh sợ không phải chỉ có mỗi Diệp Thanh Vũ.

Nhưng tuyệt đối không bao gồm Cam Trường An.

Tuy cơ thể trẻ tuổi của hắn ta bắt đầu mục nát, mất khống chế dần suy tàn đi.

Nhưng thần thái của hắn ta vẫn hăng hái như cũ, chỉ di chuyển Chưởng Trung Vũ một cái, thanh đao nhỏ dài bốn tấc không ngừng bay lượn quanh thân Thiên Kiêu đao, trong Hỏa tinh liên tục nổ tung, ngày càng đến gần, cuối cùng tiến sát vào năm ngón tay trong bàn tay Đấu Chiêu!

Vừa lên tiếng: "Ta mười chín vẫn còn chí học, không thể xưng là lão hủ!”