Y và Trọng Huyền Tuân mỗi người cầm một bên Thiên Luân. Cách một chùm ánh trăng, đôi đồng tử màu xanh đậm nhìn thẳng vào đôi đồng tử màu đen như trong suốt.

Na Lương thấy đồng tử của người nam nhân trước mặt thật giống như quân cờ đen, là loại cờ trong cờ vây mà y không hiểu lắm.

Nếu ngã xuống thì không thể quay lại.

Na Lương nhoẻn miệng cười: “Ngươi có biết tại sao đôi Tinh Duyên Thiên Lang trảo này lại tồn tại không?”

Trọng Huyền Tuân cũng đang cười, lực lượng Trọng Huyền không ngừng gia tăng, y cầm Thiên Luân không ngừng ấn xuống, cười khẽ giống như dỗ dành một đứa trẻ: “Tại sao?”

Nụ cười này khiến Na Lương không còn hứng thú nói tiếp.

Con người không bằng sói, đại đa số mọi người đều thua kém sói.

Dối trá, khách sáo, vờ vĩnh.

Yêu ghét đều được dấu kín.

Cánh tay hắn ta nhanh chóng mọc lên những sợi lông màu bạc. Răng nanh của hắn ta lại bắt đầu dài ra khiến người ta thấy mà rét lạnh.

Thân thể hắn ta to lên một cách nhanh chóng, cả người bò hẳn xuống mặt đất, ngẩng đầu gầm vang với trời cao, hoàn toàn biến thành một con sói bạc khổng lồ cao hai thước!

Đôi mắt xanh thăm thẳm nhìn chằm chằm vào Trọng Huyền Tuân, móng phải hơi lật, đã ấn Thiên Luân xuống đất. Chùm ánh trăng giam cầm hắn ta đã biến mất, hay nói cách khác, nó đang chảy trên bộ lông bạch kim của hắn ta.

Uy phong lẫm liệt!

Hầu như tất cả những người Mục quốc đang ngồi trên khán đài đều chắp tay trước mặt, bàn tay khép lại, bốn ngón trên hai bàn tay giao thoa, hỉ có ngón tay cái là trách ra, vẻ mặt sùng kính, miệng thốt lên: “Hốt na ba!”

Trong ngôn ngữ của “Thần”, Hốt na ba có nghĩa là sói, là Lang thần - hộ pháp của Thương Đồ Thần. Và trên thảo nguyên được bao phủ bởi ân sủng của thần thánh, chỉ có “những người được thần ưu ái”, những người được Thương Đồ Thần thực sự công nhận mới có thể đánh thức hình dáng cơ thể này.

Đây là thần thông, [Lang Đồ].

Nếu muốn sử dụng nó, trước tiên phải xóa bỏ tất cả các loại đặc tính của các loại thần thông khác, sau đó thêm vào Thần Quyến. Có nghĩa là trên thần thông lại phải gia tăng thêm thần thông.

Phải trải qua nhiều bước trắc trở như vậy, sức mạnh của nó đương nhiên không thể so sánh với những thần thông bình thường khác được.

Thần thông này còn có thêm ý nghĩa thần thánh khác.

Những người có Lang Đồ có địa vị rất cao trên thảo nguyên.

Đôi móng vuốt Thiên Duyên Tinh Lang rơi bên cạnh đôi bàn chân sói của Na Lương không phải để làm cho hắn ta mạnh hơn mà là để trấn áp hắn ta, khiến cho hắn ta bớt đi sức mạnh.

Sức mạnh của Lang Đồ luôn xung đột liên tục với chính nó.

Tinh Duyên Thiên Lang trảo tồn tại là để chế ngự, giam cầm sát tính của hắn ta. Na Lương lúc này mới chính là Na Lương ở trạng thái đỉnh phong!

Con sói màu bạc khổng lồ cúi đầu nhìn Trọng Huyền Tuân, trong đôi đồng tử màu xanh lục ấy không tồn tại chút cảm xúc nào.

Chỉ thấy hắn ta nhấc chân lên, nhìn như là tùy ý nhưng tốc độ lại nhanh khủng khiếp!

Gần như ngay khi nhấc chân lên thì chân hắn ta đã đáp ngay xuống trước mặt của Trọng Huyền Tuân.

Sức mạnh và tốc dộ của hắn ta đã tăng lên tới mức chưa từng có.

Giải phóng Lang Đồ, được gọi là “Cận Thần Chi Khu”. (1)

(1)Cận thần chi khu: Thân thể gần với thân thể của thần.

Trong lúc giơ tay, nhấc chân đều mang theo thần lực.

Trọng Huyền Tuân định rút lui nhưng rõ ràng y đã chậm một bước.

Vẻ mặt bình tĩnh vốn có của y cuối cùng cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Và sau đó...

Y bị một cái chân đánh thẳng lên trán!

Vương Di Ngô đứng bên ngoài vô thức nắm chặt tay.

Dù cho mắt có cao hơn đỉnh đầu bao nhiêu chăng nữa thì cũng phải thừa nhận rằng Na Lương trong trạng thái Thần Lang mạnh đến đáng sợ.

Lần đối đầu vừa rồi không phải vì thần thông Trọng Huyền của Trọng Huyền Tuân không đủ để y có thể thoát khỏi đòn tấn công đó, mà chính móng vuốt của Na Lương đã cắt đứt hàng nghìn hàng vạn dẫn lực, xích lực (2) xung quanh cơ thể Trọng Huyền Tuân!

(2)Lực hấp, lực đẩy.

Trọng Huyền Tuân bị đánh bất ngờ nên bị móng vuốt của Na Lương đánh trúng.

Na Lương rõ ràng là có ý thức trả thù mạnh mẽ, và mục tiêu của móng vuốt lần này cũng rất rõ ràng.

Ngươi đánh vào trán ta thì ta cũng sẽ đánh vào trán ngươi.

Móng vuốt sói bạc rơi xuống.

Bốp.

Dường như có âm thanh như vậy kêu lên mà cũng dường như nó không hề phát ra chút âm thanh nào.

Trên đầu Trọng Huyền Tuân , một thứ chói lọi như ngọc vỡ tan ra. Chiếc áo choàng trắng bay lên, nhảy lùi lại mấy bước rồi giẫm lên đầu một con sói quỷ bị ánh trăng ràng buộc.

Biểu hiện của y rất nghiêm túc.

Vừa rồi thần thông bảo mệnh của y đã được kích hoạt.

Điều này có nghĩa là vừa rồi Na Lương đã có thể giết y rồi.

Và đó là thần thông y dùng để câu giờ khi đối đầu với Bảo Bá Chiêu, nhưng vừa rồi là y đã bị ép đến tình huống cực kỳ nguy hiểm và bắt buộc phải kích hoạt nó.

Việc lực lượng Trọng Huyền đột nhiên bị cắt đứt khiến y không kịp chuẩn bị là nguyên nhân chính của việc này.

Cường đại như Trọng Huyền Tuân, sẽ không bao giờ che đậy sai lầm của mình nhưng cũng không bao giờ đánh mất niềm tin vào bản thân.

Con sói màu bạc khổng lồ mà Na Lương biến thành nhìn xuống bên dưới như nhìn xuống những con kiến hôi.

Sau khi giải phóng thần thông Lang Đồ, hắn ta ngay lập tức phá vỡ xiềng xích của thần thông Nguyệt Luân, vừa nhấc trảo đã cắt đứt Trọng Huyền bí thật của Trọng Huyền Tuân bắt buộc đối thủ của mình phải sử dụng thần thông bảo mệnh.

Cận Thần Chi Khu, đương nhiên bao quát chúng sinh.

“Thần thông rất hữu ích”. Con sói màu bạc nói.

Hắn ta hung hăng đạp một trảo lên trên Thiên Luân đã tắt đi ánh sáng, khiến cho nó hoàn toàn tắt ngúm.

Sau đó hắn ta phóng người, nhảy lên một đường vòng cung duyên dáng trên không trung, tàn nhẫn hỏi: “Ngươi có thể sử dụng nó mấy lần?”

Trọng Huyền Tuân vốn đang dẫm lên đầu sói quỷ, nhìn thoáng qua Thiên Luân, ánh mắt hờ hững. Y vươn bàn tay ra, đột nhiên một chùm sáng rực rỡ xuất hiện rồi ngay lập tức bị y nắm lấy rồi bóp nát. Y thế mà lại chủ động phá vỡ thần thông bảo mệnh.

"Từ bây giờ trở đi một lần ta cũng sẽ không sử dụng."

Trọng Huyền Tuân ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào con sói to lớn có bộ lông màu bạc ấy, thờ ơ nói:

"Vậy bây giờ ngươi vó thể tự hỏi chính mình rồi. Cái thân thể chó sói của ngươi lúc này...."

Từ trong thân thể của y đột nhiên phát ra năm nguồn ánh sáng. Ánh sáng xuyên qua quần áo của y, phản chiếu những nhóm cơ rõ ràng mà săn chắc của y. Từ Tinh Khung cao cao, một tòa Tinh Lâu xuất hiện.

Ngũ Phủ đồng diệu, Tinh Quang nhiễu thể!