Thế nhưng trận đấu Ngoại Lâu lại là nổi bật, đánh vào tứ cường!

Ngày trước vị trí tứ cường này, phần lớn đều bị sáu nước bá chủ chiếm hết. Yến Thiếu Phi có thể chen vào trong, thậm chí hiện tại vẫn còn có thể xông tiếp, đã rất khó có được.

Ngô Tuân là người một tay xây dựng một cường quân cho Ngụy quốc, tự nhiên có một loại khí thế lẫm liệt.

Khi nghe được lời nói khinh thường của người Kinh quốc như vậy, chiến đấu còn chưa bắt đầu mà đã nói cái gì mà 'đánh nhanh lên', đương nhiên là ông ta cũng muốn cổ vũ thiên kiêu của nước mình, mày rậm dựng lên, quát lên như trống trận: "Yến Thiếu Phi, hãy để người trong thiên hạ mở rộng tầm mắt đi! Bản tướng quân sẽ chờ để mở tiệc ăn mừng cho ngươi!"

Hạ Hầu Liệt bên kia vẫn còn đang răn dạy Hoàng Xá Lợi, nói cái gì mà chúng ta là nước bá chủ, nên làm gương mẫu cho thiên hạ, không thể mất đi phong độ,...

Bỗng nhiên nghe được lời này của Ngô Tuân, ông ta cũng đứng phắt dậy, chỉ tay về phía đài diễn võ, nói: "Vị Tôn! Xử lý tên kia!"

Dư Tỷ đang định tuyên bố trận đấu bắt đầu thì liếc nhìn Ngô Tuân, lại nhìn về phía Hạ Hầu Liệt: "Hay là các ngươi lên đây chủ trì? Hoặc là các ngươi tự mình lên đấu?"

Ngô Tuân bình tĩnh ngồi xuống, giống như không có chuyện gì xảy ra cả vậy.

Nếu thật sự đơn đấu, ông ta cũng không sợ Hạ Hầu Liệt. Thế nhưng tại Quan Hà Đài này, nếu ông ta lên thật thì mới là trò cười cho thiên hạ.

Hạ Hầu Liệt lại không như thế, khi thấy Ngô Tuân ngồi xuống thì còn trừng mắt nhìn ông ta một lần, rồi mới bệ vệ ngồi xuống, vẻ mặt vênh váo, cứ như là mình đã thắng một vố vậy.

Rất ngây thơ.

Khương Vọng nhạy bén nhận ra, pháp tướng đỉnh thiên lập địa của vị chí tôn Kinh quốc, cùng tồn tại với lục hợp trụ...

Hình như long bào tinh mỹ thêu ngôi sao thất thải bỗng nhúc nhích chút.

Là bị gió sông thổi qua ư...

Hoặc là, vị chí tôn này cũng cảm thấy mất mặt?

Không dám nghĩ, không dám nghĩ.

Khương Vọng đàng hoàng thu hồi ánh mắt, nhìn chăm chú vào trận thi đấu không bị coi trọng quá nhiều này.

Sau khi Dư Tỷ xử lý hai "kẻ quấy rối" xong, mới chính thức tuyên bố chiến đấu bắt đầu. Ánh sáng ngăn cách hai người cũng theo đó mà biến mất.

Mà âm thanh tuyên bố vừa vang lên.

Hai người trên đài đã lao về phía nhau!

Bọn họ đều dùng tốc độ cực nhanh, đâm về phía giữa võ đài.

Cũng không rõ là ai ra tay trước, cũng không rõ ai lại càng mạnh hơn.

Bởi vì khi hai nắm đấm cứng rắn va chạm.

Hai tia lửa bỗng nổ tung.

Trong nháy mắt đã bùng lên!

Lửa nóng hừng hực đã trải khắp đài diễn võ.

Cũng là đài diễn võ này có cấm chế cổ xưa, không gian rất rộng lớn.

Thế nhưng hiện tại, cả đài diễn võ đều bị lửa bao phủ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, ngoài lửa ra, không còn gì khác cả!

Hầu như tất cả người xem không tập trung đều bị thu hút tới.

Cảnh tượng này, thực sự rất hoa lệ.

Hai nắm đấm dừng lại tại trung tâm, biển lửa cũng dùng nơi này chia làm hai nửa.

Biển lửa sau lưng Trung Sơn Vị Tôn là loại lửa đỏ mang theo một chút màu vàng kim, bùng cháy rực rỡ, thiêu trời đốt đất.

Biển lửa sau lưng Yến Thiếu Phi là loại lửa có mang theo chút màu đỏ đậm của máu, giương nanh múa vuốt, gặm nuốt lòng người.

Biển lửa chia làm hai màu, giao thoa cắn xé lẫn nhau, lại phân biệt rõ ràng.

Trong ngọn lửa nóng cháy hừng hực, bốn mắt hai người nhìn nhau.

Mỗi người đều cảm thấy kinh ngạc, cũng đều có chút...

Mừng rỡ!

Đây là sự mừng rỡ khi gặp kỳ phùng địch thủ.

Trước khi trận đấu này bắt đầu, dù là Trung Sơn Vị Tôn hay là Yến Thiếu Phi, đều chưa từng biểu hiện ra thần thông hệ Hỏa của mình.

Thế nhưng tại lúc này, lại ăn ý lựa chọn biểu hiện.

Trong sự đụng độ, bọn họ đều cảm nhận được sự không cam lòng... ẩn giấu sâu trong trái tim lẫn nhau.

Ai đến Quan Hà Đài, là vì nhìn sự sáng chói của người khác chứ!

Cho nên bọn họ đều không hẹn mà cùng lựa chọn bắt đầu một cách hoa lệ như vậy.

Bọn họ muốn lộ ra phong thái, sáng chói toàn thiên hạ.

Mạc đạo tiền lộ vô tri kỷ, thiên hạ thùy nhân bất thức quân?

(Dịch thơ: Chớ nói trên đường không tri kỷ, thiên hạ ai mà chẳng biết người - Biệt Đổng Đại Kỳ 2 - Cao Thích.)

Ầm ầm!

Trong cơ thể hai người cùng lúc phát ra tiếng sấm trầm đục.

Đó là Thông Thiên Cung đang phát ra lực lượng, là do nội phủ đang phồng lên một cách kịch liệt...

Trong biển lửa sau lưng Trung Sơn Vị Tôn, một con Chu Tước màu lửa đỏ vỗ cánh bay lên, tiếng kêu vang chín tầng trời.

Mà trong biển lửa sau lưng Yến Thiếu Phi, một đóa hoa sen màu đỏ thẫm bay ra ngoài!

Nắm đấm đối nắm đấm.

Thần thông đối thần thông.

Nam Minh Ly Hỏa đối Hồng Liên Nghiệp Hỏa!

Khi thấy biển lửa ập tới, sóng lửa cắn nuốt lẫn nhau.

Tất cả nguyên lực ngoài hệ Hỏa đều bị đuổi tản đi hết.

Khương Vọng trên khán đài suýt nữa thì không kìm nén được hạt giống thần thông trong nội phủ thứ nhất.

Khi cùng lúc nhìn thấy hai môn thần thông hệ Hỏa mạnh mẽ, Tam Muội Chân Hỏa của hắn cũng kích động!

Nếu chỉ xét tới trình độ khai phá thần thông mà nói, có lẽ hắn cũng không thể tham dự trong đó.

Thế nhưng dựa vào Hỏa Giới - Vạn Vật Sinh Diệt, cũng chưa hẳn không thể đọ sức. Nhất là trong hoàn cảnh chỉ có nguyên lực hành Hỏa này, rất thích hợp cho Hỏa Giới nảy mầm.

Đây chính là nơi tụ hợp thiên kiêu của tất cả các quốc gia, hầu như tại mọi thời điểm đều có người có thể bốc lên chiến tâm của hắn.

Quá tốt đi, loại cảm giác này quá tốt!

Hai người trong biển lửa, cũng nhờ vào Càn Dương Chi Đồng mà bị hắn quan sát một cách tỉ mỉ không bỏ sót gì.

Mặc dù không có Càn Dương Chi Đồng, dựa vào trình độ hành Hỏa của hắn, cũng không khó để có thể nhìn rõ.

Trong tầm mắt của hắn, Chu Tước cùng với Hồng Liên đang đứng đối lập với nhau.

Hai mảnh biển lửa va chạm với nhau, khó phân cao thấp.

Cắn nuốt lẫn nhau, cũng tự triệt tiêu bản thân.

Mà trong biển sao xa xôi, hầu như đồng thời có hai điểm sáng xuất hiện.

Hai người đang giao chiến, cùng sáng lên Tinh Quang Thánh Lâu sừng sững tại tinh vực Nam phương Chu Tước!

Ánh sao đổ xuống như thác nước.

Chu Tước sau lưng Trung Sơn Vị Tôn, có một luồng lửa vàng kim xuất hiện quanh người nó, càng lộ ra vẻ thần thánh bất phàm của nó.

Mà Hồng Liên phía sau Yến Thiếu Phi, cũng có hai luồng lửa dài nhỏ màu bạc lưu chuyển quanh đài sen, như rồng cũng như rắn.