Khương Vọng bỗng hiểu ra, có lẽ cũng không phải bọn họ ăn ý với nhau, mà là bởi vì... đại khái đây chính là chính đồ tại cảnh giới Ngoại Lâu của thần thông hệ Hỏa.

Dùng Tinh Quang Thánh Lâu tương ứng để phụ trợ việc khai phá thần thông, sinh ra Linh tướng thần thông...

Như là Chu Tước và Hồng Liên này vậy.

Hai người kia chỉ là khác đường nhưng cùng một đích đến.

Như vậy sau khi mình tăng lên tới Ngoại Lâu, đại khái cũng biết nên làm thế nào để tiếp tục khai phá Tam Muội Chân Hỏa. Dẫn Tinh Lâu, uẩn dưỡng Linh tướng, đạp lên con đường này mà đi về phía trước là được.

Chu Tước lượn quanh biển lửa, tăng cường uy năng của biển lửa màu đỏ rực.

Hồng Liên cũng liên tục xoay tròn, làm cho uy năng của biển lửa đỏ thẫm tăng cường.

Song phương đối đầu dựa vào cấp độ khai phá thần thông, đều không kém bao nhiêu, sự hiểu biết và cách vận dụng Tinh Quang Thánh lâu cũng khó phân cao thấp.

Cứ tiếp tục như vậy, đại khái cũng chỉ là tu vi đối đầu một cách thuần túy.

Trước khi ngọn lửa dập tắt, lực lượng thần thông biến mất thì không ai biết được thắng bại sẽ như thế nào.

Là thiên kiêu của Kinh quốc, Trung Sơn Vị Tôn cũng không muốn thấy tình cảnh như vậy. Hắn ta hẳn nên dùng ưu thế áp đảo mà giành được thắng lợi, mà không phải dựa vào kiên trì, so đấu căn cơ.

Xuất thân của đối thủ cũng không phải là lục đại quốc, chẳng qua là du hiệp của Ngụy quốc mà thôi!

Hắn ta có càng nhiều lựa chọn hơn, làm sao lại chịu chỉ dùng môn thần thông này mà quyết ra thắng bại cơ chứ?

Cường giả không như thế.

Trung Sơn Tôn Vị đẩy nắm đấm về phía trước, rồi bứt ra lùi về phía sau.

Khi lùi nhanh về sau, một quyền giơ lên!

Ngay lập tức, binh sát bay lên như vòi rồng (Vòi rồng ~ long quyển phong).

Mà con Chu Tước kia thì ngửa đầu kêu dài, nuốt lửa vào bụng, biển lửa vô tận đều bị hấp thu hết.

Hai cánh đập mạnh, mang theo đuôi lửa thật dài, quấn quanh với vòi rồng binh sát.

Đỏ đen lẫn lộn, Long Tước quấn giao.

Theo một quyền của Trung Sơn Vị Tôn đập về phía trước, tiếng kêu vang lên, lao thẳng về phía Yến Thiếu Phi.

Đây là sát pháp do thần thông, Thánh lâu và binh đạo bí thuật hợp lại mà thành, là một trong những át chủ bài của hắn ta dùng để tranh ngôi vị quán quân.

Lúc này không dùng, chờ tới khi nào?

Sát pháp - Long Tước Binh Sát!

Thế nhưng ngay lúc này, Trung Sơn Vị Tôn nghe được tiếng kiếm reo.

Đó là một tiếng kiếm reo cực nhẹ cùng cực nặng, giống như có vô số chuyện cũ không dám nhớ lại, rơi vào trên thanh kiếm này vậy.

Cố hương mộng cũ nơi nào tìm.

Biển lửa đỏ thẫm cũng không thừa cơ quét ngang mà lại tương phản, hầu như khi Chu Tước thu hồi biển lửa, Hồng Liên Nghiệp Hỏa của Yến Thiếu Phi cũng thu sạch về Hồng Liên.

Trung Sơn Vị Tôn có sự kiêu ngạo của thiên kiêu quốc gia bá chủ, Yến Thiếu Phi cũng có sự kiêu ngạo của hào hiệp Ngụy quốc.

Thứ mà Trung Sơn Vị Tôn không muốn, Yến Thiếu Phi cũng như vậy!

Cho nên bọn họ lại cùng làm ra lựa chọn tương đương.

Thứ duy nhất khác biệt chính là, Trung Sơn Vị Tôn ra quyền, Yến Thiếu Phi lại rút kiếm.

Trang phục của Yến Thiếu Phi rất bình thường, bình thường tựa như có thể thấy ở khắp mọi nơi vậy.

Thế nhưng kiếm của hắn ta, chỉ cần xem vỏ kiếm cũng có thể biết thanh kiếm này có giá trị liên thành.

Móc dây ngọc, hoa văn bạc, dát vàng, khảm đá quý.

Tay nghề của tông sư, báu vật hiếm thấy.

Khi thanh kiếm này ra khỏi vỏ, chính là long đằng cửu thiên, phượng minh bát hoang, như mặt trời ban trưa, có phong tư tuyệt thế.

Kiếm dài ba thước rưỡi (khoảng 1 mét 20cm), lưỡi kiếm sáng lấp lánh.

Kiếm này không có đốc kiếm.

Ngay trước chuôi kiếm chính là lưỡi kiếm.

Bởi vì độ sắc bén của nó không thể bị ngăn cản.

Đây là một thanh kiếm vô cùng chói mắt, là một thanh kiếm vừa sinh ra đã muốn cướp đi mọi ánh sáng.

Thế nhưng trên tay Yến Thiếu Phi, nó lại rất dịu dàng, nặng nề và... đau thương như thế.

Yến Thiếu Phi rút kiếm ra, chọc vào Hồng Liên.

Hồng Liên như được huyết ngọc điêu khắc thành đi tới mũi kiếm, chưa từng run rẩy dù chỉ một chút.

Thế nhưng nó làm cho người ta có một loại cảm giác quá nặng nề.

Sức nặng mà sinh mạng không thể chịu đựng nổi.

Tội nghiệt cả đời đều ở trong đó, đều gánh trên thân kiếm này.

Cho nên dù thanh kiếm này xán lạn tới lóa mắt như nào, hiện tại cũng lại lạnh lẽo thê lương tới như vậy.

Kiếm này, đã không chịu nổi sức nặng!

Kiếm của Yến Thiếu Phi cứ đam vào Hồng Liên như vậy, rồi đưa nó về phía Trung Sơn Vị Tôn.

Giống như định đưa đóa Hồng Liên nặng nề này, cho Long Tước điên cuồng kia.

Long Tước hỗn loạn, cùng há to miệng. Hồng Liên đã hạ xuống, ảm đạm điêu linh.

Bọn chúng va chạm với nhau.

Long Tước Binh Sát, Kiếm Thiêu Hồng Liên.

Va chạm chính diện.

Không có âm thanh nào truyền ra cả.

Ngay cả ánh sáng cũng rất chậm chạp.

Từng cánh hoa sen nhẹ nhàng rơi xuống.

Từng sợi lông vũ Chu Tước cũng lượn lờ giữa không trung.

Binh sát và Kiếm khí cùng bay tán loạn.

Mọi thứ đều trở nên chậm chạm.

Là loại "chậm" đánh lừa thị giác.

Bởi vì khó mà bắt kịp chi tiết của cảnh tượng khủng bố này, cho nên sẽ mang tới cho người xem cảm giác "chậm chạp" sai lầm.

Tới tận khi...

Một cánh hoa sen rơi trên mặt đất.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, nổ tỉnh đám khán giả trên khán đài.

Cũng rất giống nổ "tỉnh" cả tòa đài diễn võ này.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Từng tiếng nổ vang lên.

Từng sợi lông vũ của Chu Tước đã bị chém nát, cùng với cánh hoa sen đã lụi tàn cùng nổ tung lên.

Kiếm khí bị đánh nát cũng bay tán loạn, Binh sát bị cắt đứt cũng điên cuồng bay lượn đầy trời.

Từng ngọn lửa lượn vòng quanh bốn phía.

Đỏ rực giống hoa, mà đỏ thẫm lại giống máu.

Trong thế giới hoa và máu này, Yến Thiếu Phi bước tới.

Hắn ta như đang đặt chân lên vườn hoa vậy, đâm thẳng một kiếm trong biển hoa rực rỡ.

Một kiếm này tạo ra ánh sáng rực rỡ làm cho người ta không thể nhìn thẳng, linh động, tự do, nhanh nhẹn!

Có một loại khí thế "sẽ đi tới tuyệt đỉnh, ta sẽ là đỉnh của núi cao".

Thản nhiên, tự nhiên, sáng chói!

Tẩy sạch ngụy trang tầm thường, lộ ra siêu phàm thoát tục.

Giống như khi đánh bay Hồng Liên thì nó mới cho thấy bản chất của bản thân!

Mời người thử trường kiếm, nhân vật đủ phong lưu.

Người này là Yến Thiếu Phi, hiệp khách Ngụy quốc.

Kiếm này có tên "Đắc Ý".

Được Ngụy đế tặng cho trước khi đi.

Khi đó ông ta nói..

Anh hùng thiên hạ, sẽ thấy Yến "đắc ý"!