Nắm đấm cuồn cuộn tuôn ra Binh Sát, khí thế áp chế mọi người.

Đánh vỡ không khí và kiếm khí, lấp kín đường xoay xở của đối thủ. Tạm thời thắng lợi, như thần tựa ma.

Mà Yến Thiếu Phi lùi rồi lại lùi.

Tốc độ lùi lại của Yến Thiếu Phi không theo kịp tốc độ tiến công của Trung Sơn Vị Tôn, kiếm Đắc Ý bị nắm đấm đè nén càng lúc càng cong.

Nhưng trên gương mặt hắn ta cũng không hề có vẻ sợ hãi, ngược lại ánh mắt hắn ta lại đau buồn.

Đau buồn?

Trung Sơn Vị Tôn không hiểu.

Người xem trên khán đài cũng không hiểu ra sao.

Trong thế giới rộng lớn này, biển người mênh mông, vốn dĩ ai ai cũng có buồn vui khác nhau.

Muôn ngàn chúng sinh trong thế giới này, tất cả mọi người ngoại trừ ta… Đều là người xa lạ với ta.

Nỗi đau thương trong lòng này không thể nói, nỗi hận thù liên miên không ai hay.

Không cần có người biết!

Trung Sơn Vị Tôn ở trong bộ Diễn Binh Đồ Ma Giáp nhìn thấy Yến Thiếu Phi dùng ánh mắt đau buồn quan sát hết thảy, vòng ngọc buộc tóc chợt nổ tung, tóc dài xõa ra.

Nỗi đau buồn trong mắt hắn ta đã biến mất, trở nên xán lạn vui sướng.

Cảm xúc vui mừng cực hạn tràn đầy này gần như sắp chảy ra từ trong mắt hắn.

Nhưng mà không biết vì sao khi nhìn thấy loại “vui mừng” này ngược lại khiến người ta cảm thấy trong lòng càng nặng nề.

Đối với Trung Sơn Vị Tôn, sự biến hóa cảm xúc của đối thủ chỉ là thứ yếu, điểm quan trọng là ngay giờ phút này hắn rõ ràng cảm nhận được khí thế của đối thủ đang nhanh chóng tăng lên!

Thanh kiếm đang bị nắm đấm sắt của hắn trấn áp chợt truyền đến lực lượng mênh mông cuồn cuộn như sóng dâng biển gầm!

Kiếm Đắc Ý bỗng nhiên banh thẳng, cả người Trung Sơn Vị Tôn đang mặc giáp bị đẩy lùi về sau mười ba bước!

Uỳnh uỳnh uỳnh uỳnh uỳnh!

Hắn ta đạp lên đất từng bước một, dùng hết sức từng bước một mới có thể vừa hay đứng vững lại!

Đã xảy ra chuyện gì?

Trung Sơn Vị Tôn trong trạng thái Diễn Binh Đồ Ma Giáp được tăng mạnh về mọi mặt, sao có thể bị đối thủ đánh lùi?

Trung Sơn Vị Tôn không biết đây mới chỉ là bắt đầu.

Yến Thiếu Phi tóc dài tung bay, trong mắt tràn ngập sự vui sướng cực hạn, bỗng nhiên bừa bãi cười to.

Đây vốn là một hình ảnh vô cùng đột ngột, nhưng lại đã xảy ra rất tự nhiên.

Thế của hắn, ý của hắn, đạo nguyên của hắn, huyết dịch của hắn,…, tất cả mọi thứ của hắn đều đang tự tiêu hao để lúc này bộc lộ rực rỡ!

Thần thông “Tu Tẫn Hoan”!

Dốc hết tất cả chỉ cần rực rỡ xán lạn trong khoảnh khắc.

Nếu không thể vui sướng hết mức thì phải chết!

Đây là thần thông cược mệnh chân chính. Sau khi sử dụng thần thông này, người tu hành tiêu hao hết thảy, dốc hết tất cả,… khiến cho ánh sáng rực rỡ cả đời nở rộ trong khoảnh khắc để tăng lên sức chiến đầu về mọi mặt.

Nếu có thể chiến thắng đối thủ mà đạt được niềm vui sướng hết mức thì “sáng rực” như cũ.

Nếu không thể chiến thắng đối thủ thì lập tức chết ngay tại chỗ.

Tuy đều là tăng lên sức chiến đấu về mọi mặt, nhưng sử dụng thần thông Tu Tẫn Hoan cần trả cái giá vô cùng lớn. Nhưng chỉ xét về tăng sức chiến đấu thì khẳng định Tu Tẫn Hoan mạnh hơn thần thông tương tự khác, Diễn Binh Đồ Ma Giáp của Trung Sơn Vị Tôn càng không thể so sánh.

Cho nên Yến Thiếu Phi khẽ vung kiếm dài đã có thể đánh lùi Trung Sơn Vị Tôn.

Vốn dĩ hai người có thực lực tương đương, nhưng lúc này đã xảy ra chênh lệch,

Trong trạng thái Tu Tẫn Hoan, Yến Thiếu Phi vung kiếm trực tiếp tấn công.

Một kiếm xuyên qua máu cùng hoa lả tả, sáng lóa thu hút ánh nhìn như thế.

Nhưng không biết vì sao, bước chân của Yến Thiếu Phi dường như bỗng nhiên không vững, hơi thất tha thất thểu, nghiêng ngả lảo đảo như là uống say!

Ở trong thị giác, động tác của hắn ta giống như đã chậm lại.

Nhưng ở trong cảm giác, một kiếm này lại trở nên nặng nề như thế, mạnh mẽ như thế.

Hắn cười lớn, vui mừng, đắc ý.

Nhưng kiếm của hắn lại đau thương, giãy giụa, thống khổ.

Một kiếm như thế đâm tới, như đỗ quyên kêu hót đến đổ máu, trăm vật buồn đau.

Nhìn một kiếm lung lay kia đâm tới, Trung Sơn Vị Tôn phát hiện mình chỉ có thể lùi, chỉ có thể lùi về sau!

Hắn không gánh nổi nỗi đau mãnh liệt như thế, không chịu nổi niềm buồn thương da diết như thế.

Đây là kiếm thế như thế nào?

Trong lúc Trung Sơn Vị Tôn lùi về sau, sử dụng Binh Sát trong trạng thái Diễn Binh Đồ Ma Giáp đánh ra Cửu Hợp Sát Quyền.

Binh Sát xuất hiện từ đằng sau thân thể, ào ào lên cao che lấp cả bầu trời, thổi quét về phía trước.

Đây là một nắm đấm ngưng tụ đại thế cuồn cuộn như nước lũ càn quét khắp nơi.

Nơi quân đội đi qua, mọi vật tan tác.

Cái gọi là “mây đen che kín thành, tường thành nghiêng ngả sắp sụp”!

Nhưng chuôi kiếm này thế mà lại đâm vào.

Xiêu xiêu vẹo vẹo đâm xuyên vào.

Đâm rách tầng mây đen, đâm thủng sát khí.

Cú đấm của Trung Sơn Vị Tôn bị phá hủy, Yến Thiếu Phi tiếp tục cười lớn, thất tha thất thiểu xông vào.

Thanh kiếm đã đặt lên cổ!

Trung Sơn Vị Tôn cảm thấy lạnh cả sống lưng!

Hắn trước kia chưa từng chú ý tới vị đối thủ này, sau đó cũng chưa tra tìm được gì ngoài việc hắn ta có xuất thân là du hiệp của Ngụy quốc.

Hắn ta dùng thanh kiếm là “Đắc Ý” kiếm.

Hắn ta sử dụng thần thông tên là “Tu Tẫn Hoan”.

Đôi mắt hắn ta tràn đầy vui mừng, gương mặt hắn ta toàn là cười vui.

Kiếm thế của hắn lại như là mang theo tội nghiệt, đau khổ buồn bã nặng nề.

Người này đã trải qua những gì?

Người này có chuyện xưa như thế nào?

Đây là loại kiếm thuật như thế nào!?

Tinh Quang Thánh Lâu xa xôi trên Tinh Khung, Thánh Lâu của Trung Sơn Vị Tôn và Thánh Lâu của Yến Thiếu Phi giao hòa chiếu sáng lẫn nhau.

Mà Ngũ Phủ trong cơ thể chấn động.

Trung Sơn Vị Tôn mắt trừng trừng nhìn thẳng Yến Thiếu Phi, trong phút chốc ánh mắt sâu thẳm như vực sâu.

Hắn phát động thần thông đã từng sử dụng trong mấy trận chiến đấu lúc trước:

“Điển Ngục”!

Dò hỏi, tra tấn thần hồn của đối thủ, khiến kẻ đó vô cùng đau đớn.

Tùy theo thần thông không ngừng được khai phá, Điển Ngục cũng sẽ càng ngày càng “Phong phú”.

Ở trong vòng chiến đấu thứ nhất, Điển Ngục vừa xuất hiện đã khiến cho đối thủ đến từ liên minh Tây Bắc Ngũ Quốc đương trường suy sụp. Kẻ này thế nhưng là thiên kiêu nổi tiếng có ý chí kiên định đến từ nơi Tây Bắc Ngũ Quốc cằn cỗi lạnh lẽo!

Lúc đối thủ thỏa thuê đắc chí chính là lúc Điển Ngục phát huy tốt nhất.

Không có lựa chọn nào thích hợp hơn vào lúc này.

Trung Sơn Vị Tôn nắm chặt nắm đấm, tùy thời chuẩn bị đỡ lấy công kích.