Đao này có hiệu quả riêng với thần thông.

Dùng đao thuật xử lý thần thông, đương nhiên là một lựa chọn có lãi.

Nhưng cái gọi là lãi hay lỗ, cũng tùy thời điểm mà khác nhau.

Trong tình huống này, nếu cứ tiếp tục tiêu hao như thế, ánh sáng Nguyệt Luân gần như có thể duy trì đến vô tận mà Thần Tính Diệt của Đấu Chiêu lại không thể vô hạn chém ra. Việc này ngược lại thì bất lợi cho Đấu Chiêu.

Đối với trận chiến này, hai bên đều hiểu rõ trong lòng:

Đối phương tuyệt đối không phải là đối thủ có thể bị giải quyết dễ dàng, thậm chí bọn họ đều phải cẩn thận để tránh bản thân mình bị “dễ dàng giải quyết”.

Trọng Huyền Tuân đang có lợi về mặt tiêu hao năng lượng, hắn ta khẳng định kiên trì tiếp tục, tích góp ưu thế nhỏ thành ưu thế lớn, là con đường chiến đấu đàng hoàng.

Năm ngón tay khớp xương rõ ràng khẩy nhẹ ở giữa không trung như đánh đàn …

Vì thế lại thấy một chùm ánh trăng chiếu xuống.

Hướng tới người Đấu Chiêu.

Gần như cùng lúc, kẽ nứt ở không trung trên đỉnh đầu Trọng Huyền Tuân cũng đã rơi xuống.

Nhất thức Thiên Phạt của Đấu Chiêu cũng đã rơi vào người hắn ta.

Ánh sáng Nguyệt Luân và kẽ hở không trung gần như đồng thời tiếp cận đối thủ.

Nhưng thân hình Đấu Chiêu đã biến mất!

Nhân lúc vung đao, y trực tiếp né tránh ánh sáng Nguyệt Luân của Trọng Huyền Tuân, thế mà ngay cả thần thông y cũng tránh được!

Người ở trong đao thế, từ kẽ nứt trong không trung nhảy ra trên đỉnh đầu Trọng Huyền Tuân, từ trên xuống dưới, chém xuống một đao!

Là Thân Hồn Hủ!

Thân thể và hồn phách hủ bại, mệnh hồn toi đời.

Nhưng Nhất thức khủng khiếp này khó khăn lắm mới chém xuống một nửa đã bị ngăn lại.

Một chùm ánh trăng như nhà giam cố định Đấu Chiêu ở giữa không trung!

Vốn dĩ là Trọng Huyền Tuân kích thích Nguyệt Luân đồng thời chiếu xuống hai chùm ánh trăng, một chùm nhắm vào Đấu Chiêu, một chùm thì nhắm ngay hắn ta!

Thoạt nhìn ngược lại như là Đấu Chiêu tự chui đầu vào lưới.

Chùm ánh sáng Nguyệt Luân đầu tiên chính xác cố định thân hình của Đấu Chiêu.

Trọng Huyền Tuân đầu tiên giơ lên tay phải, trên bầu trời bất chợt xuất hiện một mặt trời chói chang!

Nguyệt Luân chịu kích thích cũng xuất hiện, treo lơ lửng ở một bên.

Toàn bộ bầu trời Diễn Võ Đài bị chiếu sáng rõ vạn trượng, mặt trăng mặt trời cùng tỏa sáng!

Thậm chí ánh trăng và ánh nắng còn bao phủ toàn bộ Thiên Hạ Đài.

Giữa Thiên Luân và Nguyệt Luân có sự liên kết với nhau tạo thành mối liên hệ nào đó.

Vì thế ánh sáng càng thêm lóa mắt!

Vốn dĩ Thiên Luân đã tiêu hao rất nhiều sau khi chiến đấu với Na Lương, được Ngũ thần thông Chi Quang nuôi dưỡng trong thời gian ngắn ngủi cũng chưa thể hồi phục lại. Giờ phút này lại bị Nguyệt Luân kích thích bèn dốc hết sức khôi phục như cũ xem!

Trên không trung, mặt trăng mặt trời cùng xuất hiện, chiếu rọi cả Diễn Võ Đài.

Ở trong cảnh quan kỳ diệu này, mặt trời chói chang ầm âm rơi xuống, thẳng tắp đâm vào Đấu

Chiếu đang bị ánh trăng trói buộc.

Có Trọng Huyền tăng cường, lực lượng tự nhiên như núi cao!

Sức ép dồn xuống khiến cho không khí nổ vang!

Uỳnh!

Mặt trời chói lóa rít gào đâm tới.

Đồng thời lúc này, trăm ngàn lực hút và lực đẩy điên cuồng xé rách Đấu Chiêu, ảnh hưởng động tác của y, xé rách thân thể y, phối hợp với lực Nguyệt Luân gắt gao giam cầm y.

Đấu Chiêu nhảy ra “Thiên Khích”, chém xuống Thân Hồn Hủ, hai động tác chỉ xảy ra ở trong nháy mắt.

Nhưng Trọng Huyền Tuân đã chớp được thời cơ, trong khoảnh khắc đã hoàn thành kết hợp ba môn thần thông.

Trước cố định sau chém giết, sắc bén hung mãnh.

Trong các trận chiến trước kia, hắn chưa từng kịch liệt như thế, chủ động như thế.

Khiến cho trận đấu mới chỉ bắt đầu mà đã thăng lên tới đỉnh Ngoại Lâu tràng.

Là lúc.

Có thể thấy được ánh trăng như nhà giam, lực Trọng Huyền vô hình tựa như vũng bùn.

Mà một mặt trời sáng lòa rít gào bay tới, trong không khí tựa như xuất hiện quỹ đạo màu đen, không biết là thị giác của người xem đã bị tổn thương hay là không khí đã bị bỏng cháy thành khói đen.

Ánh sáng Thiên Luân giờ phút này quá lóa mắt, dường như muốn thả ra tất cả lực lượng tích lũy bấy lâu nay.

Cho dù là vầng trăng sáng trên không trung kia cũng bị che lấp trong thời khắc này. Hình dáng Đao Chiêu cầm đao đọng lại giữa không trung gần như đã bị ánh sáng chói mắt này che giấu.

Nói thì có vẻ thong thả nhưng lúc này Đấu Chiêu mới chỉ thực hiện một nửa tư thế của đao thức Thân Hồn Hủ mà thôi.

Hết thảy xảy ra quá nhanh!

Gần như là Thiên Kiêu đao mới rơi xuống một nửa, ánh mắt rực rỡ của Đấu Chiêu đã chuyển thành hờ hững, thanh đao dài bốn thước này đã trực tiếp chém ra một vệt dài, cắt ngang ánh trăng và lực Trọng Huyền ở quanh thân.

Thần Tính Diệt, chém thần thông!

Hữu hình hay vô hình đều đồng loạt bị chém đứt!

Thất thức Đấu Chiến mạnh mẽ thế mà y có thể hoàn thành thay đổi chiêu thức nhanh như thế!

Thoạt nhìn giống như ban đầu y đã chém ra đao thế Thần Tính Diệt mà không phải đao thế khác.

Nếu y chưa triệt để viên mãn công pháp đã thất lạc ở hiện thế này thì y khẳng định không thể làm được chuyện này.

Trình độ nhuần nhuyễn này tương đương với lúc trước Khương Vọng hòa nhập Tử Khí Đông Lai kiếm điển vào mỗi một chiêu thức.

Nhưng không thể so sánh sự khó khăn giữa hai việc, Thất thức Đấu Chiến há có thể bằng được Tử Khí Đông Lai kiếm điển?

Tả Quang Thù nói chiêu nào trong Thất thức Đấu Chiến của Đâu Chiêu đều viên mãn, sử dụng thuận lợi nhịp nhàng theo ý định trong lòng, quả là có căn cứ.

Trận chiến này thật là rồng tranh hổ đấu, một trận quyết đấu tuyệt đỉnh!

Trên Diễn Võ Đài, Đấu Chiêu sử dụng một chiêu Thần Tính Diệt để thoát ra khỏi lồng giam, giơ tay chém không trung một đao!

Thức thứ nhất của Đấu Chiến, Thiên Phạt!

Giữa không trung vừa lúc xuất hiện một vết rách, Thiên Luân rít gào lao tới vừa vặn rơi vào trong đó!

Thiên Luân và kẽ nứt cùng biến mất.

Rơi vào “Thiên Khích”!

Ánh nắng tự nhiên dập tắt.

Thiên Phạt là loại đao thế có lực sát thương cực mạnh, lúc trước bị Đấu Chiêu dùng để di động, lúc này lại bị y dùng để phòng ngự, quả thực tùy ý mà làm, tuyệt vời vô cùng!

Mới vừa rồi vẫn là tình huống nguy hiểm đến sinh mệnh, chém ra hai đao đã thảnh thơi thoải mái!

Nhưng mạnh như Đấu Chiêu, điều hướng tới không chỉ là thảnh thơi thành thạo.

Gần như là khi mới chém ra Thiên Phạt, y cũng đã quay người lại.

Căn bản không cần xem kết quả, kết quả đã ở trong lòng từ lâu.