Đẹp và xấu trên thế gian, chẳng gì khác ngoài thân xác thối tha.

Lấy sắc đẹp để khiến kẻ khác vui, cuối cùng cũng mất đi sắc đẹp.

Đao thức này chuyên dùng để chém bề ngoài đẹp!

Đối mặt với Đấu Chiêu cầm đao chém xuống xán lạn như thiên thần, Trọng Huyền Tuân chỉ là khẽ lật tay phải giơ lên trời tiếp đón.

Năm nguồn sáng trong cơ thể chợt sáng lên, Tinh Lâu ở chân trời tỏa sáng.

Trong chớp mắt hắn ta đã bước vào trạng thái Ngũ Phủ Đồng Diệu như khi đánh bại Na Lương, trong lòng bàn tay nâng một vầng mặt trời sáng chói vừa hay ngăn lại Thiên Kiêu đao!

Ngũ Phủ Đồng Diệu tăng cường lực lượng giúp cho hắn ta trong nháy mắt đã tìm được Thiên Luân.

Miễn cho Thiên Luân lưu lạc thời gian dài ở trong Thiên Khích.

Mà Thiên Luân và Thiên Kiêu đao chính diện va chạm vào nhau, chỉ phát ra một tiếng vang lớn.

Như sấm sét, tựa như trống trời.

Trọng Huyền Tuân mặt không chút biểu tình, thân thể không hỏng mất.

Ánh sáng của Ngũ Phủ Đồng Diệu phối hợp với Tinh Quang xoay quanh thân thể không chỉ giúp ngăn cách hắn ta với đao thế của Đấu Chiêu, cũng tránh cho bị đao này làm “hủ bại” hỏng mất, khỏi bị nỗi tai ách như Cam Trường An.

Thậm chí còn...

Hắn ta khẽ giơ tay phải lên trên, Đấu Chiêu đã nhẹ nhàng bị đẩy xa, bị đẩy bay!

Mặc dù là Đấu Chiêu cũng không thể so đấu lực lượng với hắn ta đang trong trạng thái Ngũ Phủ Đồng Diệu và có thêm lực Trọng Huyền!

Bỗng thấy trên Diễn Võ Đài, Trọng Huyền Tuân áo trắng hơn tuyết, tay giơ Thiên Luân, chặn lại Thiên Kiêu đao, đẩy bay Đấu Chiêu mặc võ phục hồng viền vàng ngược lên trời cao.

Hình ảnh này rất giống trận chiến giữa Đấu Chiêu và Cam Trường An.

Lúc đó Cam Trường An cũng dùng Vũ Cực Hạn Nghịch trong tay đẩy ngược Đấu Chiêu.

Nhưng Trọng Huyền Tuân làm như thế cũng không phải để thu được kết quả giống như Cam Trường An.

Thiên kiêu tuyệt thế chân chính dám làm việc mà người khác không dám làm, có thể làm việc mà kẻ khác không làm được.

Cam Trường An không làm được, hắn có thể!

Lực lượng của Trọng Huyền Tuân trong trạng thái Ngũ Phủ Đồng Diệu kinh khủng tới mức nào?

Na Lương hiện ra thân thể gần như thần mà đều bị áp chế không thể động đậy!

Dưới áp lực khủng khiếp này, Đấu Chiêu thậm chí không thể di chuyển đao của mình.

Chỉ cần khẽ thả lỏng Thiên Kiêu đao một chút, lực lượng kinh khủng kia sẽ ào vào chèn ép ngũ tạng lục phủ của hắn ta.

Tuyệt đối không phải chỉ chảy một giọt máu tươi là có thể giải quyết được vấn đề!

Càng quan trọng là, ở trên trời cao còn treo Nguyệt Luân của Trọng Huyền Tuân.

Nếu là Thiên Luân và Nguyệt Luân gặp nhau, trong chớp mắt sẽ nghiền bẹp Đấu Chiêu thành bánh nhân thịt.

Lúc trước Cam Trường An cũng dẫn đường tan đi đao khí, dùng đao thuật Nhân Duyên chém ra Thiên Khích, “nghênh đón” Đấu Chiêu.

Lúc đó Đấu Chiêu di chuyển đao, trả giá một giọt máu mà chém giết Cam Trường An.

Lúc này cảnh tượng tái diễn, Đấu Chiêu không thể di động đao thì phải làm như thế nào?

Y đương nhiên sẽ không lựa chọn dùng thân thể đỡ lấy Nguyệt Luân.

Càng không muốn thử Thiên Luân và Nguyệt Luân đụng vào nhau thì sẽ thế nào.

Đôi tay cầm đao của y đã nổi gân xanh, cơ bắp gồ lên làm võ phục căng phồng.

Nhìn Trọng Huyền Tuân, Đấu Chiêu cười tươi: “Thái Dần nói ngươi không hiểu Ngoại Lâu, hắn nói không sai. Thời gian ngươi xây dựng Ngoại Lâu quá ngắn, không bằng quay lại tu hành mấy năm!”

Giọng nói văng vẳng chưa biến mất, trong Tinh Khung xa xôi, bốn tòa Tinh Lâu thuộc về y đồng thời sáng rực.

Không bằng quay lại!

Một câu duy nhất này dường như đang vang lên, tái diễn vô hạn bên tai Trọng Huyền Tuân.

Đại Tự Tại Khổ Hải Chính Âm!

Là do Đấu Chiêu đoạt được khi mài giũa ở thế giới Thiên Ngoại.

Vốn là một môn công pháp rất mạnh, lúc này sử dụng chẳng qua là tùy tay mà làm, chỉ là bước chuẩn bị.

Ánh mắt của Đấu Chiêu đầu tiên là trong vắt như gương, sau lại vẩn đục tựa bùn.

Đao giá chưa động, đao thế bất biến.

Đao ý lại thay đổi!

Y khống chế đao ý, liên tiếp chém ra hai đao.

Một rằng Trảm Tính Kiến Ngã, một rằng Nhân Họa!

Đây là sát ý của đao.

Một đao trước chém bản tâm, muốn khiến cho Trọng Huyền Tuân chứng kiến sự ti tiện của hắn ta.

Một đao sau xuất phát từ sự ti tiện ấy, lôi kéo tai họa của con người! Người vốn có tính ác, vì tính ác mà gây nên tai họa.

Hai đao trước sau chồng lên nhau là cấp bậc Ngoại Lâu, chém vào cuộc chiến trong thần hồn!

Nhưng đối với ý đao mạnh mẽ như vậy, Trọng Huyền Tuân trong trạng thái Ngũ Phủ Đồng Diệu huy hoàng xán lạn… chỉ bình thản nói: “Thái Dần còn nói hắn sẽ không thua. Ngươi không quên kết quả ra sao chứ?”

Không bằng quay đầu lại?

Thái Dần nói không tính, ngươi nói cũng không tính.

Trảm Tính Kiến Ngã?

Ta đã “Thấy ta” từ lâu.

Ta biết ta là ai, ta biết ta vì sao mà đến, ta biết ta muốn đi nơi nào.

Cha, ông nội, gia tộc Trọng Huyền, quân thần... Thậm chí Tề quốc, toàn bộ hiện thế…

Đều không thể thay đổi ý chí của ta!

Ta muốn lên cao, núi cao không tính gì.

Ta muốn đi đâu, ta nhất định sẽ tới.

Người đời đúng sai, liên quan gì ta?

Ta là Trọng Huyền Tuân, cả đời này... Muốn là làm!

Ngũ thần thông Chi Quang quấn lấy Tinh Quang hoàn toàn giống như nhất thể, chặt chẽ ngăn cách ý đao của Đấu Chiêu ở bên ngoài!

Trong lúc chiến đấu, hai bên còn đồng thời nhanh chóng bay lên.

Nguyệt Luân của Trọng Huyền Tuân bỗng nhiên chuyển động vào lúc này, ánh trăng tỏa ra như dải lụa, nhằm về phía sau lưng Đấu Chiêu, trên dưới cùng tấn công!

Sau khi ý đao không có kết quả, trọng đao bị cản trở lại không thể bứt ra, bốn tòa Tinh Quang Thánh Lâu dựng đứng ở trong Tinh Khung xa xôi bỗng đồng thời lay động.

Tinh Quang Thánh Lâu lưu lạc ở ngay sau lưng Đấu Chiêu thế mà ngưng tụ thành một cái bàn tay.

Một cái bàn tay cầm đao!

Tinh Quang vuốt thanh đao dài tạo thành hình dáng giống như Thiên Kiêu đao trong tay Đấu Chiêu.

Tay Tinh Quang cầm đao Tinh Quang này mới cử động đã chém ngược về sau, chém trúng Nguyệt Luân, thế mà làm cho Nguyệt Luân tối sầm đi một chút, một đao chém vỡ!

Đó là “Thần Tính Diệt”!

Đến tận đây câu của Đấu Chiêu nói Trọng Huyền Tuân thực sự không hiểu Ngoại Lâu mới đến cuối cùng!

Tinh Quang Thánh Lâu của y thuyết minh “đạo” của hắn.

Đấu Chiến chi đạo!

Mà Tinh Quang khống chế Trảm Thần đao!

Cái tay Tinh Quang kia dùng một đao chém bay Nguyệt Luân, thân đao chuyển hướng, đao thế biến đổi, lập tức biến thành Nhất thức Bì Nang Bại lướt qua Đấu Chiêu chém về phía Trọng Huyền Tuân!