Một quyền giáng vào mặt Đấu Chiêu làm gãy một vài chiếc răng, kình lực sót lại cũng làm tung búi tóc y.

Đấu Chiêu bị trọng thương.

Nhưng bỗng dưng huyết đao màu vàng kim kia lật lại, chuyển thành Thần Tính Diệt, rơi xuống tấm lưới dệt bằng ánh trăng.

Đao này xuất ra, vốn dĩ là một đao hai thế, nếu Trọng Huyền Tuân chặn được nó, y sẽ lợi dụng thời cơ để thoát thân, nếu Trọng Huyền Tuân bỏ qua nó, y sẽ sử dụng đao này để tự cứu mình.

Huyết đao này khéo léo đến nỗi hoàn toàn qua mắt được Trọng Huyền Tuân.

Phun máu hóa đao là một tuyệt kỹ.

Mà thanh đao được hóa từ máu này lại có hai thế, càng là một chuyện bất khả thi. Khiến người khác không thể tưởng tượng được, hiển nhiên cũng không đề phòng được.

Chỉ có tuyệt đỉnh thiên kiêu như Đấu Chiêu mới có thể biến điều không thể thành có thể!

Huyết đao vàng kim dùng thế Thần Tính diệt chém xuống nguyệt võng(3)

(3) tấm lưới dệt bằng ánh trăng của Trọng Huyền Tuân

Đấu Chiến Kim Thân lóe sáng, trong chốc lát đã được tự do.

Tất cả diễn ra rất nhanh.

Khi đó, Đấu Chiêu nhận một quyền vào mặt, nhổ ra hai chiếc răng gãy màu vàng lẫn máu, khuôn mặt anh tuấn cũng bị đánh lệch sang phải...

Trên khóe miệng vẫn lưu lại vết máu vàng, búi tóc sớm đã bị tung ra, mái tóc dài vàng kim bay bay trong không trung.

Nhưng vừa thoát ra được, y bỗng nhiên ngoảnh đầu,con ngươi màu vàng kim phát sáng rực rỡ!

Khi y quay đầu lại, thanh đao cũng trở về.

Đôi mắt vàng kim soi bóng người áo trắng như tuyết, đao Thiên Kiêu đã đến!

Màn tiếp theo đây khiến gần như tất cả người xem không nói nên lời.

Giờ phút này, Đấu Chiêu mới hoàn toàn dùng Đấu Chiến Kim Thân để thôi động thất thức Đấu Chiến.

Thực sự tái hiện “Hiện thế dĩ giáng, đệ nhất sát phạt thuật!”

Thiên Kiêu đao rơi.

Bì Nang Bại!

Thân Hồn Hủ!

Nhân Họa!

Trảm Tính Kiếm Ngã!

Thần Tính Diệt!

Thiên Phạt!

Dưới sự thôi động của Đấu Chiến Kim Thân, sáu thức tuyệt diệu lần lượt hiện ra.

Đao quang dễ dàng giam Trọng Huyền Tuân ở giữa.

“Bì Nang” tổn thương, “thân hồn” hao tổn, tự sinh tai họa, chủ tâm bị trảm, thần thông chôn vùi, tự chịu “thiên phạt”!

Vật sáng chói đẹp đẽ như đá quý kia sáng lên rồi vụt tắt hai lần liên tiếp.

Nói cách khác, trong đợt đao quang mà Đấu Chiêu trút xuống, Trọng Huyền Tuân đã hai lần đối mặt với tình thế chắc chắn phải chết!

Hoàn toàn giết chết y.

Nhưng vẫn chưa kết thúc!

Vào lúc này, Đấu Chiêu vẫn còn vết máu vàng trên khóe miệng, đã đối đầu trực diện với Trọng Huyền Tuân.

Thiên Kiêu đao chém xuống!

Thanh đao này vô cùng khí thế, ánh vàng chói lọi, rực rỡ lóa mắt, uy nghiêm như thần phật.

Thất thức đấu chiến...

Thiên Nhân Ngũ Suy!

Xung quanh Trọng Huyền Tuân, thứ đẹp đẽ chói lọi, giống như bảo thạch đó...

Cạch, cạch ,cạch...

Dường như phát ra tiếng vang như vậy.

Ba lần liên tiếp!

Na Lương đã từng hỏi Bảo Mệnh thần thông của Trọng Huyền Tuân có thể dùng bao nhiêu lần.

Đáp án của câu hỏi này, là bảy.

Bảo Mệnh thần thông của Trọng Huyền Tuân gọi là Tinh Luân

Được bao quanh bởi bảy ngôi sao, nó có thể chịu được bảy cuộc tấn công sinh tử.

Thất tinh(4) vây quanh, có thể ngăn chặn bảy lần công kích trí mạng.

(4) bảy ngôi sao

Trong trận chiến với Na Lương đã dùng một lần, vẫn chưa phục hồi lại.

Lúc trước, để ngăn đợt chém liên hoàn của Đấu Chiêu lại dùng một lần.

Trong sáu thức chén liên hoàn sau khi Đấu Chiêu được tự do lại dùng thêm hai lần nữa.

Đao cuối cùng trong Thất thức đấu chiến được Đấu Chiêu kích hoạt bằng Đấu Chiến Kim Thân lại dùng thêm hai lần nữa...

Đã hoàn toàn vượt quá phạm vi chịu đựng hiện tại của Tinh Luân.

Vỡ liền ba lần đều không thể hao hết!

Trước một nhát đao đáng sợ như vậy.

Y phục trắng như tuyết của Trọng Huyền Tuân bị nhiễm bẩn.

Trong nháy mắt, mái tóc đen dài xơ xác tàn tạ.

Mồ hôi nhễ nhại chảy.

Trên người bắt đầu có mùi tanh hôi.

Không thể ngồi yên, không thể tập trung.

Đây là Thiên Nhân Ngũ Suy!

Đây là đao có thể chém chết cả thiên nhân!

Năm luồng sáng chói lọi ban đầu cũng đã nhạt đi!

Khi Đấu Chiến Kim Thân của Đấu Chiêu hiện ra, y nói một tiếng đáng tiếc.

Y tiếc rằng Trọng Huyền Tuân không thể hiện được thần thông thứ năm, vì y sẽ không cho Trọng Huyền Tuân một cơ hội nào.

Vào lúc này, một đao Thiên Nhân Ngũ Suy chém xuống, Trọng Huyền Tuân phong hoa tuyệt đại bắt đầu tàn lụi! Sinh mệnh vẫn cứ trôi đi.

Trôi qua với tốc độ khủng khiếp.

Ai cũng có thể thấy rằng Trọng Huyền Tuân không thể tránh khỏi cái chết, rơi vào thất bại.

Dưới một nhát đao như vậy, cho dù Tinh Luân của y có thêm ba lần nữa, cũng không ngăn nổi!

Trên khán đài, Trọng Huyền Thắng đứng dậy, trên nắm tay nổi đầy gân xanh.

Thậm chí đến Tào Giai Chân Nhân cũng đang nhìn chằm chằm vào Diễn Võ Đài, sẵn sàng nhận thua thay cho Trọng Huyền Tuân. Cho dù biết Dư Tỷ sẽ giữ mạng cho người thua cuộc, nhưng ông ta vẫn lo lắng bên kia cố tình sơ suất.

Trọng Huyền Tuân là một thiên kiêu tuyệt đỉnh, bất kỳ quốc gia nào cũng không nỡ tổn hại!

Nhưng tại thời điểm này.

Trọng Huyền Tuân đưa tay ra.

Hiển nhiên dưới thế đao của của Thiên Nhân Ngũ Suy chỉ có thể chịu chết.

Tuy nhiên, y vẫn vùng vẫy rồi duỗi ra.

Đó là một bàn tay trắng ngần, thon dài có lực.. nhưng giờ đây đã trở nên già nua.

Y đưa tay trái ra.

Từ lễ Đại Sư, diễn võ trước thái miếu.

Đến Hoàng Hà Hội, Quan Hà Đài tranh vị trí đứng đầu.

Tại mọi thời điểm, y đều chiến đấu bằng tay phải.

Lấy Thiên Luân, nắm thiết quyền(5). (5)nắm đấm sắt, ý nói nắm đấm rất mạnh mẽ

Từ trước đến giờ y chưa bao giờ tấn công bằng tay trái.

Hiện giờ y duỗi tay trái ra.

Trong lòng bàn tay hiện lên một đốm sáng.

Ánh sáng đỏ, là Thiên Luân.

Ánh sáng trắng, là Nguyệt Luân.

Còn cả Tinh Luân.

Ba điểm sáng xếp cạnh nhau.

Thiên Luân dung nạp vào cơ thể, Nguyệt Luân lơ lửng trên bầu trời, Tinh Luân chuyển động vòng quanh.

Đột nhiên xuất hiện, kết nối với nhau.

Xán hoa lưu chuyển, tam quang đồng điệu.

Kết hợp với nhau tạo thành một trường đao có hình dạng kỳ lạ.

Lưng đao có ba khúc, sống đao có hai đầu nhọn.

Lưỡi đao cong.

Hình dạng của thân đao như trăng khuyết với Thiên Luân, Nguyệt Luân, Tinh Luân ghép lại với nhau, chuôi đao sáng rực rỡ, vô vàn màu sắc thay đổi liên tục.

Bây giờ ánh sáng này nằm trong tay y.

Bây giờ thanh đao này được y cầm bằng tay trái.

Ít ai biết rằng Trọng Huyền Tuân luôn luyện kiếm bằng tay trái.

Sở trường của y là dùng đao.

Vì ít ai có thể khiến y dùng đến tay trái.

Nên không có nhiều người có thể nhìn thấy đao của y!

Giờ này khắc này.

Thiên Luân, Nguyệt Luân, Tinh Luân, hợp lại thành một, trở thành Nhật Nguyệt Tinh Tam Luân đao.