Hắn ở Tề quốc, ngoài Trọng Huyền Thắng ở bên ngoài ra thì chưa từng nhắc tới An An với bất kỳ ai, bảo vệ rất kỹ thông tin về muội muội. Ngay cả Hướng Tiền cũng là sau khi rời khỏi Tề quốc rồi mới cho hay…

Không đúng.

Khương Vọng đột nhiên nghĩ đến, lúc ấy hắn bị Đỗ Như Hối chặn lại ở gần dãy núi Kỳ Xương, vẫn phải dựa vào Diệp Lăng Tiêu mới thoát khỏi nguy hiểm được.

Nói cách khác, chỉ cần hôm nay Đỗ Như Hối gặp lại hắn thì chắc chắn có thể đoán ra được hắn và Diệp Lăng Tiêu có quan hệ kiểu gì. Như vậy chuyện muội muội đang ở Lăng Tiêu Các liệu có còn giấu được Đỗ Như Hối nữa không?

Tên này đa mưu túc trí cỡ nào, sao lại có thể bỏ qua điểm sơ suất này được?

Từ điểm đó xem ra, Diệp Chân Nhân nói “bảo vệ muội muội ngươi không bị quân thần Trang quốc phát hiện”, bước chân dường như không mấy vững chắc.

Nhưng đường đường là Chân Nhân đương thời, nếu Diệp các chủ đã nói như vậy thì chắc chắn có lý do của ông ta đúng không?

Có lẽ còn có sự tình khác mà ta không biết, có lẽ là do cấp bậc của ta quá thấp, còn chưa đủ để lý giải ý chí Chân Nhân…

Khương Vọng im lặng suy nghĩ, nhưng xác thực đã không còn liếc mắt nhìn sang cha con Diệp Lăng Tiêu thêm chút nào nữa.

Mà ở trên khán đài bên cạnh kia, Diệp Chân Nhân đang thong thả ứng đối cao tầng các phương, bắt đầu nhấc lên thảo luận các loại vấn đề, một loại gọi là mạnh như thác đổ, cách cục hùng vĩ, phong thái khí độ làm lòng người khúc chiết.

Xem cuộc chiến thiên kiêu chỉ là danh nghĩa, chủ yếu là trao đổi hợp tác. Những người như bọn họ không ai định sẽ tranh đoạt cái gì ở Hoàng Hà Hội, cố ý tới đây dự lễ đương nhiên cũng có chỗ mong cầu.

Sự vụ thương đội cụ thể đều có cao tầng Vân quốc đến phụ trách làm việc. Bây giờ ông ta chính là có ý đồ móc nối với nhân vật mạnh mẽ ở mấy tiểu quốc này, đạt được thống nhất ý chí thượng tầng mà thôi.

Có điều đường đường Lăng Tiêu Các các chủ Diệp Đại Chân Nhân, phân tâm nhị dụng chỉ là bình thường. Cho nên truyền âm cùng lúc cũng vang lên bên tai nữ nhi nhà mình:

“Con coi hắn là bằng hữu, quan tâm hắn như vậy, giúp cho hắn nhiều việc gấp như vậy, thế mà hắn đã không nhận ra lại còn không nhìn thấy con. Ai, cha cũng không phải châm ngòi, nhưng hình như tiểu tử này không được rồi!”

Bề ngoài Diệp Thanh Vũ vẫn đang hết sức nghiêm túc quan sát chiến đấu trên đài, truyền âm trả lời: “Hỏi nhé!”

“Hỏi đi!”

“Lăng Tiêu các chủ và A Sửu thúc, ai ấu trĩ hơn?”

“Này chắc chắn là A Sửu rồi… Có ý gì? Cha của con ấu trĩ chỗ nào!”

“Tự mình suy nghĩ đi!”

“Ấu trĩ chỗ nào! Không được, con nói rõ cho cha, Diệp Lăng Tiêu ta là nhân vật cỡ nào, ra thì tung hoành thiên hạ, vào thì đứng đầu một các, ấu trĩ chỗ nào?”

Diệp Lăng Vũ im lặng đứng dậy, dời sang mấy vị trí bên cạnh, vẫn như cũ nhìn chằm chằm vào chiến đấu trên tràng, cũng không tiếp tục trả lời.

Diệp Lăng Tiêu âm thầm thở dài một hơi, nhìn lại nhân vật trọng yếu của mấy tiểu quốc bên cạnh, đột nhiên có chút mất hết hứng thú.

Nhưng dù sao ông ta cũng không phải kiểu người đặt tâm trạng bản thân lên trên lợi ích tông môn, vẫn ứng đối thỏa đáng, không đánh mất phong độ.

Chỉ là…

Trong tai Khương Vọng đột nhiên vang lên một tiếng mắng mỏ giận dữ: “Ngươi cẩn thận một chút cho ta!”

Thiên kiêu Đại Tề Khương Thanh Dương âm thầm giật mình, không biết chuyện gì đã xảy ra, vội vàng truyền âm trả lời: “Các chủ đại nhân, đã xảy ra chuyện gì vậy?”

“Không có việc gì, ta bảo ngươi cẩn thận một chút. Lần này Đỗ Như Hối cũng tới Quan Hà Đài, lão gia hỏa này rất khó đối phó.”

Khương Vọng liên tục nói lời cảm tạ: “Vãn bối đã biết, nhất định sẽ chú ý, cám ơn Diệp Chân Nhân đã chỉ điểm.”

Hắn đợi một hồi, thấy Diệp Chân Nhân không đáp lời nữa, mới thả trái tim đang treo lơ lửng xuống.

An An không cùng Diệp Lăng Tiêu đến Quan Hà Đài, hắn thở dài một hơi, lại có chút thất lạc.

Hắn không muốn An An nhìn thấy dáng vẻ đánh nhau sống chết của hắn, cho nên lần này hắn tham dự Hoàng Hà Hội cũng không có nói cho An An biết, chỉ hàn huyên mấy câu với Diệp Thanh Vũ. Nhưng nếu như An An thật sự có thể đến, có thể chứng kiến ca ca cô bé phong quang thì hắn cũng sẽ rất vui vẻ.

Tâm trạng làm ca ca khá là mâu thuẫn.

“Xúc Mẫn ra sân!” Kiều Lâm lại truyền âm đến nhắc nhở.

Tiểu tử này đúng là lanh lợi, rất am hiểu đoán biết ý “bề trên”. “Nhân tài” cỡ này, vậy mà ngay cả thống lĩnh cũng không phải, có thể thấy được Thiên Phúc Quân vẫn rất nghiêm ngặt, chỉ chú trọng thực lực vững chắc và công huân thực sự.

Mặt Khương Vọng không cảm xúc dời tầm mắt đi.

Xúc Mẫn diện mạo khô vàng, vừa lúc phi thân lên đáp xuống Diễn Võ Đài.

Người đứng ở đối diện hắn ta là một kẻ mặt áo đuôi ngắn thân đối, gương mặt thiếu niên lang có vẻ trẻ con.

“Là thiên tài của Dung quốc đấy, chẳng qua trước lần tham gia Hoàng Hà Hội này không có danh tiếng gì, tên là… Lâm Tiện.”

Kiều Lâm thực sự xứng với chức vụ giải thích: “Xem ra là không ép được Xúc Mẫn lấy ra thủ đoạn gì rồi.”

Hạ quốc từng là cường quốc tranh bá cùng Tề quốc, mặc dù bây giờ đã suy yếu xuống nhưng cũng là nước lớn hạng nhất.

Còn Dung quốc…

Lúc Khương Vọng ở trấn Thanh Dương chống lại dịch hạch do Bạch Cốt Đạo phát tán cũng có chút hiểu biết về nước láng giềng Dương quốc này.

Thực lực của nó không kém Dương quốc bao nhiêu, chỉ có thể run rẩy trước binh uy của Tề quốc. Mặc dù vẫn miễn cưỡng giữ vững độc lập, nhưng lại lần lượt tỏ ý quy phục, trở thành nước phụ thuộc Tề quốc cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Đội ngũ Dung quốc gặp phải đội ngũ Hạ quốc, thực sự phải nói một tiếng rút thăm không tốt.

Khương Vọng nhìn Xúc Mẫn và Lâm Tiện, đặc biệt chú ý tới đao của Lâm Tiện lẫn tay cầm đao của y, đột nhiên thở dài một hơi, nói: “Chưa hẳn.”

Đao của Lâm Tiện là một thanh đao bổ củi.

Đầu đao cực nặng, sống đao cực dày, lưỡi đao cực sắc, cán gỗ dài khoảng một phần ba thanh đao.

Mà bàn tay phủ kín vết chai kia của Lâm Tiện lại vững vàng nắm lấy cán gỗ, không hề dao động.

Bàn tay từng trải của y và tuổi trẻ của y, gương mặt có chút non nớt, thật sự không quá tương xứng.

Nhưng bàn tay và chuôi đao này lại rất hòa hợp.

Khương Vọng nghiêm túc quan sát chúng nó, xuất hiện một loại cảm giác hốt hoảng. Bàn tay giống như cán dao dài, đao giống như là kéo dài bàn tay.

Kiểu liên hệ chặt chẽ thân thiết này là thứ mà hắn cực kỳ quen thuộc. Bởi vì khi hắn cầm Trường Tương Tư cũng là như thế.

Người và đao có thể hòa hợp đến bước này, đao thuật của người này nhất định không tầm thường.

Lâm Tiện này…