Thần thông cuối cùng trong ngũ phủ của Trọng Huyền Tuân gọi là “trảm vọng”!

Bởi vì sức mạnh “đập tan ảo tưởng, đi tới sự thật”, vậy nên có cái tên “trảm vọng”.

Bên trong đập tan ảo tưởng.

Bên ngoài thẳng tới chỗ hiểm.

Cổ kim khó gặp, một đao Trảm Vọng!

Nhật Nguyệt Tinh Luân đao hạ xuống cổ Đấu Chiêu, ngay khi chạm tới kim quang của Đấu Chiến Kim Thân liền một mạch chém thẳng vào cổ!

Gần như cùng lúc đó, Dư Tỷ bước lên Diễn Võ Đài, trong tay tinh quang lưu động!

Chương 1140: Xin hoàn lại kiếm này

Trong rất nhiều trận chiến của Hoàng Hà Hội từ trước đến nay, lần đầu tiên Dư Tỷ Chân Quân đặt chân lên Diễn Võ Đài.

Không phải ông không kiểm soát được cục diện trận chiến mà vì muốn đồng thời bảo vệ hai thiên kiêu, càng dễ nắm bắt tình tiết cụ thể hơn.

Đó cũng là trách nhiệm với Hoàng Hà Hội, tạo được thái độ thuyết phục.

Điều này cũng cho thấy cuộc chiến giữa Đấu Chiêu và Trọng Huyền Tuân khốc liệt như thế nào.

Cuối cùng thì ai thắng, ai thua?

Đây là câu hỏi trong vòng mà tất cả khán giả đều chờ mong đáp án.

Trên Diễn Võ Đài, Trọng Huyền Tuân áo trắng phục phiêu dật, dáng vẻ đã hoàn toàn kiệt sức, toàn thân bốc ra mùi hôi thối, thở hổn hển.

Đấu Chiêu đang mặc một võ phục màu đỏ và viền vàng, cũng không khá hơn là bao.

Nhật Nguyệt Tinh Tam Luân đã chém phân nửa cổ y, thiếu chút nữa là đầu lìa khỏi thân... Kim quang phía ngoài tản mạn khắp nơi, Đấu Chiến Kim Thân đã bị chém vỡ!

Tinh quang trong trẻo chứa đựng sức sống vô cùng mạnh mẽ bao trùm cả Trọng Huyền Tuân và Đấu Chiêu.

Dư Tỷ đứng giữa hai người bọn họ, nhất thời không công bố kết quả, xem ra rất khó quyết định thắng thua.

Nhíu mày một hồi, ông mới ngẩng đầu lên, sau đó cúi đầu lần lượt hành lễ với pháp tướng của Tề đế và Sở đế: “Ta cho rằng hai thiên kiêu này người tám lạng người nửa cân, nên hòa. Không biết hai vị đế quân có đồng ý hay không?”

Với thực lực của ông, không khó để nhận ra rằng Đấu Chiêu và Trọng Huyền Tuân đều đã rơi vào tình thế sinh tử. Nếu không có sự can thiệp từ bên ngoài thì sẽ có kết cục đồng quy vu tận(1).

(1) cả hai cùng chết

Đó là lý do tại sao ông ra tay quyết đoán, cứu cả hai người cùng một lúc. Đây là trách nhiệm của ông trong việc chủ trì Hoàng Hà Hội.

Nếu thực sự ông thấy chết mà không cứu thì sau đó sẽ phải chịu trách nhiệm.

Nói đi cũng phải nói lại, cho dù ông thật sự không quản sống chết của hai người họ thì hai vị đế quân giáng lâm pháp tướng cũng sẽ không ngồi im nhìn tuyệt đỉnh thiên kiêu cứ vậy mà chết đi.

Chỉ là.

Khi cả hai bên tham chiến đều rơi vào tình thế chắc chắn phải chết.

Tiêu chí duy nhất để đánh giá thắng bại là ai trong hai người này sẽ chết trước.

Cho dù là một cường giả cũng khó có thể đưa ra một kết quả khiến cho người ta tâm phục khẩu phục.

Bởi vì tốc độ cận kề cái chết đến có liên quan tới quá nhiều thứ. Không chỉ thương thế, tuổi tác, thân thể, thậm chí là cả vận may mà còn là ý chí, sự kiên trì, chịu đựng của hai người…

Muốn khiến tất cả mọi người tâm phục khẩu phục chỉ có một cách là cứ để kết quả tiếp tục cho đến khi một trong hai người chết.

Nhưng đến lúc đó, người còn lại chắc chắn không giữ được.

Đao Thiên Nhân Ngũ Suy được điều khiển bởi Đấu Chiến Kim Thân của Đấu Chiêu và cả Trảm Vọng của Nhật Nguyệt Tinh Tam Luân đao đều rất tuyệt vời.

Hai người trẻ tuổi này đều được xếp vào trình độ cao nhất trong Hoàng Hà Hội từng được tổ chức từ trước tới nay.

Hai bên kỳ phùng địch thủ(2), không biết là may hay rủi.

(2) đối thủ có trình độ, bản lĩnh tương đương, ngang bằng nhau, khó phân cao thấp

Với tư cách là người chủ trì của Hoàng Hà Hội, ông chỉ có thể đưa ra kết quả hòa. Quyền định đoạt thắng bại được trao cho đế quân hai Sở quốc và Tề.

Nếu hai vị chí tôn cảm thấy rằng thắng bại trận chiến này quan trọng hơn, họ có thể cược một ván xem số mệnh thiên kiêu bên mình hay đối phương “cứng” hơn.

Thời gian chỉ trôi qua trong nháy mắt, nhưng đối với hai vị chí tôn mà nói đã đủ lâu rồi.

Long bào tím hơi động, giọng nói trầm ấm như biển, uy nghiêm như núi, bao trùm lên vạn vật: “Như vậy đi.”

Giọng nói cao quý khó tả, dường như sinh ra đã đứng trên tất thảy nói: “Thiện ngôn.”

Vậy là thắng bại của vòng này đã được định đoạt như vậy.

Mãi cho đến lúc này, mọi người mới chợt nhận ra một điều.

Thiên kiêu Ngụy quốc kia hình như đã giành được vị trí đầu!

Việc một quốc gia khác ngoài sáu nước bá chủ đoạt chức vô địch ở trận Ngoại Lâu hay trận Nội Phủ của Hoàng Hà Hội không phải là chuyện chưa từng có. Mặc dù rất hiếm thấy nhưng cũng đã có một vài trường hợp.

Nhưng e rằng trước đây chưa từng có trường hợp nào như thế này, hai tuyệt đỉnh thiên kiêu đã đánh đến mức chỉ còn sót lại hơi tàn, xem ra bọn họ không thể tham gia trận chiến cuối cùng để giành lấy danh hiệu đứng đầu.

Vòng đấu bốn người lấy hai, vậy nên lúc này người thắng trận kia không có đối thủ.

Do Đấu Chiêu và Trọng Huyền Tuân đang hòa nên bất kỳ ai trong số hai người họ đều có thể đấu với Yến Thiếu Phi để xác định kết quả cuối cùng.

Nhưng với tình trạng hiện tại của họ, không có khả năng tái chiến ngay lập tức.

Ngoại lực bên ngoài để giúp bọn họ phục hồi sẽ không phù hợp với các quy tắc của Hoàng Hà Hội.

Vậy nên...

Yến Thiếu Phi là người đứng đầu trận Ngoại Lâu?

Câu hỏi này nảy sinh trong tâm trí nhiều người.

Phải.

Đây là một “câu hỏi”.

Mà không phải là một kết quả được công nhận.

Bởi vì sau khi chứng kiến trận chiến vô song giữa Đấu Chiêu và Trọng Huyền Tuân ở cấp độ Ngoại Lâu, không ai nghĩ Yến Thiếu Phi có đủ tư cách trở thành người đứng đầu Ngoại Lâu chỉ dựa trên thực lực mà hắn ta thể hiện ra.

Mặc dù về mặt quy tắc, kết quả cuối cùng dường như đã quá rõ ràng, như Hạ Hầu Liệt, Kiêu Kỵ Đại Đô đốc Kinh quốc đã nói, may mắn cũng là một loại thực lực.

Nhưng Ngụy quốc dù sao cũng không phải là Kinh quốc, mà thực lực của hai thiên kiêu Đấu Chiêu và Trọng Huyền Tuân có thể nhìn thấy bằng mắt thường, họ vượt trội hơn những người khác.

Ai có thể tin phục và nghe theo người đứng đầu này?

Có tranh chấp thì lại không hề gì, vấn đề là không có tranh chấp.

Với biểu hiện của Yến Thiếu Phi, chắc chắn hắn ta xứng đáng với danh xưng thiên kiêu. Hắn ta đã đánh bại Kinh quốc thiên kiêu Trung Sơn Vị Tôn, đó cũng là một thành tích vững chắc.

Nhưng biểu hiện trong vài trận đấu này, hắn ta thực sự thua kém Đấu Chiêu và Trọng Huyền Tuân, đó là điều không cần tranh cãi.