Có thể buộc đối thủ phải không tiếc tự mình hại mình để vứt bỏ thi đấu!

“Đặng Kỳ” thản nhiên liếc nhìn thiên kiêu Tề quốc một cái, sau đó quay lại nhìn đối thủ của mình Tống quốc - Ân Văn Hoa, người đã bước lên võ đài.

Bây giờ y cũng có con đường mà mình muốn đi. Tại Hoàng Hà Hội, y không còn chỉ là một người đứng ngoài cuộc nữa.

Lúc này, giọng của Dư Tỷ vang lên: “Võ đài chữ Canh, Khương Vọng là người thắng cuộc!”

“Chúc mừng.” Ông nhìn về phía Khương Vọng, nhẹ giọng nói: “Ngươi là thiên kiêu giành chiến thắng nhanh nhất trong lịch sử. Kỷ lục này vô tiền khoáng hậu, sau này cũng khó có ai có thể qua được.”

Thân là một vị Chân Quân, lời nói của Dư Tỷ mang theo oán khí.

Tất nhiên oán khí này không phải nhằm vào Khương Vọng.

Theo ông ta thấy, Lâm Chính Nhân của Trang quốc chỉ đơn giản là nhát gan đến mức hiếm có trên đời.

Đặc biệt là khi dùng sự nhát gan này xúc phạm đến Dư Tỷ ông ta.

Chẳng nhẽ một bậc Chân Quân như ông lại không đủ khả năng để bảo vệ tính mạng cho hắn ta sao? Cần hắn ta phải sử dụng đến thủ đoạn tự hại mình để tránh chiến?

Ngươi sợk hãi người tên Khương Vọng đến mức này, không có lòng tin với ta như vậy sao?

Với tư cách là Chân Quân của Ngọc Kinh Sơn nhất mạch, ông ta đã rất tán thưởng sự biểu hiện của Lâm Chính Nhân trong trận chiến với Giang Ly Mộng.

Nhưng bây giờ ông ta lại cảm thấy ghê tởm như nuốt phải con ruồi vậy.

Đối mặt với sự “khen ngợi” của Dư Tỷ, Khương Vọng chỉ bình tĩnh đáp lại, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo: “Làm phiền Chân Quân đại nhân tuyên bố.”

Nói xong câu này, hắn đứng im không nói thêm gì nữa.

Một tay hắn đè trường kiếm, một mình đứng trên Diễn Võ Đài, sự tự tin kiên định, tư thái có thể đối mặt với bất cứ chuyện gì, bất cứ lúc nào, như đang nói cho tất cả mọi người biết, như thế nào mới là “thiên kiêu” chân chính.

Ở trên một khán đài khác, Giang Ly Mộng kéo thân thể chưa hoàn toàn khôi phục hẳn đến xem trận đấu suýt chút nữa đã nghiến nát hàm răng trắng ngà. Nàng ta cảm nhận được một sự sỉ nhục cực kỳ lớn – ta thế mà lại bại dưới tay một kẻ như vậy sao?

Hôm nay, nàng ta đến đây là để quan sát Lâm Chính Nhân một cách cẩn thận và nghiêm túc để tìm ra nguyên nhân thất bại của chính mình.

Dũng cảm đối mặt với thất bại vốn là tâm tính của cường giả.

Nhưng trước màn biểu diễn hèn nhát của Lâm Chính Nhân, tâm lý của nàng ta hoàn toàn sụp đổ.

Có thể những người bên ngoài không biết, nhưng người đã từng cảm thụ qua như nàng ta chẳng lẽ không biết đến năng lực điều khiển quỷ hồn của Lâm Chính Nhân hay sao?

Nếu thực sựb tồn tại vấn đề dễ dàng phản phệ như thế thì dù Giang Ly Mộng nàng ta có khinh định thế nào đi chăng nữa thì cũng không thể nào thua một cách thảm hại như vậy được?

Tên Lâm Chính Nhân này, đến cả thiên kiêu của nước đứng đầu trong số các nước phụ thuộc đạo cũng có thể tính toán tường tận, không từ thủ đoạn như thế. Mặc dù nàng ta thua nhưng nàng ta vẫn có thể chấp nhận, xem như hắn ta cũng là kẻ có bản lĩnh.

Nhưng chỉ vừa mới đối mặt với thiên kiêu của một nước bá chủ liền đến diễn võ đài cũng không dám lên, lại còn tự mình hại mình để tránh chiến!

Ngươi đã không dám đi lên thì lức trước cứ thành thanh thật thật nhận thua đi, để cho ta lên.

Dù có chết thì ta cũng chết trên đài!

Hành vi nhát gan như thế, vừa thóa mạ, vừa vứt bỏ…

Nhưng nàng ta lại bị đánh bại bởi một người như vậy!

Vậy thì Giang Ly Mộng nàng ta được xem như cái gì đây?

Đây chính là sự sỉ nhục suốt đời của nàng ta!

Nhìn Đỗ Như Hối mang Lâm Chính Nhân bình tĩnh rời đi như không hề có chút gợn sóng nào, nhưng trên thực tế đã đưa đến chấn động không nhỏ.

Đến cả đệ nhất mỹ nhân của Đại Sở đang quan sát trận đấu cũng nhìn Khương Vọng nhiều hơn một chút.

Người này rốt cuộc đã dựa vào cái gì? Rốt cuộc thì thực lực mạnh đến như thế nào?

Phải biết rằng, cho dù là Đấu Chiêu dùng Đấu Chiến Thất Thức quét ngang tất cả, cho dù là Ngũ Phủ Đồng Diệu, một đao Trảm Vọng kinh diễm thiên hạ như Trọng Huyền Tuân cũng chưa từng có đối thủ chưa chiến liền nhận thua!

Trên võ đài chữ Giáp, Hoàng Xá Lợi đang đắc ý tự mãn nhìn xung quanh.

Đến giờ lão nương lộ diện rồi!

Nhìn ta này, nhìn ta này, đại mỹ nhân Dạ Lan Nhi, mỹ nam tử Trọng Huyền Tuân, mau nhìn ta này.

Nhưng nàng ta nhìn sang trái một cái thì thấy Trọng Huyền Tuân đang nhìn chằm chằm Khương Vọng, nhìn sang phải thì Dạ Lan Nhi cũng không rời tầm mắt khỏi Khương Vọng.

Lẽ nào lại như vậy!

Hoàng Xá Lợi đột nhiên giận dữ, hung ác trừng mắt nhìn Khương Vọng.

Khương Vọng tuy rằng không rõ tình huống của vị thiên kiêu Kinh quốc này nhưng trong lòng không khỏi rét run.

Nữ tử này sát khí thật là mạnh...

Không thèm chú ý đến đối thủ của mình, lại thả ra sát khí đối với một người đứng trên võ đài khác như hắn.

Mặc dù, có lẽ Gia Luật Chỉ của Liêu quốc không đủ cho nàng ta đánh, nhưng có cần phải phách lối như vậy không?

Đây là muốn đánh hết toàn trường, gặp nhau ở trận chung kết hay sao?

Nàng ta là muốn ước chiến với ta?

Nghĩ đến đây Khương Vọng trả lại cho Hoàng Xá Lợi một ánh mắt khẳng định, còn khẽ gật đầu ---

Khương Thanh Dương hắn có gì phải sợ! Vậy thì hẹn gặp nhau tại trận chung kết! Hoàng Xá Lợi nhận được ánh mắt này suýt chút nữa đã lập tức nhấc chân bước tới võ đài chữ Canh. Đối mặt với sự tra hỏi nhân cách của lão nương, tiểu tử này thế mà không những không nghĩ lại còn dám có can đảm thị uy với lão nương? Lại còn dám gật đầu khoe khoang!

Dáng dấp thì phổ thông nhưng lại tự tin như vậy!

Tuy nhiên Hoàng Xá Lợi nàng ta vẫn nhớ đây là Hoàng Hà Hội, đối với danh sách thi đấu đã được xác định thì không được phá vỡ quy tắc.

Cứ chờ xem đi.

Nàng ta cắn chặt hàm răng, hung ác nhìn về phía Gia Luật Chỉ.

Gia Luật Chỉ cũng tức muốn nổ phổi, người Kinh quốc quá khinh người rồi, đầu tiên là nhìn xung quanh xem hắn ta như là không tồn tại, sau đó thì lại hung ác đe dọa hắn ta. Hắn ta đã dám đến Hoàng Hà Hội này thì chẳng lẽ còn biết sợ nàng ta hay sao?

Hắn ta hung ác nhìn lại Hoàng Xá Lợi.

Không cần nói đến Gia Luật Chỉ thấy chết không sờn kia, tám vị thiên kiêu đang ngồi trên võ đài cũng đang chuẩn bị toàn bộ tinh thần để chiến đấu.

Chỉ duy nhất vị thiên kiêu Khương Vọng chỉ dùng một nụ cười là có thể ép đối thủ bỏ cuộc lại trở thành người ăn không ngồi rồi nhất ở đây.

Hắn ngược lại cực kỳ thản nhiên, nhìn trái nhìn phải cuối cùng nhìn chằm chằm vào Đặng Kỳ và Ân Văn Hoa đang đứng trên võ đài chữ Bính, bày ra tư thế của một người xem trận đấu.

Sở dĩ lựa chọn trận đấu này để xem bởi vì hắn cực kỳ hiếu kỳ về Đặng Kỳ của Mục quốc và hắn cũng rất có hứng thú với hai mươi tư Tiết Khí Kiếm của Ân Văn Hoa.

Tào Giai ngồi dưới khán đài vẫn còn có chút lo lắng rằng Khương Vọng chưa đạt được mục tiêu sẽ có chút không can tâm.

Nhưng Khương Vọng hoàn toàn không để ý vấn đề này.

Đối với Lâm Chính Nhân đột nhiên bị “Huyết Quỷ phản phệ”, hắn rất bất ngờ.

Hắn vốn đã chuẩn bị hai kế hoạch để lên trên võ đài có thể giết chết đối thủ nhưng không thể ngờ tới rằng đối thủ lại từ bỏ không lên võ đài.

Nhưng ngoài việc cảm thấy bất ngờ thì hắn không có cảm thấy không cam lòng chút nào, ngược lại còn cảm thấy có chút... buồn cười. Cảm thấy việc bản thân nghiêm túc chuẩn bị lại có chút chuyện bé xé ra to.

Người này xứng sao?