Kiều Lâm là tinh nhuệ của Thiên Phúc Quân, kinh nghiệm chiến đầu của bản thân vô cùng phong phú, đối với thắng thua chiến đấu đều có lý giải của riêng mình.

Nhưng đối với phán đoán của Khương Vọng, hắn ta lại tin tưởng vô điều kiện, cho nên lập tức thay đổi lập trường, hơi có vẻ vui sướng khi người gặp họa, cười nói: “Như vậy Lâm Tiện là đang giả heo ăn thịt hổ đúng không? Có ý tứ, nhìn dáng vẻ tùy tiện chủ quan của tên Xúc Mẫn kia, nói chừng sẽ phải dừng chân ở đây, ngay cả danh ngạch thi đấu chính cũng không lấy được! Ha ha, người của Hạ quốc cơ đấy!”

Sở dĩ hắn ta tin tưởng Khương Vọng như thế, lại còn không hề do dự thay đổi lập trường, thật ra cũng không phải bởi vì Khương Vọng lấy được danh ngạch của Hoàng Hà Hội, mà là bởi vì Vương Di Ngô.

Vương Di Ngô một đường đi tới, đánh khắp trong quân không địch thủ, được rất nhiều sĩ tốt sùng bái, sau khi gặt hái vinh dự hạng nhất Thông Thiên Cảnh từ xưa đến nay, cùng ở Đằng Long Cảnh thua bởi Khương Vọng, nhảy lên Nội Phủ lại thua.

Chiến tích này chấn động Lâm Tri, lại càng làm dấy lên sóng to gió lớn trong quân đội.

Chính là bởi vì Vương Di Ngô một đường đi tới, mỗi một cảnh giới ở trong quân đều là tính mạnh mẽ thống trị. Đối với quân nhân Tề quốc mà nói, ở cùng cảnh giới đánh bại Vương Di Ngô còn có sức thuyết phục hơn bất kỳ điều gì.

Khương Vọng ngồi ngay ngắn, nâng đầu gối lên không nói. Hắn đã tiến vào bên trong “chiến đấu”, đang cảm thụ khí cơ của hai bên chiến đấu.

Trên trận, ở dưới ánh nhìn chăm chú của rất nhiều ánh mắt, Lâm Tiện cầm đao của mình, không hề nhúc nhích nhìn đối thủ.

Xúc Mẫn lẳng lặng đối mặt với y.

Đao bổ củi không vỏ, trọng đao này, hình dáng và cấu tạo này, vậy mà không có vỏ bảo dưỡng.

Nhưng nó cũng không có vẻ kỳ lạ.

Tay là chống đỡ của nó, là nguồn suối lực lượng của nó, tương liên chặt chẽ với nó, đồng tâm hiệp lực.

Lúc tướng lĩnh của Thần Sách Quân tuyên bố chiến đấu bắt đầu, tay của Lâm Tiện lập tức động.

Nét mặt y vẫn nội liễm như cũ, còn có chút ngại ngùng sợ gặp người lạ.

Nhưng đao của y chém tới phía trước lại tự nhiên như đốn củi vậy.

Cho dù là một thiếu niên lang non nớt ngại ngùng, đốn củi lại có thể dùng sức ghê hồn.

Bởi vì… giết người có tội, chặt cây có lý.

Trong mắt của y đã không còn tồn tại đối thủ, chỉ tồn tại một “gốc cây.”

Cây chờ y đốn củi trở về.

Cho nên một đao này, đương nhiên cực nặng cực hung, rồi lại không mang theo sát ý.

Chính là như thế, một đao này mới khó mà ngăn cản.

Một khối lập phương không phải vàng cũng không phải gỗ, vừa đúng vào giờ phút này rơi xuống trước đường mũi nhọn của đao bổ củi, giống như cuộc gặp gỡ định mệnh.

Keng!

Đao bổ củi cùng lúc chém lên khối lập phương, khối lập phương này lập tức như nụ hoa tách ra.

Đột nhiên mở rộng, năm ngón tay kim loại sáng bóng nhô ra mở rộng, một phát bắt được lưỡi đao!

Ngay lúc đó, thân thể, đầu, hai chân, một cái tay khác… lần lượt bày ra.

Đây là một cơ quan thiết nhân cao ngang người thường, có lực phòng ngự đáng sợ, có khả năng tay không tiếp đao. Hơn nữa còn tiếp được một đao nặng như vậy, tàn nhẫn như vậy.

Từ việc chuẩn xác tay không đoạt lấy lưỡi đao này xem ra, ở phương diện chiến đấu tay không, phương pháp chém giết của cơ quan thiết nhân này sợ là không dưới trăm bộ.

Phản ứng của nó còn trực tiếp hơn cả cường giả Nội Phủ Cảnh bình thường, còn cường ngạnh hơn. Bởi vì không có cảm xúc về sống chết, đương nhiên cũng có nhiều lựa chọn hơn!

Khương Vọng cũng không bất ngờ về chuyện Xúc Mẫn là tu sĩ Mặc gia. Nếu như ngay cả điều này mà Kiều Lâm cũng không biết thì cũng uổng cho cái danh miệng nát, tên này đã nói cho hắn biết từ sớm rồi.

Lúc này, Lâm Tiện làm một động tác cực kỳ đơn giản.

Y rút đao, tựa như lúc đốn củi, lưỡi đao bổ củi không cẩn thận rơi vào trong cây, ngay sau đó rút lên, rồi lại chặt tiếp.

Đây đương nhiên là một động tác đơn giản, động tác rút đao của y cũng rất nhẹ nhàng.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ…

Thanh đao này rõ ràng đang ở trong tay cơ quan thiết nhân của Xúc Mẫn, rõ ràng thân đao đang bị giữ chặt!

Cái này tuyệt không đơn giản!

Đao bổ củi giống như đột nhiên mất đi trói buộc, lại lần nữa xuất hiện trong tay Lâm Tiện, lần nữa tự nhiên rơi tự do chém xuống.

Keng!

Cơ quan thiết nhân không kịp né tránh, cũng không kịp đón đỡ, lập tức bị một đao chém thẳng lên cánh tay trái.

Ánh lửa văng tung tóe khắp nơi!

Đây không phải là đạo thuật Hỏa hành, là trần trụi, đao bổ củi chém lên tay thiết, đốm lửa do va chạm phát ra ở chỗ kim thiết giao nhau.

Két két két…

Cơ quan thiết nhân phát ra tiếng ồn cực kỳ khó khăn, nhưng cả cánh tay trái của cơ quan lại vô cùng thuận lợi bay lên, rơi xuống!

Đao bổ củi chặt xuống một cây củi.

Tiều phu đương nhiên sẽ không dừng lại như vậy.

Y muốn chặt xuống nhiều củi hơn, y muốn thắng lợi trở về.

Rất nhiều người đều đang chờ y thu hoạch.

Nhà của tiều phu đang đợi y!

Cho nên Lâm Tiện đi lên phía trước.

Bước chân của y rất đơn giản, rất bình thường. Nhấc chân, cất bước, đơn giản giống như là tiều phu đi đến cái cây tiếp theo.

Nhưng một bước này đã vòng qua cơ quan thiết nhân kia, đối diện với Xúc Mẫn.

Cảm giác của một bước này, thậm chí còn khiến cho Khương Vọng nhớ tới Bình Bộ Thanh Vân của mình.

Mà Lâm Tiện thì chỉ xách đao lên, lại chém.

Mọi người đều biết chặt cây, một cái cây rất khó bị một đao chặt đứt, cần phải ở góc độ khác nhau cắt vào, ra sức nhằm vào cùng một miệng vết thương trên đường thẳng nằm ngang.

Cho nên đao của Lâm Tiện cũng thay đổi một góc độ, chém nghiêng về phía phần eo Xúc Mẫn.

Một đao rất tự nhiên, cũng rất “chân thật.”

Lâm Tiện giống như đã đè “cái cây” này xuống, lập tức chặt đứt ngang nó.

Nếu như một đao này được chứng thực, sợ là nửa người trên và nửa người dưới của Xúc Mẫn sẽ cứ như vậy tách rời.

Nhưng ở đằng trước bước chân của Lâm Tiện, có một quả cầu tròn đen nhánh.

Quả cầu tròn này cũng không biết đã xuất hiện ở đây từ khi nào, vào lúc này bỗng dưng phình lên.

Vỏ quả cầu tròn mở ra, một cơ quan thú hình con hổ xông ra khỏi vỏ quả cầu tròn, lập tức cắn một ngụm lên trên lưỡi đao!

Vỏ quả cầu ở đằng sau thu lại, lại thành cánh.

Lúc đầu thoạt nhìn còn có chút giống bọ rùa!

Đây là Biều Hổ!

Có người nói: như hổ có cánh, như biều có lực. Cái ác của nó vượt qua hổ, mà uy lại càng vượt xa.

Rất rõ ràng, Xúc Mẫn cũng không như Kiều Lâm mong muốn, chưa từng lơ là sơ suất. Hắn ta cực kỳ coi trọng đối thủ, đã sớm chuẩn bị sẵn khôi lỗi thứ hai.