Từ khai chiến tới nay, đã giao thủ mấy hiệp. Thế nhưng đây vẫn là lần đầu tiên, cả hai tới gần nhau như vậy.

Khoảng cách này rất khéo.

Chúc Minh Kiếm, kiếm dài ba thước rưỡi.

Đây là khoảng cách tất sát của một thanh kiếm!

Cho nên khi kiếm khí cầu vồng của Thanh Minh kiếm vừa nát, kiếm thế của Ân Văn Hoa lại biến đổi, lượn vòng lại rồi chém xéo lên!

Kiếm như hồng nhạn bay lên, kiếm làm huyền điểu hót.

Không khí rít gào, kiếm khí tung hoành.

Hồng nhạn gáy, huyền điểu kêu, bách điểu hót!

Thần thông Không Minh Kiếm Tâm, không chỉ trợ giúp tu hành kiếm thuật, mà hiệu quả bổ trợ khi tấn công cũng rất lớn. Từng chiêu đều hoàn mỹ, tùy tâm tùy ý.

Bạch Lộ kiếm cũng có ba chiêu.

Nhất hậu Hồng Nhạn Lai, Nhị hậu Huyền Điểu Quy, Tam hậu Quần Điểu Dưỡng Tu.

Một hơi Ân Văn Hoa dùng cả ba kiếm, đẩy kiếm thế lên tới đỉnh phong!

Trong khoảnh khắc, bách điểu cùng hót, quấn quanh Đặng Kỳ, tấn công liên tục, liên miên như mưa rơi.

Ánh kiếm của Chúc Minh kiếm bao phủ toàn bộ đài diễn võ. Khắp trời đều là kiếm khí của Bạch Lộ Kiếm.

Một kiếm này phá nát thị giác, diệt sạch giác quan. Làm cho người ta chỉ có thể thấy Bạch Lộ, chỉ có thể thấy bách điểu.

Kiếm khí tung hoành tựa như Bách điểu triều phượng.

Không phải Phượng mà bị chúng triều bái, hẳn phải chết!

Kiếm ý, kiếm khí, kiếm quang kinh khủng đã bao phủ Đặng Kỳ.

Thế nhưng như vậy vẫn chưa xong.

Chân ý của một kiếm này là...

"Bầy chim trữ lương thực, để vượt qua tiết đông chí!"

Cho nên sát chiêu chân chính, lại là một kiếm khác trong Nhị Thập Tứ Tiết Khí Kiếm.

Đông Chí Kiếm!

Ân Văn Hoa dùng Bạch Lộ để tạo thế, dùng Đông Chí Kiếm quyết định thắng bại. Vừa lúc tương hợp đạo lý thu qua đông tới, cũng là đạo pháp tự nhiên.

Nếu không luyện thuần thục Nhị Thập Tứ Tiết Khí Kiếm, tuyệt đối không thể làm được tới mức này.

Khi Bạch Lộ Kiếm đã súc thế tới mức đỉnh phong, vậy uy năng của Đông Chí Kiếm kia, sẽ mạnh tới mức đáng sợ!

Chân chính đạt thành "Một kiếm dẫn Đông Chí, vạn vật đều điêu linh".

Năm đó, trận chiến thành danh của Long Môn Sơn chủ Diêu Phủ, chính là một kiếm này đã thay đổi đất trời, làm giữa hè biến thành mùa đông, giết sạch toàn bộ đối thủ.

Đương nhiên Ân Văn Hoa còn không làm được tới mức đó, thế nhưng muốn làm cho tuyết bay trong vòng ba bước mà nói, cũng không phải là vấn đề gì lớn.

Đây là thế tuyệt sát.

Nhưng mà...

Bước chân rời rạc của Đặng Kỳ bỗng nhiên biến chuyển.

Bước đi của hắn ta rất kỳ lạ, rõ ràng là bước về phía bên phải, thế nhưng khi bước chân hạ xuống đất lại có thể tránh khỏi kiếm khí kiếm quang mãnh liệt, bước vào khu vực một mét quanh người Ân Văn Hoa!

Loại bộ pháp này là gì vậy chứ?

Trong đầu Ân Văn Hoa vừa mới xuất hiện ý nghĩ này, chợt thấy được bóng mờ của một con Kim Sí Đại Bằng Điểu, nhào tới trước mặt!

Con chim này dùng rồng làm thức ăn, tuy không phải phượng hoàng, lại có thể được bách điểu triều bái mà không sao.

Nhìn kỹ lại, đó lại là một chiêu Kiếm chỉ màu vàng kim thánh khiết xán lạn!

Nhanh, quá nhanh!

Con mắt vừa mới thấy được ngón tay, thì một chiêu Kiếm chỉ này đã chỉ thẳng trán!

Bạch Lộ chưa tan, Đông Chí còn chưa tới.

Kiếm chỉ này lựa chọn thời cơ có thể nói là tuyệt diệu, đánh gãy thời cơ chuyển tiếp giữa hạ và đông, loại bỏ thế tuyệt sát.

Chỉ trong nháy mắt, đau đớn khuếch tán toàn thân.

Lúc này, Ân Văn Hoa mới cảm nhận được đau đớn, một luồng sáng xanh đã bao phủ hắn ta.

Dư Tỷ đã ra tay...

Dư Tỷ phán đoán hắn ta đã gặp phải nguy cơ tử vong!

Trong nháy mắt, Ân Văn Hoa mất hết sức lực, con mắt trợn tròn, nhìn tới hai ngón tay màu vàng kim đã hóa thành Kiếm chiêu... chậm rãi rút khỏi miệng vết thương tại giữa trán hắn ta.

Tại sao ta lại bị thua chứ?

Hắn ta nghĩ.

Ta thông tu Nhị Thập Tứ Tiết Khí Kiếm, có thể nói là vô địch cùng cảnh giới.

Đấu Chiêu có thể dùng Đấu Chiến Thất Thức tung hoành thiên hạ, mà Nhị Thập Tứ Tiết Khí Kiếm của Sơn chủ cũng là tuyệt đỉnh trên thế gian.

Tại sao ta lại...

Ngã xuống ngay vòng thi đấu chính thức đầu tiên cơ chứ.

Từ nhỏ đã rời khỏi gia đình, vứt bỏ cuộc sống thoải mái cơm ngon áo đẹp, nhập học Thư viện Long Môn. Mỗi ngày đều chăm chỉ học tập luyện công, chưa bao giờ dám lười biếng.

Từ một đứa nhỏ bước đi còn không vững, đi tới ngày hôm nay, trở thành niềm kiêu hãnh của cả gia tộc, đại biểu cho Tống quốc bước vào Quan Hà Đài.

Những đêm lạnh luyện kiếm, những buổi sớm cố gắng học tập..

Cũng chỉ đủ đi tới nơi này thôi sao?

Nhị Thập Tứ Tiết Khí Kiếm của ta, mới dùng tới kiếm thứ tư thôi mà.

Sơn Chủ vẫn luôn nói, trong thiên kiêu còn có thiên kiêu, bên ngoài núi cao còn có núi cao hơn.

Ta cũng chỉ có thể tới nơi này...

Ân Văn Hoa có một loại cảm giác mát lạnh.

Không biết tại sao, máu tươi đang chảy từ giữa trán...

Vậy mà không ấm áp.

Có lẽ là bởi vì...

Tiếc nuối.

Trên Diễn Võ Đài chữ Bính, thắng bại đã rõ.

Trên vị trí quan chiến, Diệp Lăng Tiêu không khỏi ồ lên một tiếng: “Già Lâu La Phá Trận kiếm chỉ!”

Lý do khiến ông ta ngạc nhiên cũng giống như Thần Tỵ Ngọ.

Thủ đoạn của Đặng Kỳ quá thực vô cùng phong phú.

Trước thì có Tiểu Vô Tương Niêm Hoa kiếm chỉ, từ Đạo giáo và Phật giáo hợp lại mà thành.

Giờ đây, Già Lâu La Phá Trận kiếm chỉ lại có vẻ tuyệt diệu của Phật Pháp và binh gia (1).

(1) Nhà binh

Ngoài ra, còn cả sát pháp Canh Kim Kiếm Khí đã được vận dụng ngay từ đầu kia, khiến người ta khó mà đoán ra được gốc rễ.

Nhưng chiến thuật của người này trong trận chiến quả thực là tinh diệu tuyệt luân! (2)

(2) Vô cùng khéo léo

Diệp Lăng Tiêu cũng chỉ có thể mơ hồ đoán được đó hình như như là Đại Ngũ Hành Hỗn Thiên Bộ!

Bí thuật này phải lấy “phong” trong Ngũ Hành làm nền tảng tu hành (3), chỉ riêng một bước này thôi đã ngăn cản quá nhiều người. Hơn nữa quá trình tu luyện này vô cùng phức tạp, ngay cả thời điểm bí thuật này có tiếng tăm thì cũng rất ít người có thể tu thành.

(3)”phong”: gió, thuộc hành Mộc trong Ngũ Hành

Vốn tưởng rằng đã thất truyền...

Mục quốc kiếm đâu ra một người như vậy?

Không thể nghi ngờ bối cảnh của một nước bá chủ, có nhiều công pháp huyền bí cũng chẳng có gì lạ.

Nhưng sức người có hạn, một người mà truy cầu thủ đoạn chiến đấu quá nhiều, tất nhiên có thể dẫn đến tu hành không đủ.

Nhị Thập Tứ Tiết Khí Kiếm điển dù sao cũng là một bộ hoàn chỉnh, chúng có liên quan đến nhau, có thể đồng tham đại đạo (4)

(4) Cách vận dụng giống nhau, hiểu một cái mà có thể sử dụng những cái khác

Canh Kim Kiếm Khí Sát pháp, Tiểu Vô Tương Niêm Hoa kiếm chỉ, Già Lâu La Phá trận kiếm chỉ, Đại Ngũ Hành Hỗn Thiên Bộ tuy rằng tất cả đều rất mạnh mẽ nhưng chúng không quá liên quan tới nhau, khó mà nhập chung.

Khi cường giả bồi dưỡng hậu bối đều sẽ giúp lập thành hệ thống sát pháp chứ không phải để họ cầm gì luyện đó, lung tung, tùy tiện.

Đương nhiên, một nước hùng mạnh như Mục quốc lại càng không thể để thiên kiêu của nước mình mắc phải sai lầm như vậy.

Trừ khi...