Về phần đối thủ...

Một kẻ ngay cả đấu tuyển chọn cũng phải cố xông vào trận chiến của người thua cuộc như Xúc Mẫn có thể được coi là đối thủ sao?

Tất nhiên, đây chỉ là cách nhìn của mỗi Hoàng Xá Lợi.

Nàng coi thường phong cách hành sự thế này, nhưng nó không có cản trở gì với việc Xúc Mẫn vào đến Bát Cường.

Còn về vấn đề bị "phớt lờ" thế này, hoàn toàn khác với cơn thịnh nộ dữ dội của Gia Luật Chỉ, Xúc Mẫn chỉ cảm thấy vui vẻ, thậm chí là cầu mà không được.

Tuy nhiên ngoài mặt hắn ta vẫn giả vờ giận dữ.

Đồng thời... hắn ta cũng không thể không chú ý tới Khương Vọng.

Nếu thiên kiêu Tề quốc có thể bị thiên kiêu Sở quốc loại bỏ ở vòng này, đó chính là kết quả không thể tốt hơn được nữa. Ít nhất trong trận Nội Phủ, thành tích Hạ quốc đạt được không hề thua kém Tề quốc. Và nếu hắn ta có thể nắm bắt cơ hội trước sự bất cẩn của Hoàng Xá Lợi...

Kì Hoàng Hà Hội này, nói không chừng sẽ là khởi đầu cho Hạ quốc vượt qua Tề quốc!

Cuộc chiến giữa những thiên kiêu bá chủ quốc nghiễm nhiên trở thành trận chiến được toàn trường theo dõi nhiều nhất.

Hạng Bắc cuồng ngạo, nhưng cũng có thực lực tương đương với sự cuồng ngạo của hắn ta.

Ở trận tranh đoạt Bát Cường trong vòng trước, hắn ta đã nhẹ nhàng đè bẹp thiên kiêu Việt quốc Bạch Ngọc Hà. Những thứ vũ khí làm nên danh tiếng của hắn ta còn chưa được sử dụng, chỉ với một đôi nắm đấm sắt, ba cú đấm đã đánh Bạch Ngọc Hà nửa sống nửa chết.

Bạch Ngọc Hà suốt chặng đường đều phải gặp kẻ mạnh, thực lực quá rõ ràng, tuyệt đối không tính là yếu. Chỉ có thể nói là va chạm khốc liệt, sớm đã bị nhìn thấu từ lâu, ở một nơi như Hoàng Hà Hội thế này, đã định sẵn không thể đi được bao xa.

Còn thiên kiêu Tề quốc Khương Vọng, chỉ một nụ cười đã khiến cho đối thủ bị Huyết Quỷ phản phệ, ngất xỉu rời sân. Tạo nên kỷ lục chiến thắng nhanh nhất trong lịch sử Hoàng Hà Hội.

Làm người ta không khỏi suy nghĩ, có thể dọa đối thủ sợ hãi như vậy, người này rốt cuộc kinh khủng đến mức nào?

Dù nhìn từ góc độ nào thì trận chiến này cũng cực kì gay cấn và hấp dẫn, khiến mọi người chờ đợi.

Tất cả những chú ý này.

Khương Vọng đang đứng trên diễn võ đài hoàn toàn không quan tâm tới.

Bây giờ là lúc chiến đấu, hắn chỉ nhìn chằm chằm vào đối thủ của mình.

Chỉ nghĩ cách làm sao giành chiến thắng.

Hắn và Trường Tương Tư của hắn đã chuẩn bị xong mọi thứ.

Hắn không chăm chăm nhìn vào mắt Hạng Bắc, mà quan sát kỹ vai của y.

Sinh ra đã có trùng đồng* dị tượng, không thể không tu Đồng thuật.

Mặc dù hắn luyện được Càn Dương Chi Đồng và thần hồn lực mạnh mẽ, nhưng hắn không có ý định tấn công kẻ địch ở phương diện này.

Nói ra thì bởi vì Lâm Chính Nhân bỏ thi, đây mới là lần đầu tiên hắn có thể cảm nhận Thanh Quang của Dư Tỷ ở cự li gần như vậy.

Ánh sáng này lúc ẩn lúc hiện nhìn như không có sức mạnh gì.

Nhưng lại có một sự kiên cố không dễ vượt qua.

Nó lặng lẽ ở đó, như một màn sương mỏng có thể bị thổi bay trong một hơi thở.

Nhưng hắn biết hắn không thể xông qua, đối thủ của hắn cũng vậy.

Khi thông báo bắt đầu trận chiến vang lên, Thanh Quang chảy đi như dòng nước.

Khương Vọng đặt tay lên chuôi kiếm, bóng đen đã vụt đến trước mặt.

Bóng đen lập tức tản ra, xung quanh tối tăm, không còn ánh sáng, chỉ có màn đêm sâu hút.

Hắn đã trúng Đồng thuật!

Đồng thuật của Hạng Bắc quá kinh người, Khương Vọng vốn đã đề cao cảnh giác không hề nhìn vào mắt của y nhưng vẫn bị trúng chiêu.

Cảnh báo đến từ Thông Thiên Cung, cảm giác nguy cơ mạnh mẽ, cùng sự khó chịu do Đạo mạch chân linh truyền đến...

Có nghĩa là có kẻ quấy nhiễu xông vào.

Ở cấp độ Nội Phủ, đã có thể sử dụng công kích thần hồn như một phương thức thông thường, thậm chí có thể xâm nhập vào Thông Thiên Cung của đối thủ - đây không phải là chiến thuật vừa vào đã quấy rối trừ khử như Thần Hồn Nặc Xà của Khương Vọng.

Đánh giá từ cường độ xâm nhập, đây là một trận chiến cấp độ thần hồn thực sự!

Sự đáng sợ của Hạng Bắc, chỉ cần nhìn lúc này đã quá rõ ràng!

Nhưng...

Khương Vọng thuận thế nhắm mắt lại.

Rất tốt!

Hoan nghênh đến thăm!

Trong Thông Thiên Cung của ta đã từng có Chân Nhân đương thời chết qua!

Hạng Bắc dù kiêu ngạo, nhưng hắn ta sẽ không coi thường thiên kiêu Tề quốc.

Thiên kiêu có thể đại diện cho bá chủ quốc xuất chiến, sao lại yếu ớt được.

Vì vậy, mặc dù ba cú đấm đã đánh Bạch Ngọc Hà dở sống dở chết, nhưng khi đối mặt với thiên kiêu Tề quốc, hắn ta ngay lập tức rút ra con át chủ bài của mình, bắt đầu trận đấu thần hồn.

Hắn ta sinh ra đã có trùng đồng dị tượng, khả năng khống chế thần hồn vượt xa người thường, lại có truyền thừa của danh môn Đại Sở là Hạng thị, ở tầng Nội Phủ đã có thể nắm trước nhiều thần hồn Sát pháp.

Trong cùng cảnh giới, hắn ta chưa từng gặp qua một tu sĩ nào có thể đối đầu với hắn ở cấp độ thần hồn.

Đã có lúc hắn ta muốn thử thức Thân Hồn Hủ của Đấu Chiêu, nhưng khi hắn ta sắp đạt được ước nguyện, Đấu Chiêu bất khả chiến bại ở Nội Phủ Cảnh của Sở quốc đã vững bước vào Ngoại Lâu Cảnh.

Do đó đã bỏ lỡ.

Nhưng ở Sở quốc, cho dù là Tả Quang Thù của Tả thị, hay là người xuất thân quân đội, lấy quốc gia làm họ của mình như Sở Dục Chi, đều là bại tướng dưới tay hắn ta.

Dù Khuất thị Khuất Thuấn Hoa có thể có chút phiền phức, nhưng cũng chỉ ở mức phiền phức mà thôi, còn chưa được gọi là uy hiếp.

Về sau, hắn ta cũng từ chiến thử với Đấu Miễn – kẻ cũng hái được Đấu Chiến Kim Thân, tập được Đất Chiến Thất Thức nhưng Thân Hồn Hủ trong tay kẻ này chỉ có cái danh!

Rất nhiều người Sở quốc cho rằng, người có thành tựu số một của Nội Phủ ở Sở quốc là hắn ta, không có đủ sức thống trị cấp độ Nội Phủ như Đấu Chiếu, càng không thể so sánh với Tả Quang Liệt - người mới mười lăm tuổi đã đạt quán quân ở Hoàng Hà Hội.

Nhưng theo hắn ta thấy, đó chỉ là bởi vì đối đầu ở cấp độ thần hồn khiến người xem khó mà nhận ra sự lợi hại của nó.

Thường thường một bước là đã định ra sinh tử.

Tất nhiên, hôm qua trên Quan Hà Đài, một đao Thân Hồn Hủ của Đấu Chiêu đã đập tan Thần Du của Cam Trường An, khiến hắn ta phải nhìn nhận lại sức mạnh của chiêu thức này một lần nữa. Thậm chí Thần Du của Cam Trường An cũng cho thấy sức mạnh thần hồn hơn xa hắn.

Nhưng đợi đến khi hắn ta cũng đạt đến Ngoại Lâu, cũng dựng lên tứ thánh lâu, khi đó thần hồn lực hiện giờ của hắn ta đương nhiên không thể so sánh.