Hoặc có thể nói, bản thân nó chính là sự hiển lộ bên ngoài của hạt giống thần thông.

Là người có thiên phú trác tuyệt, vừa sinh ra đã có thần thông.

Tu sĩ có dị tượng thiên bẩm, từ Đằng Long đến Nội Phủ hoàn toàn không tồn tại cửa ải nào khó qua. Trước khi con đường tu hành có sự thay đổi lớn nào đó, cũng là tồnt ại “Thần Thông cảnh” khiến người ta phải nhìn thẳng, là thiên tài trong thiên tài.

Từ xưa đến nay, đã có ba loại trùng đồng dị tượng được ghi lại trong sử sách.

Nói, Thiên Hoành Song Nhật.(bầu trời có hai mặt trời)

Nói, nhật nguyệt tề thiên.(mặt trời và mặt trăng cùng xuất hiện)

Nói, thiên cẩu thực nhật.(cách nói của người xưa về hiện tượng mặt trăng che mất mặt trời, hàm ý không may mắn)

Biểu hiện bên ngoài gồm có: đôi đồng tử tròn đứng liền nhau, đôi đồng tử tròn khuyết đối diện nhau, đồng tử tròn to nhỏ lồng vào nhau.

Trong ba loại trùng đồng dị tượng này, Thiên Hoành Song Nhật có khả năng khống chế tinh vi nhất đối với sức mạnh thần hồn, và sức mạnh thần hồn đương nhiên cũng được nhân lên gấp bội so với người thường.

Trùng đồng mà Hạng Bắc có vừa hay chính là Thiên Hoành Song Nhật!

Hắn ta tu hành càng lâu, cảnh giới càng cao, thì khoảng cách giữa sức mạnh thần hồn của hắn so với những tu sĩ bình thường càng lớn.

Đối với sức mạnh thần hồn của chính mình, Hạng Bắc tất nhiên có niềm tin tuyệt đối.

Hắn ta bỏ qua chiến đấu cạnh tranh về thể xác, vừa ra tay đã xâm nhập vào Thông Thiên Cung, lập tức bày ra trận chiến thần hồn, chính là vì hắn ta xem trọng thiên kiêu bá chủ quốc.

Đều là thiên hạ cường quốc, tôn trọng Tề quốc cũng là tôn trọng Sở quốc, coi trọng đối thủ cũng chính là tôn trọng chính mình.

Còn những thiên kiêu ngoài các bá chủ quốc, tự nhiên không thể tính là đối thủ.

Trong trùng đồng Thiên Hoành Song Nhật của Hạng Bắc tức khắc mở ra một cuộn tranh.

Xa xôi, cổ lão, dường như có âm thanh của đao thương, tiếng ngựa phi, mưa tên rợp trời, sát khí khắp nơi.

Đây là bí mật bất truyền của Hạng thị, Thần Hồn sát phạt bí thuật, Đơn Kỵ Nhập Trận Đồ (1)!

(1)Một mình cưỡi ngựa xông vào trận đồ.

Thứ đầu tiên xuất hiện trên bức tranh này là “hoàn cảnh chiến trường”.

Tất cả các chi tiết cảnh vật đều sống động như thật trong "cuộn tranh".

Chỉ thấy sóng biển lăn tăn, trên hòn đảo biệt lập rộng lớn khác thường, có một con rồng lớn đang chiếm giữ.

Con “đại long” này được nuôi cực kì tốt, thần uy ẩn ẩn, vảy giác sinh hoa*.(vảy và sừng phát triển lộng lẫy)

Đây là gốc rễ của con người, nền tảng siêu phàm.

Chính là vẻ ngoài Thông Thiên Cung của thiên kiêu Tề quốc!

Hạng Bắc đơn thương độc mã bước vào bức tranh này.

Người là do thần hồn hiển hóa, Ô Chuy (2) cũng được hình thành từ sức mạnh thần hồn. Chỉ có cây kích trong tay hắn mới có tên là Cái Thế.

(2)Là những cá thể ngựa có sắc lông trắng ánh xám bạc và có đốm đen mun, sắc lông đen mun đốm trắng (Noir Pie) chẳng hạn như giống Ngựa Thuần chủng Tây Ban Nha. Con ngựa nổi tiếng nhất là chiến mã Ô Chuy (烏) của Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ)

Đó là binh khí của danh tướng thiên hạ - Hạng Long Tương*.

(3) Long: rồng, Tương: ngẩng cao đầu.

Trong trận chiến ở Hà Cốc, Hạng Long Tương là thống soái của quân Sở, chết trong đại quân, thi thể bị hàng nghìn ngựa chiến giẫm đạp, thủ cấp* treo tại Hàm Dương.

Vinh hiển một đời hoàn toàn tiêu tan.

Chỉ có cây danh binh thiên hạ này được hắn đưa về trước khi chết, truyền lại cho nhân tài kiệt xuất của Hạng thị.

Ngoại trừ Hạng Bắc thì không còn người thứ hai có thể nắm giữ.

Lúc này, Hạng Bắc nắm chặt kích linh hiển hóa của Cái Thế, chế ngự Ô Chuy, đơn kỵ nhập trận!

Con ngựa giẫm lên sóng xanh, nhảy đến hòn đảo cách biệt trời đất, thần hồn hiển hóa vẫn mạnh mẽ khí khái, Hạng Bắc cưỡi ngựa giương cao cây kích, trực tiếp đối diện với con rồng lớn mà đánh xuống!

Thông Thiên Cung vốn có sự bài xích với dị biệt, giống như một chốn thiên địa nhỏ, thiên nhiên sẽ tự bảo hộ bản thân, khu trục sức mạnh bên ngoài.

Nếu xem Thông Thiên Cung như một tòa thành trì, bình thường sẽ không cấm sức mạnh Đạo nguyên, sức mạnh thần hồn... xuất nhập. Các "vệ binh" chỉ kiểm tra qua loa rồi thả đi ngay.

Bởi vì Thông Thiên Cung luôn phải vận chuyển sức mạnh, là cội nguồn động lực của thân thể, cũng là căn cốt siêu phàm. Ngăn cản sức mạnh vận chuyển chẳng khác nào tự phế bỏ võ công.

Dùng cách so sánh này để nói tiếp thì, tương tự...

Việc thần hồn Nặc Xà của Khương Vọng xâm nhập, là thích khách ẩn nấp, giả dạng thành “bách tính thường dân” lẻn vào thành, sau đó lộ ra bộ mặt dữ tợn.

Mà Đơn Kỵ Nhập Trận Đồ của Hạng thị lại là liên kết hai tòa Thông Thiên Cung, trực tiếp phát động tấn công mạnh mẽ!

Theo một ý nghĩa nào đó, bí pháp Đơn Kỵ Nhập Trận Đồ là xây dựng thông đạo tiến công, để cho việc cường công trở thành có khả năng.

Độ khó của nó so với việc phá vỡ Thông Thiên Cung để bước vào là nhỏ hơn rất nhiều.

Kết quả có thể đạt được đương nhiên vô cùng khác nhau.

Thích khách lẻn vào thành, tối đa là gây ra một số xáo trộn, lật tay một cái đã có thể trấn áp.

Đại quân tấn công mạnh mẽ vào thành, chính là muốn hủy thành diệt quốc, thay đổi nhật nguyệt!

Lúc này, Hạng Bắc dựa vào Đơn Kỵ Nhập Trận Đồ tiến gần đến Thông Thiên Cung.

Thông Thiên Cung của thiên kiêu Tề quốc, phòng thủ cũng tính là kiên cố nhưng cũng chỉ vậy mà thôi.

Dưới cái nhìn chăm chú của trùng đồng, tất cả điểm yếu hoàn toàn bị nhìn thấu.

Hắn ta thúc ngựa đến, một kích phá phòng ngự rồi xông vào giữa.

Một người một ngựa phá hủy thành địch!

Nhờ có hiệu quả của bí thuật Đơn Kỵ Nhập Trận Đồ, khi hắn ta phá trận xông vào, đã bắt đầu tranh giành quyền lực với chủ nhân ban đầu của Thông Thiên Cung.

Cũng giống như sau khi quân đội đột phá thành trì của đối phương, trật tự của thành trì này sẽ được xây dựng lại. Tất cả phải xem kết quả thắng bại của trận chiến.

Nói cách khác, khả năng bảo vệ chủ sở hữu ban đầu và sự bài xích xâm nhập của Thông Thiên Cung đã bị giảm xuống mức yếu nhất!

Chỉ chờ hắn ta đến giết tướng địch, cướp thành địch!