Bí truyền Hạng thị đương nhiên bất phàm.

Những tu sĩ ở cấp độ Nội Phủ gần như không có kinh nghiệm chiến đấu Thông Thiên Cung.

Những đối thủ mà tu sĩ ở cấp độ này gặp phải, nếu là cùng cảnh gần như không thể nào làm được việc xâm nhập Thông Thien Cung, tranh đoạt quyền làm chủ Thông Thiên Cung. Mà tu sĩ có thể làm được việc này thì không cần phải mạo hiểm như vậy, có rất nhiều phương thức giết chết đối thủ đơn giản hơn nhiều, không cần phải cưỡng ép làm suy yếu mình, giao chiến với đối thủ trong Thông Thiên Cung.

Đơn Kỵ Nhập Trận Đồ của Hạng thị Đại Sở cũng chưa bao giờ là thứ tu sĩ Nội Phủ có thể nắm bắt.

Chỉ duy nhất Hạng Bắc là ngoại lệ.

Và từ khi hắn ta tự luyện thành chiêu thức này, còn chưa từng gặp phải bất kỳ trở ngại nào, cho dù là danh môn đệ tử như Đấu Miễn, khi mất quyền kiểm soát Thông Thiên Cung, kết cục dường như đã định, bị hắn ta đánh đến nỗi thua không còn manh giáp!

Hôm nay làm sao có gì ngoài ý muốn được?

Đơn thương độc mã tiến vào thành của đối phương, những gì nhìn thấy được lại khác nhau.

Đây là một tòa Thông Thiên Cung cổ kính và uy nghiêm.

Nó không hề tinh xảo phức tạp, nhưng lại có một không khí cổ xưa và một vùng trời rộng lớn.

Hạng Bắc cưỡi ngựa đi vào, vừa ngước mắt lên đã thấy…

Chín Đạo Toàn to lớn như dải ngân hà, treo cao trên mái vòm từ từ chuyển động. Ánh sao soi đường, thăm thẳm xa xôi, hư hư ảo ảo.

Đạo Nguyên no đủ tròn trĩnh không ngừng được Đạo Toàn phun ra như hòa tan cùng trong thiên địa, lấp đầy năng lượng dự trữ của tòa Thông Thiên Cung này.

Một con cự mãng* với những chiếc vảy dài dày đặc, thân điểm chút tinh quang đang treo lơ lửng trên một trong các Tinh Hà Đạo Toàn, thân thể tựa như được dát lên một vòng tinh quang.

Đầu mãng cụp xuống, đôi con ngươi thẳng đứng đang thờ ơ nhìn xuống hắn ta.

Trên đầu mãng xà Triền Tinh này, có một thanh niên mặc áo bào xanh, tay cầm kiếm linh hiện hóa, ngẩng đầu thẳng lưng, ánh mắt bình tĩnh.

Đối với cuộc tranh quyền kiểm soát Thông Thiên Cung này, người nọ lại bình tĩnh thong dong như thế!

Dựa vào Đơn Kỵ Nhập Trận Đồ, Hạng Bắc có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh phản kích đang không ngừng truyền đến từ Thông Thiên Cung này.

Tất cả các ứng đối đều trật tự rõ ràng. Giống như danh tướng trong thiên hạ ngồi trong thành trấn, tuy rằng cổng thành bị phá vỡ, nhưng lại tổ chức hết phòng tuyến này đến phòng tuyến khác rồi bình tĩnh phản công.

Làm gì có chút lo sợ hoảng loạn nào?

Hắn ta dùng sức mạnh trùng đồng Thiên Hoành Song Nhật, cùng với trợ lực của thần hồn Sát pháp đỉnh cao như Đơn Kỵ Nhập Trận Đồ, vậy mà không thể giành nổi chút quyền kiểm soát. Chỉ có thể miễn cưỡng đảm bảo bản thân không bị áp chế quá lớn.

Điều mà Hạng Bắc không biết là.

Loại chuyện như tranh giành quyền lực trong Thông Thiên Cung này, Khương Vọng đã quen thuộc đến nỗi không thể quen thuộc hơn được nữa, vĩnh viễn cũng không bao giờ quên nó.

Từ tâm ma khiến người tu hành vừa nghe đã biến sắc, đến Chân Nhân đương thời Trang Thừa Càn – kẻ lừa thần gạt quỷ, hắn đều đã từng giao tranh, hơn nữa còn là giao tranh sinh tử!

Thậm chí, nếu không phải hắn cố ý mở "cổng thành", thì dựa vào sức mạnh thần hồn mà hắn cường hóa nhiều lần qua Hồng Trang Kính, sức mạnh thần hồn cực kỳ hùng hậu, tương đương với trọng binh hùng hậu đóng ở Hùng Thành, làm sao lại có thể để Hạng Bắc dễ dàng "đột phá" như vậy?

Mở cửa nghênh địch đương nhiên là để…

Đóng cửa đánh chó!

Lúc này, Khương Vọng giẫm lên mãng xà Triền Tinh, đứng trên mái vòm.

Hạng Bắc cưỡi trên Ô Chuy, giẫm lên mặt đất.

Hai người bọn họ ở trong Thông Thiên Cung, một cao một thấp, bốn mắt nhìn nhau.

Không có đối thoại.

Thần hồn mới chính là cuộc tàn sát hung hiểm nhất.

Nhất niệm chi gian, thiên hồi bách chuyển.

(1)Trong thời gian cực kì ngắn ngủi đã có thay đổi to lớn

Thế giới bên ngoài chỉ là một cái chớp mắt, không chừng thế giới thần hồn đã định xong sinh tử.

Hạng Bắc cưỡi ngựa thẳng đứng, con ngựa giống như đang bước lên đài cao.

Cạch cạch cạch, bước lên không trung.

Từ dưới mà lên, phát động xung kích.

Chỉ với một người một kích, lại có khí thế như ngàn quân yểm sát*!(bao vây và giết chết)

Khương Vọng nắm chặt trường kiếm trong tay, lạnh lùng nhìn tới, không tránh cũng không lui.

Hạng Bắc chăm chú quan sát vị thiên kiêu Tề quốc này, trong đôi mắt trong trẻo và trấn định đó, hắn ta không hề nhìn thấy bất kỳ cảm xúc chấn động hay kinh hãi nào.

Theo một khía cạnh nào đó, chiến mã Ô Chuy được ngưng tụ từ thần hồn bí thuật đã xâm phạm chủ quyền của đạo mạch Chân Linh trong Thông Thiên Cung đối phương. Hắn ta rõ ràng có thể cảm nhận được cảm xúc bồn chồn bất an trong đôi con ngươi thẳng đứng của Triền Tinh cự mãng. Tuy nhiên, dưới sự trấn áp của chủ nhân Thông Thiên Cung từ đầu đến giờ nó không hề làm ra bất kỳ hành động nào.

Không còn gì để nghi ngờ, tất cả những thứ ngay trước mắt này cho thấy kẻ thù đã có chuẩn bị kỹ càng từ trước!

Nhưng Hạng Bắc không những không lùi mà còn thúc Ô Chuy tăng tốc.

Trên chiến trường, một khi đã phát động công kích, sẽ không còn cơ hội quay trở lại.

Có biện pháp phá biện pháp, có cạm bẫy thì san bằng cạm bẫy.

Thiên quân phục kích ta, vậy thì đánh tan thiên quân!

Hắn ta đã xông đến nửa đường, càng thêm tin tưởng tuyệt đối vào chiến lực thần hồn của chính mình.

Mà đối mặt với khí thế lần nữa dâng trào của hắn ta, trong đôi mắt Khương Vọng vẫn không hề có một gợn sóng nào!

Tuy rằng trông hắn không có gì thay đổi, nhưng Hạng Bắc đột nhiên cảm thấy ngay phía trước công kích của mình đã biến thành một ngọn hỏa sơn!

Sức mạnh thần hồn khổng lồ khiến hắn ta kinh ngạc đến mức khó mà che giấu, phát ra từ diện mạo vốn có của thần hồn đối thủ, sừng sững hiên ngang!

Sức mạnh này...

Sức mạnh thần hồn hùng mạnh khó lường tựa biển sâu thế này!

Phô thiên cái địa mà đến.

Một nửa bay trên bầu trời chính là Thần Hồn Diễm Tước.

Một nửa trượt trên mặt đất chính là Thần Hồn Nặc Xà.

Thần Hồn Diễm Tước chiêm chiếp bay lượn, Thần Hồn Nặc Xà xào xạc trượt đến.

Chỉ trong khoảnh khắc, Hạng Bắc đã bị bao vây!

Một mình xông trận, quả thật đã đi vào giữa trận!

Chỉ có điều lần này, muốn phá trận ra ngoài lại không dễ dàng như vậy.