  Lục Diệp suy nghĩ một chút, sau đó truyền tin trả lời:

  "Nhìn thấy ngôi sao lớn nhất có vòng sao năm màu kia không?"

  Sở Thân trả lời:

  "Thấy rồi."

  "Qua bên kia chờ ta, nấp kỹ, ta tới tìm ngươi!"

  "Tuân lệnh!" Sở Thân vui sướng đáp ứng.

  Hắn đã từng trải qua quá trình liên thủ giết địch với Lục Diệp trước đó, đương nhiên hiểu rõ, chỉ cần đi theo Lục Diệp một chuyến này, không dám nói nhất định có thể thắng đến cuối cùng, nhưng ít nhất thu hoạch sẽ không quá nhỏ. Vận khí tốt, chưa chắc đã không thể đào thải tất cả mọi người.

  Cái đùi này phải ôm chặt không buông tay.

  Thân hình Lục Diệp nhảy ra khỏi vành đai thiên thạch, lao về phía ngôi sao lớn nhất kia, hắn không hề sử dụng Tinh Chu. Ở nơi hỗn loạn như vậy, khắp nơi đều là ngưu quỷ xà thần, hơn nữa còn có rất nhiều thiên thạch, không thích hợp để dùng Tinh Chu chạy đi.

  Phi hành như vậy chậm một chút, nhưng gặp phải tình huống đột phát lại có thể ứng đối tốt hơn.

  Bây giờ hắn luyện chế trận bàn Đồng Khí Liên Chi, có thể cung cấp cho năm người kết trận sử dụng, nhiều hơn nữa thì không được, dựa theo kế hoạch trong lòng hắn, chuyến này hắn phải tìm mấy đồng bạn lâm thời.

  Loạn Chiến Hội có thể đơn đả độc đấu, cũng có thể tạm thời kết minh, tất cả chỉ nhìn ý nguyện của các tu sĩ, quy tắc Tinh Túc điện cũng sẽ không ngăn cản cái gì.

  Sở Thân tính một cái, vậy còn thiếu ba người.

  Hơn nữa để bày ra uy năng trận bàn tốt hơn, đương nhiên Lục Diệp sẽ lựa chọn đồng bạn lâm thời có tu vi càng thấp càng tốt, trong lòng đã có dự định, cho nên hắn cũng một đường bước đi, tìm kiếm mục tiêu thích hợp.

  Đi về phía trước không bao lâu, nghe được có người ở cách đó không xa kêu gọi:

  "Vị đạo hữu này xin dừng bước!"

  Lục Diệp dừng chân, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia có một bóng người đứng sừng sững trên một khối thiên thạch lẻ loi, để trần một cánh tay hoa lớn, cũng không biết là hình xăm hay là hoa văn đâm, đoán chừng khả năng rất lớn là cái sau, tu sĩ rất ít khi xăm một số thứ không có ý nghĩa lên người.

  Xem trang phục, đại khái là một thể tu, hơn nữa xem linh lực ba động quanh thân, chừng tiêu chuẩn Tinh Túc hậu kỳ.

  Lục Diệp lạnh nhạt nhìn qua hắn.

  Nam tử hoa tay nói:

  "Xem đạo hữu cũng lẻ loi một mình, liên thủ không?" Tuy tu sĩ đều có vòng giao thiệp của mình, nếu có bằng hữu cùng tiến vào, tự nhiên có thể liên hệ, tập hợp liên thủ, nhưng luôn có một số người đơn thương độc mã chạy vào, không có bất kỳ người có thể tín nhiệm ở chỗ này.

  Trong sân hỗn loạn như vậy, một thân một mình cũng không an toàn, cho dù chỉ là hậu kỳ, nhưng đại khái nam tử cánh hoa tay chính là người như vậy, cho nên mới gọi Lục Diệp lại, muốn cùng hắn liên thủ.

  Lục Diệp chậm rãi lắc đầu:

  "Không được."

  Nam tử hoa tay nói:

  "Đạo hữu muốn đi tìm đồng bạn tụ hợp? Vậy cũng không sao, đạo hữu hẳn đã nhìn ra, ta chính là thể tu, nếu đạo hữu không ngại, ta có thể xông pha chiến đấu cho các ngươi."

  Lục Diệp vẫn lắc đầu:

  "Đa tạ ý tốt, vẫn là không cần."

  Nam tử hoa tay hiểu rõ, cũng không cưỡng cầu, nhưng vẫn chưa từ bỏ ý định hỏi một câu:

  "Có thể nói nguyên nhân gì không?"

  Lục Diệp liếc mắt đánh giá hắn từ trên xuống dưới:

  "Tu vi của ngươi quá cao."

  Lắc mình tiếp tục tiến lên.

  Nam tử có cánh tay hoa văn ngơ ngác, nguyên nhân chó má gì vậy? Tu vi cao chẳng lẽ không phải chuyện tốt? Từ lúc nào lại thành lý do bị người ta từ chối? Thế đạo này, thật sự không nhìn rõ.

  Nhưng thật ra hắn vẫn rất được hoan nghênh dạng thể tu hậu kỳ này, dù Lục Diệp không đồng ý với hắn, hắn lại tìm nhiều hơn một chút, cũng sẽ có người tiếp nhận hắn.

  Giữa hai bên không nảy sinh xung đột gì, nam tử cánh tay hoa không có tâm tư lấy mạnh hiếp yếu, đương nhiên Lục Diệp sẽ không quá khó coi trọng.

  Một đường tiến lên, tìm kiếm khắp nơi.

  Lục Diệp nhanh chóng phát hiện ra một chuyện khiến người ta đau đầu, đó chính là số lượng tu sĩ Tinh Túc sơ kỳ trong Loạn Chiến Hội rất ít, nhưng hắn lại không phát hiện ra một người nào trong đoạn đường này.

  Gặp phải tu sĩ hoặc là trung kỳ, hoặc là hậu kỳ...

  Đây hiển nhiên không phải kết quả Tinh Túc điện cố ý lựa chọn, mà là trong số tu sĩ báo danh tham chiến, số lượng tiền kỳ vốn đã ít.

  Chuyện đương nhiên, nơi hỗn loạn như vậy, tu vi giai đoạn trước vẫn yếu đi một chút, có thể nói chín phần mười đều không muốn tham dự chuyện như vậy, miễn cho tiến vào cũng sẽ trở thành trù số của người ta, đồng thời còn kèm theo nguy hiểm tính mạng.

  Nhưng nếu Lục Diệp muốn tìm đủ số lượng, để thỏa mãn đồng minh tạm thời mà mình yêu cầu sẽ không dễ dàng.

  Càng cho thấy Sở Thân rất trân quý!

  Lục Diệp muốn mau chóng chạy tới chỗ Sở Thân, nhưng hiện thực lại không được như ý, bởi vì trên đường tiến lên, luôn có người nhảy ra chặn đường hắn, tập sát hắn...

  Còn chưa đến được bên ngoài tinh cầu khổng lồ có tinh hoàn kia, Lục Diệp đã gặp phải mười mấy trận chiến đấu to to nhỏ nhỏ, thu hoạch cũng không nhỏ, nhưng hành trình của hắn lại bị trở ngại nghiêm trọng.

  Thật vất vả xông qua tầng tầng chặn lại, đến bên ngoài ngôi sao kia, âm phù lại có động tĩnh truyền đến.

  Lục Diệp điều tra, tiếng kêu to của Sở Thân lập tức truyền ra từ bên trong:

  "Đại lão cứu ta, ta bị phát hiện, có mấy người đuổi theo ta! A!"