  Hổ Phách trên vai hự hự hai tiếng, có vẻ như có lời muốn nói.

  "Ngươi câm miệng đi!"

  Hổ Phách thành thật nằm phục xuống.

  Nói chuyện phiếm vài câu, bỗng nhiên Y Y lộ ra vẻ lo lắng:

  "Lần này... Nguy hiểm sao?"

  Chuyện lúc trước là không giấu được nên tu sĩ Cửu Châu ở Vô Song đại lục bên này rèn luyện cũng đều biết tình huống đại khái, biết ở trong vòng nửa năm sẽ có một đám cường địch đột kích, lúc này bảo bọn họ quay về Cửu Châu là một loại thủ đoạn bảo hộ.

  "Không nguy hiểm!"

  Lục Diệp nhéo nhéo gương mặt Y Y, xúc cảm vẫn tốt như trước, một dáng vẻ tràn đầy tự tin:

  "Bọn họ dám đến thì ta sẽ giết, một đám có đến mà không có về!"

  Rõ ràng Y Y sẽ không tin hắn, ở chung với nhau nhiều năm như vậy, nàng còn có thể không rõ ràng tính tình của Lục Diệp là gì sao? Nàng mím môi một cái nói:

  "Nhất định phải bảo vệ tốt chính mình."

  Lục Diệp không ngừng gật đầu:

  "Biết rồi, ta là một xác ba mệnh, khẳng định tiếc mạng!"

  Trong lúc nói chuyện, chợt nhớ tới cái gì, lấy một vật từ trong nhẫn trữ vật ra đưa cho Y Y.

  Y Y nhận lấy, khó hiểu nói:

  "Đây là cái gì?"

  "Vạn Hồn Phiên."

  Lục Diệp thuật lại đủ loại huyền diệu của lá cờ này, sau khi Y Y nghe xong lập tức lộ ra vẻ chán ghét và thống hận, không nói đến việc bản thân nàng chính là linh thể, chỉ cần là một tu sĩ bình thường thì cũng sẽ không có hảo cảm gì với loại vật tà ác như Vạn Hồn Phiên này.

  "Thứ này cho ta làm gì?"

  Y Y hỏi.

  "Ngươi mang về Cửu Châu, tìm một chỗ không người, gọi một tiếng ‘Tiểu Cửu, đây là Lục Diệp cho ngươi đấy’ rồi đặt ở đó không cần phải xen vào là được." Lục Diệp phân phó.

  Hồn thể bị phong cấm trong Vạn Hồn Phiên đã mất đi nhục thân, Lục Diệp cũng không tiện xử lý nên trực tiếp hủy đi, những hồn thể kia cũng sẽ diệt vong, mang theo bên người lại không dùng được, vốn dĩ hắn định mang về Cửu Châu giao cho Tiểu Cửu, Cửu Châu có một bí cảnh Thiên Nguyên thành, ở trong đó đều là hồn thể, có lẽ có thể an trí một chút, bây giờ Y Y muốn trở về Cửu Châu, để cho nàng chuyển giao một chút cũng không sao.

  Y Y như có điều suy nghĩ, ngoan ngoãn gật đầu.

  Sau nửa canh giờ, Y Y quyến luyến không rời tạm biệt Lục Diệp, sau đó dẫn Hổ Phách đi vào Cửu Ngũ đại điện.

  Đám người Lý Bá Tiên không vội vã trở về mà vẫn đang săn giết Thi tộc ở khắp nơi, hiển nhiên là dự định rời khỏi giới này ở thời hạn cuối cùng, cho nên Lục Diệp cũng không nhìn thấy bọn họ.

  Đây cũng là lựa chọn của rất nhiều tu sĩ Cửu Châu, dù sao ai cũng không biết về sau còn có cơ hội đến Vô Song đại lục hay không, tự nhiên phải quý trọng.

  Đang chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên ánh mắt xoay chuyển, nhìn về phía đám người hối hả đi tới Cửu Ngũ đại điện.

  Trong dòng người cuồn cuộn, một nữ tử dịu dàng yên tĩnh đứng ở nơi đó, xa xa nhìn hắn, khóe miệng nhếch lên một nụ cười.

  Bốn mắt đối mặt, Lục Diệp cũng nở nụ cười.

  Nhưng sau một khắc, biểu lộ của hắn liền trở nên kinh ngạc, ánh mắt dời xuống khuôn mặt xinh đẹp của nữ tử này, nhìn về phía ngực nàng.

  Hơi thở đột nhiên dồn dập một chút, thân thể hành động trong vô thức, lắc người một cái liền đứng ở trước mặt nữ tử này.

  Ánh mắt Lục Diệp gắt gao nhìn chằm chằm vào tã lót trong ngực nữ tử, bên trong tã lót kia là một đứa bé trắng noãn đang nhắm mắt ngủ say, bộ dáng mềm mại như có thể nhỏ ra nước, cũng không biết mơ thấy cái gì mà khóe miệng không ngừng giật giật, lộ ra nụ cười.

  Bỗng nhiên Lục Diệp có chút khô miệng, nâng mắt nhìn Hoa Từ rồi lại cúi đầu nhìn đứa bé một chút, sau mấy lần như thế hắn mới hít sâu một hơi, miễn cưỡng ổn định lại tâm thần.

  "Nam hài hay nữ hài?"

  Dù đối mặt sinh tử cũng có thể mặt không đổi sắc, giờ phút này âm thanh run rẩy.

  "Nữ hài đó." Hoa Từ khẽ mỉm cười.

  Lục Diệp choáng váng gật đầu, miệng không ngừng nói:

  "Nữ hài tốt, nữ hài tốt..."

  Liên tiếp lặp lại mấy lần mới ngừng thở, thoáng tiến sát vào tã lót, quan sát ở khoảng cách gần, có thể rõ ràng nhìn thấy trên mặt trẻ con có lông trắng nhỏ vụn, cái mũi tinh xảo, lông mày nhàn nhạt, môi nhỏ nhẹ nhàng mấp máy...

  "Giống ngươi."

  Lục Diệp nhìn chằm chằm đứa nhỏ, giọng nói dịu dàng rối tinh rối mù, e là giọng nói hơi lớn.

  "Thật sao?"

  Hoa Từ cười mỉm, lắc đầu nói:

  "Không giống lắm."

  Lục Diệp nhếch miệng cười:

  "Đó chính là giống ta!"

  Bỗng nhiên sắc mặt nghiêm túc:

  "Không được không được, nữ hài nhi nên giống ngươi, thật xinh đẹp."

  Khóe mắt Hoa Từ cong lên, hiển nhiên tâm tình đang rất tốt, đây là lần đầu tiên nàng nghe thấy Lục Diệp tán dương mình như vậy, nàng đưa tã lót về phía trước một chút:

  "Ôm một cái?"

  Lục Diệp duỗi ra cánh tay run rẩy, ngay khi vừa mới tiếp xúc với tã lót đã lập tức rụt trở về, luống cuống tay chân thu Bàn Sơn Đao đang treo bên hông vào trong nhẫn trữ vật, sau đó lại lắc mình biến mất không thấy đâu nữa.

  Hoa Từ không hiểu ra sao.

  Sau mười mấy hơi thở, Lục Diệp lại bay vút trở về, lại đổi một bộ quần áo sạch sẽ khác, lúc này hắn mới xoa xoa đôi bàn tay, vươn về phía Hoa Từ.

  Ngay khi ôm lấy hài tử, Lục Diệp cảm thấy mình như đang ôm lấy cả một thế giới, sâu trong nội tâm tuôn ra một loại cảm xúc cực kỳ phức tạp khó có thể diễn tả bằng lời.

  Hai bàn tay hắn mở rộng, kéo kéo lấy tã lót nho nhỏ, không dám dùng nhiều một tia khí lực, cảm thụ được sức sống của tiểu sinh mệnh trong ngực, nụ cười trên mặt như đóa hoa nở rộ.

  "Nàng thơm quá!" Lục Diệp nói khẽ.

  Hoa Từ nói:

  "Tiểu hài tử đều như vậy, đây là mùi sữa."

  Lục Diệp bừng tỉnh đại ngộ, mơ hồ cảm giác hình như có chỗ nào đó có chút không đúng lắm nhưng lại cảm thấy không quá rõ ràng.

  Cũng không biết có phải đổi thành một người khác ôm không thoải mái hay không mà đứa nhỏ vốn đang an tĩnh ngủ say bỗng nhiên giật giật khóe miệng, oa oa khóc lớn lên.