  Triệu Thiên Mục biết mình không thể lui nữa, nếu lui nữa thì lui về phía Tần Viễn Đại, vậy sẽ thành bộ dáng gì?

  Vừa định thân hình, đang định thi triển thủ đoạn, trong lòng lại đột nhiên nhảy một cái, trong tối tăm, có cảm giác tai ách thật lớn phủ xuống, khiến cho toàn thân hắn rét run.

  Giương mắt nhìn lên, trên người Lục Diệp đã xuất hiện một mảnh huyết hồng, hai tay nắm chặt chuôi đao, giơ lên cao, hai cánh tay run rẩy kịch liệt.

  Dường như thứ hắn bắt lấy không phải là trường đao quen thuộc nhất của mình, mà là một con cự long giãy dụa vặn vẹo!

  Khí thế vốn cuồng bạo kỳ cục lúc này lại cao lên, khí thế kia mạnh mẽ, lạnh thấu xương, lại để cho Tinh Túc hậu kỳ như Triệu Thiên Mục đều sinh ra cảm giác nhỏ bé.

  Phía sau hắn mười dặm, Tần Viễn Đại cũng cảm nhận được nguy cơ cực lớn, bởi vì có một cỗ khí cơ khiến nàng kinh hãi khóa lại chính mình.

  Thế cục biến hóa quá nhanh, khi khí cơ kia khóa chặt nàng, nàng biết dù như thế nào đều trốn không thoát.

  Cuối cùng cũng rõ mọi chuyện cổ quái trên người Lý Thái Bạch quan sát lúc trước là chuyện gì đã xảy ra!

  Hồng phù!

  Trên người Lý Thái Bạch lại có một đạo hồng phù do cường giả Nhật Chiếu cảnh luyện chế!

  Trước đây hồng quang nồng đậm trên người hắn chính là dấu hiệu thôi động hồng phù, nhưng bị huyết quang bản thân hắn che lấp, chính mình không thể phân biệt rõ, thôi động các loại động tĩnh hồng phù, cũng bị dư âm tranh đấu kịch liệt nhiễu loạn.

  Chủ yếu là không ngờ một nơi như vậy, một Tinh Túc sơ kỳ như vậy, lại có thể có hồng phù do Nhật Chiếu cảnh luyện chế.

  Thì ra là thế!

  Bảo sao đối phương lại đề nghị để cho hai cái Tinh Túc làm một trận, hóa ra sớm đã lên kế hoạch mượn trận tranh đấu này để thúc giục một đạo hồng phù, mà mục tiêu chân chính của Vô Song đại lục này rõ ràng là mình!

  Cho nên từ đầu đối phương đã không muốn bỏ qua, cũng không nghĩ tới chuyện kết giao với Thanh Lê Đạo giới, tất cả mọi chuyện đều chỉ là ngụy trang.

  Nhìn rõ chân tướng, Tần Viễn Đại hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt không hoảng không loạn.

  Hồng phù thực sự rất trân quý, bởi vì đó là thứ mà cường giả Nhật Chiếu cảnh mới có tư cách luyện chế, hơn nữa còn cần tinh thông đạo chế phù, một trăm Nhật Chiếu cảnh, chưa chắc có một người có thể luyện chế ra hồng phù.

  Theo lý mà nói, uy lực cực hạn của hồng phù có thể so với Nhật Chiếu tự mình ra tay.

  Nhưng dù sao đó là lý luận.

  Trên thực tế uy năng của linh phù lớn hay nhỏ, cuối cùng phải quyết định bởi thực lực mạnh yếu của tu sĩ kích phát nó.

  Nếu lúc này Nguyệt Dao kích phát phù triện, nàng chưa chắc có thể ngăn cản được, nhưng bây giờ người thôi động phù triện chỉ là một Tinh Túc sơ kỳ, cho dù dốc hết toàn lực, uy năng thôi động ra được có thể lớn đến mức nào?

  Nếu trốn không được, vậy thì không trốn!

  Trong lòng Tần Viễn Đại dâng lên rất nhiều suy nghĩ, Bàn Sơn Đao trong tay Lục Diệp đã bị hồng quang bao phủ, thân đao còn truyền ra âm thanh răng rắc gian khổ.

  Hắn cảm giác được, Bàn Sơn Đao làm bạn với mình nhiều năm, hai năm trước mới trải qua một lần đúc lại đã xuất hiện tổn hại, nói cách khác, lấy phẩm chất Bàn Sơn Đao, lại có chút không chịu nổi uy năng của đạo hồng phù này!

  Từ chỗ Tô Ngọc Khanh lấy được hai tấm hồng phù, hơn nữa chủng loại không giống nhau, trong đó có một tấm là hồng phù có tính công kích, sau khi kích phát, có thể thi triển ra một đạo thuật pháp uy năng to lớn.

  Lúc này Lục Diệp đang kích phát một tấm khác, tấm hồng phù này thích hợp cho binh tu như hắn thi triển hơn.

  Hẳn là Tô Ngọc Khanh cố ý chuẩn bị cho hắn!

  Rất nhiều trù tính trước đó, đủ loại ứng biến đều chỉ vì khoảnh khắc bộc phát này.

  Giờ phút này hắn chỉ còn cách Tần Viễn Đại chưa đến hai mươi dặm!

  Khoảnh khắc khí cơ của bản thân khóa chặt nàng, trường đao chấn động không ngừng vung xuống.

  Chém!

  Lúc đao chém xuống, Lục Diệp chỉ cảm thấy tinh khí thần cả người đều bị rút sạch, loại cảm giác này hắn đã từng quen biết, là cảm giác lúc trước vận dụng Long Tọa duy trì thời gian quá dài.

  Hắn cố gắng giữ vững tinh thần, nhanh chóng nhét một nắm linh ngọc đã chuẩn bị sẵn vào trong miệng, ánh mắt không chớp nhìn chằm chằm phía trước.

  Thành hay bại, phải xem giờ khắc này.

  Hồng mang lướt qua, như một vầng trăng khuyết.

  Trong tầm mắt, Triệu Thiên Mục đứng mũi chịu sào thậm chí còn không có cơ hội kích phát Linh Bảo tiểu chung kia, khi hồng mang xẹt qua, cả người nổ tung thành bột mịn.

  Ngay sau đó, một màn khiến Lục Diệp cảm thấy hoang mang xuất hiện.

  Hắn vốn tưởng rằng sau khi mình chém ra một kích này, Tần Viễn Đại hoặc là thử trốn chạy, hoặc là thi triển thủ đoạn phòng hộ, nhưng lão ẩu này một không có trốn chạy, hai không có thúc giục phòng hộ, lại lấy tay đánh tới hồng mang.

  Giờ phút này Lục Diệp gần như dầu hết đèn tắt, đầu váng mắt hoa, còn tưởng rằng mình xuất hiện ảo giác.

  Bà lão này... muốn làm gì đây?

  Tần Viễn Đại cũng không muốn làm gì, trong phán đoán của nàng, Lục Diệp chỉ là một Tinh Túc sơ kỳ thôi động hồng phù, tuy có uy năng nhưng lại không có uy hiếp đến tính mạng của nàng, cho nên nàng mới có hành động khiến Lục Diệp khó hiểu này.

  Nhưng khi bàn tay già nua thò ra, nàng đã nhận ra không đúng.

  Uy năng của hồng phù này còn lớn hơn trong tưởng tượng của mình nhiều!