  Quỷ vực vừa mới trải ra, còn chưa cấu trúc ra phòng tuyến, hồng mang như loan nguyệt đã đánh tới, cắt ra quỷ vực chưa thành hình, chém lên thân thể gầy còm của Tần Viễn Đại.

  Lực lượng hộ thân vội vàng thúc giục không thể ngăn cản một tơ một hào, khi lực lượng cuồng bạo bộc phát, hồng quang bao phủ một phạm vi lớn như vậy.

  Dư ba quét sạch, Lục Diệp ở bên ngoài hai mươi dặm thân hình bất ổn, giống như lá rụng phiêu linh, bị thổi ra xa xa.

  Ngay cả khi Lục Diệp động thủ, đám người Đường Di Phong đang nhanh chóng lao tới bên này cũng đều đứng không vững, vội vàng thúc giục lực lượng ngăn cản, từng người ngã trái ngã phải.

  Trong phạm vi hồng quang bao phủ, có sinh cơ liên tiếp bị chôn vùi, chết không chỉ một Tinh Túc, hiển nhiên là những Tinh Túc mà Tần Viễn Đại mang đến bị ảnh hưởng.

  Lục Diệp bị dư âm của hồng phù bộc phát đẩy bay ra trăm dặm, lúc này mới miễn cưỡng ổn định thân hình, vội vàng định nhãn nhìn lại phía Tần Viễn Đại bên kia.

  Bây giờ hắn chỉ quan tâm một chuyện, Nguyệt Dao của Thanh Lê Đạo giới đã chết chưa?

  Liếc mắt nhìn lại, sắc mặt vui mừng, ngay sau đó là giật mình!

  Vui là Tần Viễn Đại đã chết, thân thể bị phá thành hai nửa, máu tươi vẩy ra tinh không, chẳng những nàng chết, ngay cả Tinh Túc nàng mang đến cũng chết bảy tám người, còn lại hầu như người nào cũng bị thương, tất cả đều bị dư âm xung kích, bây giờ phân tán tứ phương, bộ dáng chật vật.

  Uy năng của tấm hồng phù bộc phát mạnh mẽ vượt quá tưởng tượng của Lục Diệp. Nếu biết như thế, hắn cũng không cần liều mạng kéo gần khoảng cách như vậy. Nếu hắn thi triển ra xa hơn một chút nữa, có lẽ Tần Viễn Đại cũng không ngăn được.

  Nhưng đây cuối cùng là lần đầu tiên hắn thôi động hồng phù, không có kinh nghiệm, tất nhiên là phải làm bảo hiểm.

  Kinh hãi là ở nơi xa sau lưng tu sĩ may mắn còn sống sót của Thanh Lê Đạo giới, một tia sáng chói mắt đang nhanh chóng lướt tới, mà từ linh lực dao động trên người đối phương, đây rõ ràng lại là một Nguyệt Dao trung kỳ!

  Lần này Thanh Lê Đạo giới tới tận hai Nguyệt Dao!

  Trước đó, khi Lục Diệp nhìn thấy Tần Viễn Đại dẫn theo một đám Tinh Túc, hắn còn tưởng rằng chỉ có một mình nàng. Theo suy đoán của hắn, đối phương cũng chỉ sẽ xuất động một Nguyệt Dao.

  Nhưng đối phương lại xuất động hai người! Hơn nữa người thứ hai này còn luôn ẩn giấu ở Tinh Chu phía sau, cho tới giờ khắc này mới lộ diện!

  Trong lòng Lục Diệp đắng chát, đây thật đúng là người tính không bằng trời tính. Hắn không ngờ đối phó với một đám Tinh Túc sơ kỳ, người ta lại có thể xuất động hai Nguyệt Dao.

  Phải biết rằng, toàn bộ Thanh Lê Đạo giới chỉ có ba Nguyệt Dao mà thôi, điều này có nghĩa là bọn họ giữ lại một Nguyệt Dao giữ nhà, hai người khác đều chạy tới.

  Tinh Túc Cửu Châu có tài đức gì có thể có đãi ngộ như vậy...

  Tất nhiên hắn không biết, Nguyệt Dao thứ hai đi theo tới đây chỉ là một sự trùng hợp ngoài ý muốn, cũng không phải là muốn ra mặt cho Tinh Túc đã chết ở Thanh Đại sơn, mà là có ý định khác, cho nên trước đó mới ẩn nấp không ra, chuẩn bị làm người tốt khi Tần Viễn Đại đang làm khó dễ.

  Kết quả chờ đợi là Tần Viễn Đại chết rồi! Ngay cả các Tinh Túc nàng mang đến cũng chết một đống lớn!

  Hắn nào dám chần chờ, lúc này mới bay vút đến.

  Cảm nhận được khí tức của Nguyệt Dao thứ hai, đám người Đường Di Phong cũng choáng váng. Vốn dĩ trong kế hoạch, nếu Lục Diệp một kích kiến công, bọn họ sẽ đồng loạt tiến lên, giải quyết hết Tinh Túc còn lại của Thanh Lê Đạo giới.

  Nhưng tình cảnh này, bọn họ đâu còn cơ hội?

  Vừa rồi dư âm hồng phù bùng nổ trùng kích, linh văn mà bọn họ mô phỏng đều mất đi hiệu lực, bây giờ tu vi thật sự nhìn một cái không sót thứ gì, không cách nào tạo thành uy hiếp đối với Tinh Túc mới tới.

  Lát sau, lão giả sắc mặt già nua đi tới nơi vừa rồi hồng phù bộc phát, mặc dù hắn ở phía xa, nhưng cũng đang lặng lẽ quan sát tình huống bên này.

  Biết Tần Viễn Đại ứng đối có chút sơ suất, nếu không không đến mức có vận rủi như thế.

  Hồng phù kia hoàn toàn không phải là hồng phù bình thường, vô cùng có khả năng là xuất từ tay Tiểu Nhân tộc, nếu không không thể có uy năng cường đại như vậy.

  Nếu thật sự là hồng phù bình thường, dựa vào thực lực của Tần Viễn Đại, tự bảo vệ mình không lo, nhưng nếu là hồng phù Tiểu Nhân tộc ôn dưỡng không biết bao lâu, cho dù là ai cũng không dám sơ suất.

  Ánh mắt nhìn chăm chú hai nửa thi thể của Tần Viễn Đại, lão giả nặng nề thở dài, trong mắt tràn đầy đau thương.

  Vốn dĩ ba ngàn năm qua, bên cạnh chỉ còn lại một người bạn cũ, bây giờ người bạn duy nhất này cũng chết, hơn nữa còn là chết ở trong tay một Tinh Túc tiền kỳ.

  "Thu lại!" Lão giả nhàn nhạt phân phó một tiếng.

  Lúc này dù có Tinh Túc Thanh Đại sơn may mắn còn sống sót, lòng còn sợ hãi tiến lên, sắc mặt bi ai thu thi thể Tần Viễn Đại.