  "Lũ chuột nhắt!" Lão giả trầm giọng quát khẽ.

  Ý thức được không ổn, ngay cả đồng bạn cũng không để ý sao? Sao lão hữu của mình lại chết trong tay một tiểu nhân như vậy!

  Tinh Túc tiền kỳ muốn trốn chạy trước mặt cường giả như hắn, thực sự là người si nói mộng, dù hắn đã để Lục Diệp trốn trước, nhưng tự nghĩ cũng có thể nhẹ nhõm đuổi kịp.

  Đang suy nghĩ xem có nên giải quyết những Tinh Túc tiền kỳ kia trước rồi mới đuổi giết người này hay không, bỗng một giọng nói vang dội từ chỗ sâu trong tinh không truyền đến:

  "Thang Quân, nếu ngươi dám giết người Vô Song ta, ta sẽ tàn sát Thanh Lê Đạo giới của ngươi!"

  Thang Quân bỗng nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm vào phương hướng Lục Diệp thoát đi, ngay sau đó thân hình lắc lư, truy kích ra, trong miệng thản nhiên nói:

  "Ngươi muốn chết, lão phu sẽ thành toàn cho ngươi!"

  Nghĩ đến một Nguyệt Dao trung kỳ bị Tinh Túc tiền kỳ uy hiếp như vậy, sao có thể dễ dàng tha thứ? Hơn nữa tiểu tử này có một đạo hồng phù, chưa chắc đã không có đạo thứ hai, vẫn là trước giải quyết hắn càng tốt.

  Nhất là đối phương vừa mới thôi động một đạo hồng phù, giờ phút này đại khái là trạng thái dầu hết đèn tắt.

  Về phần những Tinh Túc Vô Song... người Tần Viễn Đại mang tới vẫn chưa chết, còn có hơn mười người, có Tinh Túc hậu kỳ cũng có trung kỳ, tuy rằng nhân số không bằng đối phương, nhưng tu vi cao hơn, giải quyết hẳn là không thành vấn đề.

  Tốc độ Nguyệt Dao trung kỳ nhanh cỡ nào, tuy Lục Diệp thấy thời cơ không ổn đã lập tức trốn chạy, nhưng hắn cũng rõ ràng cảm giác được khí cơ của đối phương đang khóa chặt mình ở phía sau, nhanh chóng kéo gần khoảng cách.

  Lục Diệp thấy tình thế không ổn, lập tức nổ tung một giọt tinh huyết trong cơ thể, thúc giục Huyết Độn Thuật.

  Giờ phút này cũng bất chấp cực tốc hay không cực tốc gì, nếu thật sự bị người ta đuổi tới, tất nhiên chỉ còn đường chết, tất nhiên là dùng sức tăng lên tốc độ của mình quan trọng hơn.

  Dưới sự gia trì của Huyết Độn Thuật, hắn nhanh chóng đột phá tốc độ cực nhanh của bản thân, Lục Diệp chỉ âm thầm cầu nguyện, đừng để bỗng nhiên phía trước có trở ngại gì đó mới được. Nói cách khác, hắn vốn đang ở trạng thái không tốt, nếu lại đụng phải cái gì, e là cũng chỉ có thể chờ chết.

  Vận khí coi như không tệ, một đường bay lượn như vậy, cũng không có đụng phải thứ gì.

  Tuy thiên thạch trôi nổi trong tinh không rất nhiều, nhưng thật ra vẫn rất phân tán, lúc bình thường cũng không dễ đụng vào, trừ khi gặp phải loại thiên thạch kia.

  Lục Diệp vừa dẫn Thang Quân đi, tâm tình đám người Đường Di Phong còn đang nặng nề vừa nhìn rõ dụng ý của hắn.

  Đối phương có tu vi Nguyệt Dao trung kỳ, bên Cửu Châu hoàn toàn không ngăn cản được, dù Lục Diệp có lưu lại cùng mọi người kề vai chiến đấu, tất nhiên cũng sẽ bị đánh tan từng cái.

  Cho nên hắn mới quyết định bỏ chạy.

  Chạy trốn không phải mục đích, chỉ là một loại thủ đoạn dẫn đi chiến lực mạnh nhất của địch quân!

  Lục Diệp tiến hành rất thuận lợi, về phần hắn có thể tránh được truy sát của một vị Nguyệt Dao trung kỳ hay không, không ai biết được.

  Chuyện đám người Đường Di Phong có thể làm không nhiều lắm, đó chính là giết chết địch nhân trước mắt, tốt nhất là có thể bắt giữ mấy người, như thế mới có thể phòng ngừa vạn nhất!

  Bị dư âm uy năng của hồng phù bùng nổ xung kích, bốn Nguyệt Dao giả cũng bại lộ tu vi thật sự, cộng thêm đám người Tần Viễn Đại và đồng bạn chết thảm, tu sĩ Thanh Lê Đạo giới may mắn còn sống phẫn nộ đến cực điểm, sau khi Thang Quân đi không bao lâu, đã chủ động phát động tấn công Tinh Túc Cửu Châu.

  Kéo bè kéo lũ đánh nhau, tu sĩ Cửu Châu vẫn rất có kinh nghiệm, lúc này dựa vào ưu thế số người bắt đầu cấu trúc phòng ngự, ngăn cản kẻ địch tập kích.

  Chỗ gần không trung Vô Song đại lục, tràng diện náo nhiệt rối tinh rối mù!

  Mặc dù nhân số chiếm ưu thế, nhưng dù sao tu vi vẫn kém hơn một chút, nhất là hai Tinh Túc hậu kỳ của đối phương, thủ đoạn thi triển đều cực kỳ mạnh mẽ, khiến đám người Cửu Châu ngăn cản rất là vất vả.

  Nhưng bọn hắn chỉ có thể kiên trì.

  Tràng diện trở nên có chút căng thẳng.

  Cùng lúc đó, một chiếc Tinh Chu đang vô cùng lo lắng lao về phía Vô Song đại lục, Tinh Chu là Ngân Ngư, trên thuyền chính là nhóm Tinh Túc thứ ba Niệm Nguyệt Tiên đón từ Cửu Châu tới.

  Bọn họ tới hơi muộn một chút, không thể đuổi kịp chiến sự trước đó.

  Bên trong Tinh Chu, Niệm Nguyệt Tiên vừa khống chế Tinh Chu, vừa lấy âm phù ra, thử liên hệ với Lục Diệp, kết quả lại không có phản hồi. Giờ này khắc này, Lục Diệp đang bị Thang Quân đuổi giết, nào có thời gian hồi âm?

  Nàng lại bắt đầu liên hệ Kiếm Cô Hồng, một lát sau được đáp lại, đại khái biết được thế cục Vô Song đại lục bên kia và chuyện phát sinh trước đó.

  Thương thảo đơn giản với Kiếm Cô Hồng một hồi, định ra kế sách phá địch.

  Âm phù có thể đưa tin, có nghĩa là khoảng cách giữa hai bên không phải quá xa, lấy tốc độ của Ngân Ngư, nhiều lắm nửa ngày là có thể đến chiến trường!

  Đến lúc đó đám Tinh Túc có thể đánh cho Thanh Lê Đạo giới trở tay không kịp!

  Chỉ dựa vào thực lực của bản thân bọn họ không thể làm được chuyện này, nhưng trong cơ thể Niệm Nguyệt Tiên lại ôn dưỡng hai đạo tử phù mà Lục Diệp giao cho nàng trước đó!

  Chẳng những trong cơ thể Niệm Nguyệt Tiên có, nhóm tu sĩ đầu tiên như Kiếm Cô Hồng và Phong Vô Cương đi theo Lục Diệp cùng tới Vô Song đại lục, mỗi người đều có một đạo, là Lục Diệp lúc trước vì một phần vạn mà phân phát xuống.

  Uy năng của tử phù kém hơn hồng phù nhiều, nhưng dùng để đối phó Tinh Túc thì thừa sức.

  Bọn họ luôn chờ đợi cơ hội thi triển, một cơ hội có thể tương lai phạm địch một lưới bắt hết!

  Niệm Nguyệt Tiên đến, chính là vừa đúng lúc.

  Trong chớp nhoáng, Ngân Ngư đã lao tới vị trí đã định, chín người Cửu Châu từ trong thuyền đi ra, Niệm Nguyệt Tiên đơn giản phân phó vài câu, rồi thúc giục bí thuật ẩn nấp thân hình, thu liễm khí tức, lén lút đi tới chiến trường bên kia, đồng thời đưa tin cho Kiếm Cô Hồng, để cho bên kia bọn họ chuẩn bị sẵn sàng.