  Lúc này chúng Tinh Túc Thanh Lê Đạo giới đều đang tập trung tinh thần thi triển thủ đoạn, ai còn để ý tới một khối thiên thạch có thể tùy ý thấy được như vậy?

  Nhưng mà khi thiên thạch xẹt qua, một tia sát cơ bỗng nhiên nở rộ, bọn hắn mới ý thức được không ổn, quay đầu nhìn lại, một mảnh hào quang màu tím tràn ngập mi mắt.

  Niệm Nguyệt Tiên mượn nhờ thiên thạch đến chiến trường động thủ.

  Cùng lúc đó, quanh thân Kiếm Cô Hồng cũng bị một mảnh hào quang màu tím bao phủ, ánh mắt và thần niệm tập trung vào một vị Tinh Túc hậu kỳ của địch quân, uy năng của tử phù nở rộ, hóa thành tấm lụa công kích về phía người nọ.

  Trước sau đều có lực lượng vượt xa Tinh Túc bộc phát, đám người Thanh Lê Đạo giới lập tức bị đánh cho ngây ngốc, trong phút chốc cũng không biết nên làm thế nào cho phải, nhất là hai Tinh Túc hậu kỳ bị Niệm Nguyệt Tiên và Kiếm Cô Hồng nhắm vào, càng như mũi nhọn đâm sau lưng, vô thức thôi động thủ đoạn phòng hộ của mình.

  Nhưng Linh Bảo phòng hộ bọn họ tế ra hoàn toàn ngăn cản không nổi uy lực của tử phù, đồng thời Linh Bảo vỡ vụn, hai người trước sau ngã xuống.

  Hai Tinh Túc hậu kỳ còn sống bỗng nhiên chết trận, khiến những người còn lại trong Thanh Lê Đạo giới đều cực kỳ hoảng sợ, ý thức được thực lực của đám kẻ địch này không cao, nhưng lại có tử phù bên người, nào còn dám chiến.

  Nhưng không đợi bọn họ chạy thoát, Tinh Túc Cửu Châu đã vồ tới trước sau.

  Hai Tinh Túc hậu kỳ kia đối với Cửu Châu mà nói là trở ngại lớn nhất, hôm nay trở ngại đã qua, kẻ địch còn lại đã không đủ gây sợ, chỉ bằng ưu thế trên nhân số, Cửu Châu bên này có thể hoàn toàn áp chế kẻ địch, đừng nói đuổi tận giết tuyệt, cho dù bắt sống mấy người cũng có thể thực hiện.

  Bên này, khi chiến trường đã kết thúc, Lục Diệp đang gian khổ trốn chạy.

  Hắn không ngừng tăng tốc, vượt xa cực hạn bản thân có thể khống chế, nhưng Thang Quân truy kích phía sau cũng có thể, hơn nữa hiệu suất tăng tốc cao hơn hắn.

  Điều này dẫn đến khoảng cách giữa hai bên không ngừng rút ngắn, cũng may lúc trước hắn thấy tình thế không ổn nên đã bỏ chạy trước, nếu không hoàn toàn không có không gian để chạy trốn.

  Nếu như chỉ đơn thuần trốn chạy, Lục Diệp còn có cơ hội triệt để thoát khỏi hắn, tốc độ không bằng đối phương, nhưng Lục Diệp lại có thủ đoạn chạy trốn đặc biệt của riêng mình.

  Nhưng Lục Diệp lại không thể hoàn toàn thoát khỏi hắn!

  Bởi vì một khi mình thoát khỏi Thang Quân, khiến hắn mất đi đối tượng truy kích, vậy tất nhiên là hắn phải trở về Vô Song đại lục, đến lúc đó các Tinh Túc Cửu Châu ở lại bên đó sẽ nguy hiểm.

  Cho nên hiện tại Lục Diệp chẳng những không thể bị truy kích, mà còn phải nghĩ biện pháp duy trì trận truy kích này, giống như đang câu cá... Nhưng hắn câu được cá mập, không thể để cá mập chạy, cũng không thể để cá mập ăn, độ khó không phải lớn bình thường!

  Hắn không lo bên phía chưởng giáo, có tử phù mà mình phân phát lúc trước, chỉ cần hoạt động tốt, Tinh Túc còn sót lại trong Thanh Lê Đạo giới không phải đối thủ, vì vậy chắc chắn đám người chưởng giáo có thể giải quyết đám người kia.

  Hắn chỉ cần lo lắng cho mình là đủ.

  "Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, lão phu tha cho ngươi không chết!"

  Giọng nói của Thang Quân từ phía sau truyền đến, lúc đầu khi truy kích hắn cũng không nói như vậy, mà là phát ngôn bừa bãi muốn chém Lục Diệp thành muôn mảnh.

  Sở dĩ hắn thay đổi thái độ như vậy, thật sự là do hắn đã thấy được thủ đoạn thần kỳ của Lục Diệp.

  Vốn tưởng rằng đuổi giết một Tinh Túc sơ kỳ, không phí chút sức nào, ai ngờ người ta trơn trượt như cá chạch, tạm thời không bắt được.

  Khoảng cách giữa hai bên đã gần đến trăm dặm, khoảng cách này hoàn toàn nằm trong phạm vi thủ đoạn bao trùm của Thang Quân. Trước đây hắn cũng nhiều lần kéo gần khoảng cách đến mức độ này, nhưng mỗi khi hắn muốn động thủ, đều sẽ xuất hiện một số cảnh tượng khiến hắn khó hiểu.

  Cứ như vậy, khi linh lực của Thang Quân phun trào, bóng dáng trong tầm mắt phía trước đột ngột biến mất không thấy đâu nữa!

  Thang Quân lập tức trải rộng thần niệm ra, nhanh chóng đã tìm được tung tích Lục Diệp ở trong tinh không cách đó mấy ngàn dặm, sau đó vội vàng chuyển hướng đuổi theo.

  Hắn hoàn toàn không biết người trẻ tuổi tên Lý Thái Bạch này làm sao làm được chuyện này, bởi vì thủ đoạn thần diệu như thế, chính là hắn đều không thể thực hiện, ở trong đó đã liên lụy đến một số lực lượng cao thâm, đó là cấp độ mà chỉ có tư cách đạt tới ở Nhật Chiếu cảnh.