  Cho nên Thang Quân suy đoán, Lý Thái Bạch này nắm giữ một loại thủ đoạn có thể nhanh chóng thuấn di xuyên qua, hơn nữa thủ đoạn này có thể bao trùm phạm vi mấy ngàn dặm!

  Một Tinh Túc tiền kỳ, có thể dịch chuyển mấy ngàn dặm, nếu như thủ đoạn này để cho mình nắm giữ, chẳng phải là mấy vạn dặm?

  Chính vì có suy nghĩ như vậy, thái độ của Thang Quân mới phát sinh một ít chuyển biến.

  Người chết không thể sống lại, lão hữu vốn không còn bao nhiêu thọ nguyên, dù không chết trong lần tranh đấu này cũng không sống được bao nhiêu năm, nếu thật sự có thể khiến tiểu tử này ngoan ngoãn nói ra thủ đoạn này, lão hữu cũng sẽ không chết vô ích.

  Vốn dĩ hắn đang đuổi giết Lục Diệp, nhưng bây giờ hắn càng muốn bắt sống Lục Diệp. Đương nhiên, nếu như đối phương nguyện ý phối hợp thì không thể tốt hơn.

  Về phần có thể đuổi kịp đối phương hay không... Thang Quân rất tự tin! Chỉ cần đối phương không thoát khỏi mình, vậy đừng hòng chạy trốn. Không nói những thứ khác, chỉ riêng vấn đề linh lực liên tục xuất hiện, đối phương đã không có cách nào giải quyết. Nhất là sau khi thúc giục hồng phù, Thang Quân chắc chắn Lý Thái Bạch này không kiên trì được quá lâu.

  Cách đó mấy ngàn dặm, Lục Diệp vừa hiển lộ bóng dáng, đồng thời hắn đã phát hiện một đạo thần niệm từ phương xa kéo dài tới đây, hiển nhiên là Thang Quân đã phát hiện ra vị trí của mình.

  Hắn đưa tay đánh ra một đạo ngự khí về phía bên trái phía trước, còn bản thân thì bay về bên phải phía trước.

  Trước đó đã thử, nếu như hắn nguyện ý, hoàn toàn có thể dịch chuyển lên hơn vạn dặm, nhưng hắn sợ thật sự vứt bỏ Thang Quân, cho nên khoảng cách dịch chuyển vẫn luôn nằm trong tầm kiểm soát của Thang Quân.

  Khoảng cách mấy ngàn dặm, tuy rằng Thang Quân có thể tìm được vị trí của mình trước tiên, nhưng rất khó phát hiện ra sự tồn tại của ngự khí nhỏ bé, cho nên hắn suy đoán, Thang Quân không rõ ràng lắm rốt cuộc thủ đoạn này của mình là thế nào.

  Đương nhiên, cho dù làm rõ ràng cũng không cách nào làm ra nhằm vào hữu hiệu, nên đuổi theo hắn vẫn phải tiếp tục đuổi theo.

  Vì tiếp tục treo lão gia hỏa này lên, Lục Diệp cũng tốn không ít tâm tư.

  Về phần vấn đề Thang Quân cân nhắc, bởi vì linh lực không tiếp tục duy trì được nữa, cho nên Lục Diệp không thể kiên trì quá lâu... Không tồn tại!

  Cũng chính là trong khoảng thời gian ngắn ngủi sau khi Lục Diệp vận dụng hồng phù, hắn có một loại cảm giác cả người bị rút sạch, nhưng một đường này hắn nuốt vào rất nhiều linh ngọc, càng chạy càng hăng hái, linh lực càng tràn đầy!

  Thang Quân ký thác hy vọng truy kích lên linh lực của Lục Diệp, hiển nhiên là tính sai.

  Bên tai lại truyền đến truyền âm của Thang Quân, đơn giản lại là những lời uy hiếp kia, Lục Diệp chỉ cho rằng hắn đang đánh rắm.

  Cứ thế truy đuổi, nhoáng cái đã qua ba ngày.

  Thang Quân vốn đang khí định thần nhàn đã sớm biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là căm tức và phẫn nộ.

  Hắn có chút nghĩ không ra, một Tinh Túc tiền kỳ, sau khi thúc giục hồng phù, nào còn có sức sống lớn như vậy chạy tới chạy lui.

  Lúc đầu khi hắn chạy tới chiến trường, khi nhìn thấy Lục Diệp, rõ ràng đã phát hiện tiểu tử này đã đến mức dầu hết đèn tắt, làm sao còn có thể càng chạy càng phấn chấn đây?

  Theo lý mà nói, một Tinh Túc tiền kỳ không thể dự trữ linh lực khổng lồ như vậy, cho dù trong thời gian ngắn dùng lượng lớn linh đan cũng không bổ sung được.

  Lúc Lục Diệp đang trầm tư suy nghĩ, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng để hoàn toàn rời khỏi người khác.

  Ba ngày thời gian đã đến, nghĩ đến chiến đấu bên Vô Song đại lục đã chấm dứt, nếu Tinh Túc Cửu Châu còn có chút lý trí, sẽ không đi ra tìm tung tích của mình, bởi vì đuổi theo ra cũng không có ý nghĩa.

  Cho nên Lục Diệp suy đoán, giờ phút này có lẽ bọn họ đã rút khỏi Vô Song đại lục, đi về phía Cửu Châu.

  Phía bên mình cũng không cần thiết lại kéo dài.

  Chỉ cần chờ khi mình thoát khỏi đối phương, tu dưỡng một hồi, hoàn toàn khôi phục lại, có hồng phù trong tay, hắn cũng không cần sợ Thanh Lê Đạo giới.

  Lần này hắn có thể giết một Nguyệt Dao, lần sau hắn cũng có thể.

  Thanh Lê Đạo giới tổng cộng chỉ có ba Nguyệt Dao, đã chết một người, chỉ còn lại hai người, có lẽ dưới sự uy hiếp của hồng phù, bọn họ cũng không thể liều chết đến cùng với Cửu Châu.

  Sau khi suy nghĩ xong, Lục Diệp lập tức tập trung tinh thần vào việc thả ngự khí ra, khoảng cách hắn đi tới khoảng vạn dặm.

  Mà trăm dặm phía sau, chính là bóng dáng Thang Quân.

  Vừa vặn!

  Trong lúc linh lực phun trào, Hư Không linh văn hình thành dưới chân, ngay khi Lục Diệp đang muốn lách mình rời đi, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác cực kỳ không ổn.

  Cùng lúc đó, không gian bốn phía lại kịch liệt chấn động vặn vẹo.

  Không gian chấn động, dẫn đến Hư Không linh văn hắn tạo dựng phá toái, lần này lại không thể truyền tống đi!

  Còn không đợi Lục Diệp một lần nữa tạo dựng Hư Không linh văn mới, biến cố đột nhiên phát sinh.

  Không gian bốn phía giống như mặt kính rơi trên mặt đất, trở nên rách tung toé, ngay sau đó bắt đầu sụp đổ hung mãnh về phía sau hắn.

  Lục Diệp kinh hãi không nhẹ, hắn vô thức cho rằng đây là thủ đoạn của Thang Quân. Nhưng ngay sau đó hắn đã phát hiện ra chuyện này không hề quan hệ với Thang Quân, bởi vì đối phương cũng không có dấu hiệu xuất thủ.

  Vội vàng xây dựng đạo Hư Không thứ hai, nhưng dưới không gian chấn động kịch liệt, hoàn toàn không có cách nào thành hình.

  Cùng lúc đó, từ nơi không gian sụp đổ kia truyền đến một cỗ lực cắn nuốt hung mãnh đến cực điểm, phút chốc Lục Diệp cảm giác giống như có một bàn tay lớn vô hình bắt lấy chính mình, lực lượng truyền đến từ phía sau lại mạnh đến mức hắn không thể phản kháng, cả người lập tức bị hút vào.

  Ngay khi bóng người kia biến mất, điều duy nhất Lục Diệp có thể làm chính là tranh thủ thời gian thúc giục linh lực bảo vệ bản thân!