  Mảnh không gian này sụp đổ!

  Đây rõ ràng là một sự kiện ngẫu nhiên đột nhiên xảy ra. Thang Quân cũng chỉ từng nghe người khác nhắc tới chuyện này từ rất lâu trước đây, hoàn toàn không ngờ rằng có một ngày mình thật sự gặp được.

  Bởi vì xác suất xảy ra chuyện này thực sự quá nhỏ.

  Hắn thấy tình thế không ổn, vội vàng dừng lại, quay đầu muốn rời xa khu vực này.

  Nhưng tốc độ không gian sụp đổ nhanh chóng cỡ nào, phạm vi bao trùm cũng cực lớn, dù hắn cách Lục Diệp chừng trăm dặm, phản ứng cũng không chậm, vẫn không thể thoát khỏi.

  Gần như ngay khi hắn xoay người, không gian chỗ hắn đang đứng cũng trở nên vỡ vụn, Thang Quân lập tức sinh ra ảo giác một cước đạp lên không trung, ngay sau đó hắn đã thể nghiệm được loại cảm giác không thể phản kháng trước đó của Lục Diệp.

  Dù tu vi của hắn đã vượt qua Lục Diệp rất nhiều, nhưng dưới lực lượng thôn phệ kinh khủng kia, hắn vẫn không có bất kỳ chỗ trống kháng cự nào, thân hình không bị khống chế trượt vào không gian nơi sụp đổ, theo gót Lục Diệp.

  Hai bóng người biến mất, không gian sụp đổ và vỡ vụn càng thêm kịch liệt, nhanh chóng lan tràn ra bốn phía, mãi một lúc lâu sau mới dần dần lắng lại. Mà ở trong vùng tinh không này, lại có thêm một cánh cửa hình tròn to lớn, bên trong là một mảnh hỗn độn đục ngầu, không biết thông đến nơi nào.

  Nơi hỗn loạn không trật tự, Lục Diệp thúc giục linh lực bảo vệ quanh thân, nhưng hiệu quả lại yếu ớt, bốn phương tám hướng bắt đầu khởi động lực lượng huyền diệu khiến hắn khó có thể lý giải được. Dưới lực lượng huyền diệu không ngừng cọ rửa, linh lực hộ thân của hắn lần lượt bị phá, nhanh chóng khiến toàn thân máu tươi đầm đìa, ngay cả da thịt cũng bị cạo một tầng.

  Hắn từ từ phản ứng lại rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

  Luận kiến thức lịch duyệt, hắn thực sự không bằng Thang Quân, nhưng dù sao hắn cũng ở trong Tức Uyên các của Tiểu Nhân tộc đọc qua đại lượng ngọc giản, so với ghi chép trước đây mình gặp được trong một tấm ngọc giản, tự nhiên đã hiểu.

  Trong lúc vô tình mình dụ sinh một đầu trùng đạo!

  Tinh không có nhiều hung hiểm, những hung hiểm này không đơn thuần là đủ loại tinh thú và cường giả các đại chủng tộc, còn có một số hung địa tự nhiên cực kỳ bí mật, không thể phát hiện ra.

  Có một loại địa phương thiên nhiên hung hiểm, ngày bình thường từ mặt ngoài hoàn toàn nhìn không ra nửa điểm mánh khóe, nhưng trên thực tế lại là tu sĩ nghe thấy sẽ biến sắc.

  Đó là nơi không gian yếu ớt.

  Tình huống bình thường mà nói, mỗi một phương không gian đều cực kỳ kiên cố, dù năm tháng trôi qua như thế nào, cũng sẽ không có biến hóa quá lớn.

  Nhưng tinh không rộng lớn, luôn luôn có một số vị trí đặc biệt, không gian cực kỳ yếu ớt, có một số là tự nhiên, cũng có một số là do nguyên nhân đặc thù khác dẫn đến, ví dụ như... Trùng đạo thai nghén.

  Trùng đạo không có liên quan trực tiếp với Trùng tộc, trùng đạo chỉ là một loại xưng hô, nghiêm khắc mà nói, trùng đạo là thông đạo hư không, hai đầu nối liền với hai vị trí tinh không rộng lớn, từ một đầu của trùng đạo tiến vào, có thể vượt qua không gian cách trở, nhẹ nhõm đi tới một mặt khác, tiết kiệm rất nhiều thời gian đi đường.

  Trong tinh không, số lượng trùng đạo như vậy vẫn còn rất nhiều, có rất nhiều cường giả sẽ mượn trùng đạo ổn định đạt thành mục đích nhanh chóng đi tới hai địa điểm đặc biệt.

  Trùng đạo không phải vĩnh hằng tồn tại, có cái đang chậm rãi biến mất, có cái đang thai nghén sinh ra đời.

  Mà không gian ở hai đầu trùng đạo đang thai nghén ra đời, chắc chắn chính là nơi không gian yếu ớt, thời gian trôi qua, sẽ càng ngày càng yếu ớt, đến một ngày triệt để sụp đổ, hóa thành hai đầu cửa trùng đạo.

  Lục Diệp cũng không ngờ mình lại xui xẻo như vậy, thế mà lại gặp phải chuyện này, trong chuyện này có quá nhiều trùng hợp.

  Dưới sự truy sát của Thang Quân, hắn trùng hợp đi tới vị trí này.

  Vị trí này trùng hợp là lối vào thai nghén trùng đạo.

  Hắn lại trùng hợp tạo dựng Hư Không linh văn ở chỗ này...

  Dưới tình huống bình thường, cho dù là nơi không gian yếu ớt, tu sĩ đơn thuần đi ngang qua cũng sẽ không dẫn phát biến cố gì, trừ khi vừa vặn gặp phải trùng đạo sinh ra trong nháy mắt đó, nhưng xác suất này cơ bản rất không thể tồn tại.

  Nhưng Lục Diệp lại cố tình tạo dựng Hư Không linh văn.

  Đạo linh văn này liên quan đến một ít huyền diệu của không gian, ngay khi linh văn xây dựng thành công, chắc chắn đã dẫn phát một ít biến cố trong phiến không gian này, dẫn đến cửa vào trùng đạo xuất hiện sớm hơn dự kiến, cho nên không gian yếu ớt này mới có thể vỡ nát, không gian mới có thể sụp đổ.

  Trùng đạo này xuất hiện là do hắn gây ra, nếu như không có hắn, có lẽ mấy chục năm, có lẽ mấy trăm năm, trùng đạo mới có thể xuất hiện.

  Sau khi Lục Diệp hiểu rõ điểm này, hắn lập tức ý thức được phiền phức lớn của mình đang đến!

  Trùng đạo vừa sinh ra cực kỳ không ổn định, hoàn toàn không thể để cho người ta thuận lợi thông hành, thậm chí không phải mỗi một đầu trùng đạo đều có thể thông hành, có chút trùng đạo sinh ra rất nhiều năm tháng, bên trong cũng vẫn hỗn loạn vô cùng, dù là Nhật Chiếu xông vào, cũng sẽ bị lạc bản thân, rơi vào trong đó.