  Giờ phút này, Lục Diệp cảm giác như là rơi vào trong biển sâu, dưới biển có mạch nước ngầm đang cuộn trào, trong chốc lát hắn đã bị một mạch nước ngầm cuốn về một hướng, trong chốc lát lại bị một mạch nước ngầm khác cuốn vào, phóng tới một hướng khác...

  Mấy lần như vậy, hắn hoàn toàn mất đi cảm giác phương hướng.

  Tự mình thể nghiệm một phen, rốt cuộc cảm nhận được loại hung hiểm bên trong trùng đạo mới sinh ra này, tu sĩ rơi vào nơi như vậy, rất dễ dàng sẽ mất đi cảm giác phương hướng, không có cảm giác phương hướng, cho dù có năng lực phá vây, cũng tìm không thấy vị trí thích hợp.

  Rốt cuộc lực lượng huyền diệu cuốn theo hắn là cái gì, Lục Diệp cũng không thể nói rõ được. Nói thẳng ra, hắn cảm nhận nó giống như từng lưỡi dao sắc bén cạo qua mỗi một tấc da thịt trên người mình.

  Linh lực hộ thể của hắn không ngừng bị nghiền nát trong quá trình này, không ngừng thúc giục, hiệu quả quá mức nhỏ bé, da thịt toàn thân đã bị cạo mất mấy tầng, mỗi một vị trí đều truyền đến đau đớn kịch liệt.

  Làm sao thoát khốn là vấn đề hắn nhất định phải suy nghĩ, trông cậy vào mạch nước ngầm kỳ quái kia cuốn mình thoát khỏi nơi đây, xác suất không lớn, nếu mình không cố gắng, dù sao chỉ có một con đường chết.

  Nhưng nên làm thế nào đây?

  Ngay khi Lục Diệp đang trầm tư, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng rống giận dữ quen thuộc.

  Là giọng Thang Quân!

  Tên này lại rơi vào bẫy.

  Nghe giọng nói của hắn, rõ ràng là đang thúc giục lực lượng chống lại hoàn cảnh xung quanh, nhưng hiệu quả lớn bao nhiêu thì không nói được.

  Trong phút chốc, tâm tình Lục Diệp đã tốt lên rất nhiều!

  Nếu chỉ một mình hắn rơi vào đây, Thang Quân chạy mất, vậy Cửu Châu sẽ gặp nguy hiểm. Thang Quân chắc chắn phải tìm kiếm bóng dáng tu sĩ Cửu Châu khắp nơi. Đại lục Vô Song cách Cửu Châu chỉ có hơn một năm lộ trình, dựa vào năng lực của Thang Quân chưa chắc đã không tìm được chỗ Cửu Châu.

  Đến lúc đó không có hắn tọa trấn, tu sĩ Cửu Châu lại không có hồng phù, làm sao địch nổi Nguyệt Dao?

  Bây giờ Thang Quân bị vây hãm trong trùng đạo này, có thể sống sót rời khỏi hay không cũng là chuyện khác, làm sao có năng lực đi tìm Cửu Châu gây phiền phức?

  Mình cũng coi như có bạn rồi! Đây thật đúng là đồng mệnh tương liên.

  Giọng của Thang Quân chỉ xuất hiện một chút rồi biến mất không thấy đâu nữa, cả hai đều bị mạch nước ngầm hung mãnh cuốn lấy, không cách nào khống chế thân hình, vừa rồi mọi người có thể không cách xa, nhưng lúc này Thang Quân khẳng định đã đi xa.

  Lục Diệp lười suy nghĩ nhiều về chuyện Thang Quân, hiện tại hắn đang suy tính tới chính mình.

  Mới chỉ rơi vào một lát, hắn đã có chút cảm giác không chịu nổi, nói cho cùng, hắn chỉ là Tinh Túc sơ kỳ, ngay cả huyết nhục chi tinh cũng không có rèn luyện đến mức tận cùng, mặc dù ngày bình thường vết thương da thịt khôi phục nhanh chóng, nhưng còn chưa tới trình độ có thể làm cho huyết nhục sống lại, loại chuyện này, chỉ có đem huyết nhục chi tinh của bản thân rèn luyện đến cực hạn, tấn chức Tinh Túc trung kỳ, mới có thể làm được.

  Bây giờ cả người hắn đầm đìa máu tươi, không có một chỗ nào còn nguyên vẹn, cứ tiếp tục như vậy, e là thật sự sẽ chết.

  Lục Diệp bất đắc dĩ, chỉ có thể nhét linh ngọc vào trong miệng trước, sau đó tế ra Long Tọa.

  Lục Diệp cảm nhận rõ ràng Yển Giáp màu đỏ tươi quấn quanh người, hắn cảm nhận được nội tình của bản thân đang không ngừng bị cắn nuốt, cũng may bây giờ tu vi của hắn đã cao, thời gian có thể kiên trì cũng càng dài hơn.

  Nhưng cuối cùng cũng có lúc hao hết linh lực.

  Nhất định phải tìm được biện pháp bỏ chạy trước khi lực lượng của mình hao hết.

  Hắn cố gắng nhớ lại đủ loại tình báo chi tiết mình xem được trong ngọc giản ở Tức Uyên các, để từ đó tìm được biện pháp thích hợp, đáng tiếc không thu hoạch được gì.

  Dòng chảy ngầm ở khắp nơi vẫn đang cọ rửa, nhưng trước mắt lại có Long Tọa bảo vệ, bản thân Lục Diệp lại không có việc gì, duy chỉ có Long Tọa không ngừng truyền đến âm thanh kẽo kẹt kẽo kẹt khó khăn. Xem ra, không phải Yển Giáp này, cũng không thể nào kiên trì được.

  Lục Diệp suy nghĩ một lát, sau đó lại thu hồi Long Tọa.

  Sau khi thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, trong phút chốc, vô số sợi rễ nhỏ bé khó có thể phát hiện hiện ra che kín quanh thân Lục Diệp.

  Hắn nghĩ rất đơn giản, Thiên Phú Thụ có thể thôn phệ lực lượng, không câu nệ linh thạch linh ngọc, thậm chí ngay cả linh lực trong cơ thể tu sĩ cũng có thể thôn phệ, vậy lực lượng cổ quái bốn phía này... Có phải cũng có thể bị thôn phệ hay không?

  Nếu như vậy, mượn nhờ Thiên Phú Thụ, có lẽ có thể chống đỡ lực lượng cổ quái kia cọ rửa.

  Sau một phen thử nghiệm, Lục Diệp phát hiện ý nghĩ của mình không sai, Thiên Phú Thụ thật sự có thể thôn phệ lực lượng cọ rửa cổ quái kia, nhưng vấn đề là tốc độ thôn phệ không đủ nhanh, cho nên trong quá trình thôn phệ, bản thân hắn vẫn sẽ bị cọ rửa tổn thương, chỉ là so sánh với trước đó, so với trước đây thực sự là nhỏ bé không đáng kể chút nào...

  Nếu như uy năng thôn phệ của Thiên Phú Thụ đủ mạnh, vậy tất nhiên có thể giúp hắn hóa giải nguy cơ trước mắt, đáng tiếc trước mắt còn chưa thành.

  Nhưng ngay sau đó, Lục Diệp đã sinh ra một loại cảm giác kỳ quái, khi Thiên Phú Thụ thôn phệ, trong lòng hắn lại sinh ra một chút cảm ngộ kỳ diệu. Loại cảm ngộ này không thể nói rõ được, lại khiến hắn có thể lý giải sâu hơn một chút đối với Hư Không linh văn một cách khó hiểu.

  Đây đúng là kỳ quặc quái gở.