  Lại không ngờ, giờ phút này sinh ra một chút ý nghĩ kỳ lạ, hơn nữa càng thúc giục Thiên Phú Thụ thôn phệ lực lượng cọ rửa bốn phía, những ý nghĩ này lại càng rõ ràng...

  Lục Diệp đột nhiên phản ứng lại, lực lượng huyền diệu đang cọ rửa chính mình kia, tất nhiên là có liên quan đến không gian, cho nên khi hắn thúc giục Thiên Phú Thụ cắn nuốt bọn chúng, mới sinh ra một chút ý tưởng mới đối với Hư Không linh văn cũng có liên quan đến không gian, bởi vì cả hai là đồng nguyên!

  Nếu như hắn có thể tiếp tục duy trì tình huống này, Lục Diệp cảm thấy mình chắc chắn có thể thôi diễn ra một đạo Hư Không linh văn tinh diệu hơn!

  Nhưng tình cảnh như thế nào, đâu phải thời điểm thôi diễn linh văn mới, hắn vốn chỉ muốn hóa giải nguy cơ của bản thân, trước mắt phát hiện chỉ là thu hoạch ngoài ý muốn.

  Trùng đạo sinh ra là do mình thúc giục Hư Không linh văn sớm, lực lượng huyền diệu bên trong trùng đạo lại có liên quan không hiểu với Hư Không linh văn...

  Lục Diệp mơ hồ cảm thấy, hình như mình đã phát hiện ra biện pháp hóa giải nguy cơ cho bản thân.

  Nghĩ là làm, hắn vội vàng thúc giục Hư Không linh văn.

  Linh văn thành hình lập tức hỏng mất, bởi vì dòng chảy ngầm đang cuốn theo tứ phương đang cọ rửa chính mình, không cách nào để cho linh văn duy trì thời gian quá dài.

  Nhưng sau khi linh văn biến mất, Lục Diệp nhạy bén phát hiện, mạch nước ngầm cuốn theo chính mình kia lại trở nên dịu đi một chút, không còn mãnh liệt như trước nữa.

  Quả nhiên, Hư Không linh văn đối với cục diện trước mắt là có trợ giúp, tuy không đến mức triệt để hóa giải, nhưng tuyệt đối có thể để cho mình bị tổn thương nhỏ đi!

  Kể từ đó, mình có thể kiên trì thời gian dài hơn.

  Lục Diệp vội vàng không ngừng tạo dựng Hư Không linh văn...

  Cứ như vậy sau khi mười mấy đạo linh văn biến mất, ám lưu cuốn theo chính mình hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, tựa như lực lượng huyền diệu cổ quái kia bị Hư Không linh văn trừ khử vậy.

  Nhưng Lục Diệp còn chưa kịp mừng rỡ, lại có một mạch nước ngầm mới cuốn tới, cuốn hắn vào trong đó, loại cảm giác máu thịt bị lưỡi dao sắc bén quấn thân kia lại xuất hiện.

  Lục Diệp chịu đựng đau đớn thấu tim, một lần nữa tạo dựng Hư Không.

  Trải qua kinh nghiệm vừa rồi, hắn ý thức được, mình không thể để cho mạch nước ngầm cuốn theo hoàn toàn biến mất, bởi vì một khi biến mất, sẽ có mạch nước ngầm mới xuất hiện.

  Hắn phải nắm chắc một mức độ, trong lúc không để mạch nước ngầm cuốn mình biến mất, đồng thời khiến thương tổn của nó đối với bản thân suy yếu đến mức thấp nhất.

  Cái này cần rất nhiều lần thử nghiệm.

  Trong lúc đó hắn thỉnh thoảng có thể nghe được tiếng quát chói tai của Thang Quân, âm thanh từ trung khí mười phần lúc ban đầu, chậm rãi táo bạo phẫn nộ, cuối cùng trở nên suy yếu...

  Đợi đến khi Lục Diệp có đầy đủ kinh nghiệm ứng đối với mạch nước ngầm bốn phía, hắn cũng không nghe được giọng nói của Thang Quân nữa.

  Hắn không biết đối phương đã chết hay chưa, nhưng ở loại địa phương này, nếu như tìm không thấy đường rời đi, lại không có thủ đoạn tự vệ, chỉ biết phản kháng giãy dụa, trên cơ bản là không có hi vọng còn sống.

  Lần này thì hay rồi, tam đại Nguyệt Dao của Thanh Lê Đạo giới, một người bị mình giết chết, một người bị hãm ở chỗ này, chỉ còn lại một người cuối cùng.

  Trước khi Thanh Lê Đạo giới sinh ra Nguyệt Dao mới, tất nhiên người nọ phải quanh năm tọa trấn bản giới, khẳng định không có cơ hội đi tìm Cửu Châu gây sự.

  Hơn nữa lần này Thanh Lê Đạo giới phái hai Nguyệt Dao, gần hai mươi Tinh Túc, kết quả lại khiến toàn quân bị diệt, chắc hẳn bên phía Thanh Lê Đạo giới sẽ cho rằng bọn họ chọc phải người không nên chọc.

  Bây giờ bên phía Thanh Lê Đạo giới chắc chắn lòng người hoảng sợ, tự vệ còn không kịp, đâu còn sức đi gây sự với người khác.

  Vừa nghĩ đến đây, trong lòng Lục Diệp đã hoàn toàn yên tâm, dù hắn thật sự rơi vào tình cảnh này, không còn hy vọng chạy thoát, trong thời gian ngắn, Cửu Châu cũng sẽ không có phiền phức gì.

  Đợi ngày sau Cửu Châu sinh ra Nguyệt Dao, có lực tự bảo vệ mình mạnh hơn.

  Bỗng nhiên mạch nước ngầm đang cuốn theo bản thân lại bị một mạch nước ngầm khác mạnh hơn thay thế, Lục Diệp vội vàng lần nữa xây dựng Hư Không, lặp lại chuyện đã làm trước đó...

  Thiên Phú Thụ vẫn đang không ngừng thôn phệ lực lượng huyền diệu xung quanh, nhưng Lục Diệp cũng không có tâm tư đi làm chuyện thôi diễn kia.

  Tình huống trước mắt của hắn là tự bảo vệ mình không lo, thoát khốn không cửa, thực sự khiến người ta có chút khó chịu.

  Hắn kiểm tra một chút đủ loại linh văn mà mình đang nắm giữ, phát hiện ngoại trừ Hư Không, không có thứ gì có thể trợ giúp thế cục trước mắt.

  Lại kiểm tra nhẫn trữ vật cùng không gian trữ vật của mình, muốn nhìn một chút có thể sử dụng được cái gì.

  Vốn cũng không có kỳ vọng gì, bởi vì mình có đồ vật gì, chính hắn rất rõ ràng.