  Trùng tộc cũng không biết đạt được một quả tâm hạch này từ nơi nào, bố trí nó an trí trung tâm Trùng Tộc Thụ Giới, mượn lực lượng của nó, đả thông thông đạo với Thụ Giới khác, cướp bóc chủng tộc hiếm có như Yêu Tinh nhất tộc.

  Sau khi Lục Diệp đạt được thứ này đã đặt nó ở trong không gian trữ vật, từ khi Luân Hồi Thụ trở về đã quên mất vật này, nếu không phải lần này hắn bị buộc bất đắc dĩ tìm kiếm một vài biện pháp khả thi, tùy tiện lật lại một chút, hắn thật sự không nhớ nổi.

  Thứ này... Có lẽ có tác dụng!

  Trùng tộc có thể nhờ vật này đả thông liên hệ với Thụ Giới khác, vậy đã nói lên thứ này vẫn có năng lực xuyên qua hư không khi Hư Không Thú còn sống. Hiện tại hắn bị nhốt trong trùng đạo không thể thoát khốn, nếu mượn nó, có lẽ có thể thoát khỏi trói buộc của trùng đạo, rời khỏi nơi này?

  Mặc kệ như thế nào, dù sao là một hy vọng.

  Lục Diệp vội vàng bắt đầu nghiên cứu tâm hạch trong tay.

  Lúc trước, khi hắn đạt được thứ này, chỉ thoáng dò xét một chút, cũng không cẩn thận quan sát, giờ phút này dưới ánh mắt đánh giá mới kinh ngạc phát hiện, bên trong tâm hạch này trải rộng đường vân phức tạp mà kỳ diệu, thậm chí Lục Diệp còn tìm được dấu vết tồn tại của Hư Không linh văn ở bên trong những đường vân giăng khắp nơi này!

  So sánh mà nói, đường vân bên trong tâm hạch phức tạp hơn Hư Không linh văn nhiều, ngoại trừ dấu vết Hư Không linh văn ra, còn có càng nhiều đường vân phức tạp hơn nữa.

  Đây thật đúng là thiên nhiên quỷ phủ thần công, Hư Không Thú là tinh thú, linh trí ngây thơ, đương nhiên không hiểu linh văn chi đạo gì, nhưng nó trời sinh đã có thể khống chế một ít linh văn chi năng, nó có thể xuyên qua hư không, tất nhiên chỗ dựa cũng là trong tâm hạch này chất chứa đường vân phức tạp.

  Trùng tộc sắp xếp cho nó ở trong Thụ Giới, những Thần Hải cảnh Trùng tộc kia đều có thể thúc giục lực lượng của tâm hạch này, hiện tại Lục Diệp đã là Tinh Túc, không có đạo lý không thúc giục nổi.

  Thử một chút, nhanh chóng hiểu rõ phương pháp khống chế vật này.

  Đơn giản chính là rót linh lực vào bên trong, kích phát lực lượng phức tạp trong tâm hạch, đánh vỡ hàng rào hư không.

  Lục Diệp âm thầm phấn chấn, bắt đầu thử nghiệm, linh lực của hắn không nhanh không chậm rót vào trong tâm hạch, có thể rõ ràng cảm giác được linh văn bên trong tâm hạch bị kích phát, ngay sau đó một điểm ánh sáng từ phía trước tâm hạch lướt ra, đánh vào vị trí ngay phía trước.

  Nơi đó, một mạch nước ngầm chảy qua ầm ầm sụp đổ, ngay sau đó không gian dường như bắt đầu tan chảy, từ chỗ điểm sáng rơi lan tràn ra bốn phía, tựa như một trang giấy bị hỏa tinh đốt cháy từ trung tâm.

  Ánh mắt Lục Diệp không dời một cái nào, hắn mơ hồ ý thức được, đây là dấu hiệu hàng rào không gian đang tan rã. Một khi hàng rào này hoàn toàn biến mất, hắn có thể chạy ra khỏi nơi này, tiến về không gian đối diện hàng rào.

  Về phần không gian đối diện là nơi nào... Lục Diệp không biết, mặc kệ nơi đó có phải là nơi hung hiểm gì hay không, dù sao vẫn tốt hơn so với bị vây ở trong trùng đạo hỗn loạn này.

  Ngay lúc hắn đang âm thầm phấn chấn chờ mong, không gian bích lũy đang tan rã lại bắt đầu khôi phục nhanh chóng, lập tức khôi phục như thường, lần nữa tràn ngập mạch nước ngầm.

  Lục Diệp nhíu mày.

  Không tin lại thử một lần, lần này hắn tăng cường linh lực bản thân rót vào.

  Lát sau, sau khi lực lượng tâm hạch bị kích phát, không gian bích lũy lại bắt đầu tan rã.

  Nhưng cảnh tượng như vừa rồi lại xuất hiện, hàng rào không gian còn chưa bị triệt để đánh vỡ, đã bắt đầu khôi phục.

  Lục Diệp không khỏi nổi nóng, lần thứ ba hắn thử nghiệm, lần này hắn không giữ lại chút nào, gần như rót toàn bộ linh lực của bản thân vào trong đó.

  Vẫn vô dụng!

  Hắn vừa ăn linh ngọc khôi phục lực lượng bản thân, vừa suy nghĩ.

  Thông qua ba lần thử vừa rồi, có thể xác định một chuyện, tâm hạch của Hư Không Thú có trợ giúp đối với khốn cảnh trước mắt, nó có thể để cho mình thoát khỏi nơi đây.

  Điều kiện tiên quyết là uy năng của nó phải triệt để phá vỡ hàng rào không gian.

  Là vấn đề thực lực của mình! Dựa vào thực lực của mình, thúc giục ra uy năng tâm hạch, còn không đủ làm được chuyện này, cho nên cần lực lượng mạnh hơn.

  Lục Diệp cũng đã ý thức được điểm này, hắn cũng hiểu rõ căn nguyên của vấn đề nằm ở đâu.

  Tu vi Tinh Túc sơ kỳ của hắn bây giờ cách Tinh Túc trung kỳ đã không xa, nhưng cho dù hắn thật sự ở chỗ này tăng tu vi của mình lên tới trình độ trung kỳ, cũng chưa chắc có thể thỏa mãn yêu cầu.

  Tiền kỳ hay trung kỳ, cuối cùng cũng chỉ là Tinh Túc, tính chất của linh lực cũng không có thay đổi, thay đổi chỉ là lượng dự trữ linh lực.

  Cho nên muốn mượn nhờ tâm hạch thoát khốn, tốt nhất là do Nguyệt Dao cảnh đến thúc giục lực lượng tâm hạch! Bởi vì lực lượng Nguyệt Dao cảnh là một tồn tại tính chất khác, so với linh lực mạnh hơn rất nhiều, tất nhiên có thể thỏa mãn yêu cầu!

  Lục Diệp nghĩ thầm, thầm mắng một tiếng, vội vàng thúc giục linh lực hô to:

  "Thang Quân, đã chết chưa?"

  Lúc trước hắn ước gì Thang Quân chết đi mới tốt, nhưng bây giờ lại có chút thấp thỏm, hắn không ngờ tới sẽ có lúc cần mượn lực lượng của Thang Quân, đây thật đúng là thế sự vô thường, càn khôn khó lường, nếu Thang Quân đã chết, vậy hắn thật sự đừng nghĩ thoát khỏi nơi này.

  Không lo được quá nhiều, thân hình lướt lên, bắt đầu tìm kiếm tung tích của Thang Quân khắp nơi, đồng thời không ngừng hô to, để có thể nhận được đáp lại.

  Nhưng mà Lục Diệp không nhận được trả lời, hắn hoài nghi e rằng Thang Quân đã chết thật, bởi vì đã rất lâu rồi không nghe thấy động tĩnh của hắn.

  Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được một tia linh lực ba động yếu ớt truyền đến từ một hướng nào đó.

  Ngoại trừ hắn ra, nơi này cũng chỉ còn mỗi Thang Quân! Lục Diệp vội vàng lần theo phương hướng linh lực dao động kia tiến đến, thật vất vả mới chạy đến nơi, hắn đưa mắt nhìn lên, người ngồi ngay ngắn trong mạch nước ngầm cuồn cuộn, không phải Thang Quân thì là ai?