  Chỗ hắn đứng bị một màn sáng bao phủ, bên cạnh có một cái chuông nhỏ treo lơ lửng. Chuông nhỏ kia rõ ràng là một kiện bảo vật phòng hộ, màn sáng cũng chính là từ cái chuông này nở rộ ra.

  Thế nhưng khi Lục Diệp đến, quang mang trên màn sáng này đã ảm đạm đến cực điểm, cũng giống như khí tức của hắn, lắc lư bất định.

  Thang Quân rõ ràng đã nỏ mạnh hết đà, một khi phòng hộ của chiếc chuông này bị phá, vậy thứ chờ đợi hắn chính là sự diệt vong hoàn toàn, sở dĩ còn có thể sống tạm, đơn giản chính là nhờ sự bảo vệ của chiếc chuông này.

  Không chết là tốt rồi! Lục Diệp ổn định tâm thần.

  Gần như ngay khi Lục Diệp phát hiện ra hắn, trong lòng Thang Quân đã có cảm giác, lão ngẩng đầu nhìn về phía Lục Diệp, sau đó lại nhìn hắn thật sâu, biểu lộ bình thản:

  "Thủ đoạn của tiểu hữu đúng là rất cao, xem ra lần này lão phu đã bại rồi, nhưng xem ra ngươi cũng chạy không thoát?"

  Lục Diệp nhướng mày:

  "Ngươi cho rằng đó là kế hoạch của ta?"

  "Chẳng lẽ không phải?"

  Lục Diệp lắc đầu:

  "Chỉ là ngoài ý muốn!"

  Thang Quân từ chối cho ý kiến, cũng không biết có tin hay không, im lặng một chút mở miệng nói:

  "Mặc kệ có phải là bất ngờ hay không, dù sao kết cục đã như thế này, bây giờ ta và ngươi đều không thoát khỏi được, lão phu sẽ không có kết cục tốt, ngươi cũng khó sống một mình! Đáng tiếc..."

  "Đáng tiếc cái gì?"

  Thang Quân mỉm cười:

  "Đáng tiếc tiền đồ của tiểu hữu rất tốt, bây giờ lại phải cùng ngủ với một lão già họm hẹm như ta ở đây, tính ra lão phu cũng không thiệt thòi, ha ha ha!"

  Thái độ này của hắn khiến Lục Diệp có chút ngoài ý muốn, vốn tưởng rằng khi tìm được đối phương, đối phương sẽ giận không kìm được mà xông lên đánh giết một trận, ai ngờ người ta lại giống như đã tiếp nhận hiện thực.

  Đây có lẽ là do tính cách người ta rộng rãi, cũng có lẽ là có liên quan đến tình cảnh hiện giờ của hắn. Tình huống của Thang Quân rõ ràng không kiên trì được quá lâu, có lẽ hắn cũng không còn dư lực để đánh đánh giết giết.

  "Chúng ta không nói trước có thua thiệt hay không, ta tới tìm ngươi là để làm giao dịch với ngươi." Lục Diệp mở miệng.

  Thang Quân khó hiểu:

  "Chuyện đã đến nước này, ngươi còn muốn giao dịch gì với lão phu?" Người cũng sắp chết rồi, còn có thể giao dịch gì nữa?

  Lục Diệp đi thẳng vào vấn đề:

  "Ngươi muốn chết hay muốn sống?"

  Thang Quân nhíu mày:

  "Ngươi đang uy hiếp lão phu?"

  Lục Diệp cũng cảm thấy lời nói vừa rồi của mình có chút nghĩa khác, bèn giơ tay lên nói:

  "Đừng hiểu lầm, ta chỉ đơn thuần hỏi một câu, nếu như ngươi khăng khăng muốn chết, vậy giao dịch không làm cũng được, nếu như ngươi muốn sống, vậy chúng ta còn có thể đàm phán."

  Thang Quân cười nói:

  "Mặc dù tuổi tác lão phu đã cao, không còn bao nhiêu năm nữa, nhưng nếu như có thể tiếp tục sống sót, ai lại nguyện ý đi tìm chết? Nhưng..."

  Nói đến đây, hắn bỗng nhiên giống như đã nhận ra cái gì, nghiêm túc đánh giá, kinh ngạc nói:

  "Ngươi có thủ đoạn làm suy yếu không gian loạn lưu ăn mòn?"

  Cho tới giờ khắc này, hắn mới có chút phát giác.

  Một tháng trước Nguyệt Dao cảnh như hắn bị nhốt ở nơi này, bây giờ đều bị làm cho nửa chết nửa sống, Lục Diệp chỉ là một Tinh Túc, không có đạo lý còn sống, hẳn là đã sớm chết mới đúng.

  Tuy nhìn trạng thái của Lục Diệp có vẻ thê thảm hơn một chút, nhưng trên thực tế, trạng thái của hắn đã tốt hơn không biết bao nhiêu lần.

  Sao có thể như vậy?

  Nếu cẩn thận nhìn kỹ, quả thật không gian loạn lưu quanh quẩn quanh thân Lục Diệp cũng không tính quá mạnh, dựa vào tu vi Tinh Túc tiền kỳ của hắn, lại có thể miễn cưỡng ngăn cản.

  Thang Quân rất kinh ngạc!

  "Không gian loạn lưu?" Lục Diệp lộ ra vẻ mặt nghi hoặc.

  Thang Quân lấy lại bình tĩnh, mở miệng nói:

  "Chính là lực lượng huyền diệu tràn ngập nơi đây, là lực lượng không gian hiển hóa, lão phu cũng là nghe một vị cao nhân nói qua, cũng không biết huyền ảo trong đó."

  Lục Diệp hiểu rõ, lúc trước hắn cảm thấy căn nguyên lực lượng huyền diệu tràn ngập ở nơi này là ở hai chữ không gian, căn nguyên của Hư Không linh văn cũng như thế, cho nên Hư Không linh văn mới có thể phát huy tác dụng ở chỗ này.

  Bây giờ xem ra, quả thật là như vậy.