  Lục Diệp há hốc mồm, ta hỏi ngươi, ngươi lại hỏi ta, vậy ta đi hỏi ai đây?

  Hắn có chút rối loạn, suy đoán nói:

  "Có phải đói bụng hay không?"

  Hoa Từ gật đầu:

  "Chắc chắn là đói rồi."

  "Vậy mau chóng cho nàng ăn một ngụm."

  Lục Diệp vội vàng đưa đứa nhỏ cho Hoa Từ, lòng tràn đầy không nỡ, giống như đưa bảo bối trân quý nhất của mình ra, trái tim cũng bị cắt một đao.

  Hoa Từ nhận lấy hài tử rồi quay đầu đưa nàng cho một nữ tử bên cạnh, nàng kia cực kỳ thân thuộc ôm lấy đứa bé, tràn ngập áy náy thi lễ với Lục Diệp một cái, sau đó lắc mình bay ra ngoài, hiển nhiên là muốn tìm một chỗ yên tĩnh để cho hài tử ăn sữa.

  Lục Diệp nhìn bóng dáng nàng rời đi, lại nhìn Hoa Từ một chút, có chút há hốc mồm:

  "Chuyện này... Sao ngươi lại..."

  "Làm sao vậy?"

  Hoa Từ chớp đôi mắt to vô tội.

  "Hài tử!"

  Lục Diệp nói.

  "Con của người ta, người ta đi cho ăn!"

  Thân thể Lục Diệp chấn động, cả người cứng đờ tại chỗ, giống như bị Vạn Hồn Phiên rút thần hồn, đầu chậm rãi cúi xuống.

  Sấm sét giữa trời quang!

  Đã nói sao vừa rồi lại có cảm giác là lạ!

  Cho tới giờ khắc này mới phát hiện!

  Hài tử... Quá nhỏ a!

  Từ khi hắn tấn chức Tinh Túc đã gần hai năm, nói cách khác, lần cuối cùng hắn gặp Hoa Từ là hai năm trước, nữ tử mười tháng hoài thai, nếu đó thật sự là con của hắn thì cũng không chỉ lớn chừng đó, ít nhất cũng hơn một tuổi.

  Nhưng hài tử trong tã lót nhiều lắm chỉ có chừng ba tháng.

  Nhưng vừa rồi làm sao hắn có thể nghĩ nhiều như vậy? Toàn bộ tâm thần đều lập tức bị hấp dẫn qua khi nhìn thấy đứa nhỏ.

  Chẳng trách Hoa Từ nói hài tử không giống nàng!

  Sao có thể giống nàng được chứ?

  "Ngươi làm sao vậy?"

  Hoa Từ khó hiểu nhìn Lục Diệp, đột nhiên phản ứng lại:

  "Ngươi sẽ không cho rằng hài tử kia..."

  Lục Diệp đột nhiên ngẩng đầu, tức giận trừng mắt nhìn nàng.

  Hoa Từ che miệng:

  "Ngươi thật sự cho rằng hài tử kia..."

  "Ha ha..."

  Lục Diệp kéo ra một nụ cười cứng ngắc, một phát bắt được cánh tay Hoa Từ, bay vút lên trời.

  Một lát sau, trong quan tài nặng nề của Hoa Từ, Lục Diệp vỗ một cái thật mạnh xuống:

  "Không phải con của ngươi thì ngươi ôm cái gì?"

  "Ta thấy nàng đáng yêu, tùy tiện ôm một cái..."

  "Ngươi nữ nhân ác độc này, chính là cố ý trêu đùa ta!"

  "Ta không có!"

  "Còn dám mạnh miệng!"

  Lần này Lục Diệp thật sự tức giận, hung hăng thu thập Hoa Từ một trận, có thể nói là không lưu tình chút nào, giáo huấn nàng thành ngoan ngoãn, lúc này mới tha cho nàng.

  Dẫn Hoa Từ trở về Cửu Ngũ đại điện lần nữa, sắp tới lúc chia tay, Hoa Từ mở miệng nói:

  "Ngươi phải nghĩ một cái tên dễ nghe, tên cho nữ hài dùng."

  "Có ý gì?"

  Lục Diệp liếc mắt nhìn nàng.

  Hoa Từ giơ tay vuốt bụng mình, ung dung nói: "Lần sau gặp lại sẽ dùng đến."

  "Ngươi đừng có mà tới!"

  Lục Diệp sẽ không bao giờ tin tưởng nữ nhân này nữa.

  "Không thể nói rõ được đâu?"

  Hoa Từ hé miệng cười, không nói thêm gì nữa, theo thông đạo đi xuống dưới đất, bóng dáng chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

  Lục Diệp đưa mắt nhìn nàng rời đi mà có chút cảm thấy buồn vô cớ.

  Tuy rằng lần này gây ra chuyện động trời nhưng nói đi cũng phải nói lại, thật đúng là muốn dùng mấy cái tên dễ nghe để dự bị, nói không chừng về sau thật sự dùng tới.

  Lục Diệp thoáng trầm tư một lúc rồi hắn bay ra khỏi đại điện, phi thân lên.

  Thoáng qua ra Vô Song đại lục, đi vào lĩnh vực ở gần.

  Chín vị Tinh Túc Cửu Châu, ngoại trừ hắn ra, tất cả còn lại đều phân tán ở gần đây, tuy nói căn cứ vào tình báo Lục Diệp nhận được, cho dù địch nhân muốn tới cũng phải mất nửa năm, nhưng vẫn phải đề phòng.

  Lục Diệp chào hỏi những người khác rồi cũng tìm một vị trí, hút một khối thiên thạch tới, ngồi xếp bằng ở phía trên, yên lặng chờ đợi.

  Thời gian trôi qua, không đến hai tháng sau, Niệm Nguyệt Tiên quay trở về, cùng lúc còn mang đến tám vị Tinh Túc của Cửu Châu.

  Nàng không ngừng lại, tiếp tục xuất phát chạy về Cửu Châu.

  Theo lý thì lúc này để người khác thay thế nàng là lựa chọn tốt nhất, dù sao vận chuyển như vậy chỉ dựa vào một người thì quá mức gian khổ, nhưng những người khác cũng không có kinh nghiệm khống chế Tinh Chu, hơn nữa Niệm Nguyệt Tiên đã đi tới đi lui một chuyến giữa hai giới, quen thuộc lộ tuyến, cho nên vẫn là do nàng vận chuyển Tinh Túc là thích hợp nhất.

  Lại là hai tháng sau, nhóm Tinh Túc thứ hai đến Vô Song đại lục.

  Cùng lúc đó, chỗ sâu tinh không, một chiếc tinh thuyền còn xa hoa hơn so với Ngân Ngư đang nhanh chóng đi tới Vô Song đại lục.

  Quy mô của Tinh Chu này còn lớn hơn chiếc thuyền của Tô Ngọc Khanh một chút, có thể chứa tới hơn trăm tu sĩ.

  Nhưng giờ phút này, tu sĩ trên Tinh Chu cũng không có nhiều như vậy, tính toán đâu ra đấy thì khoảng chừng hai mươi người, trong đó một nửa là Tinh Túc sơ kỳ, còn lại bảy trung kỳ, ba hậu kỳ.

  Tinh Chu này xuất phát từ Thanh Lê Đạo giới, chạy tới Vô Song đại lục.