  Sống hơn ba nghìn năm, Thang Quân cũng coi như là người già thành tinh, lập tức nhận ra được một vài thứ.

  Lục Diệp không trả lời câu hỏi của lão, chỉ gật đầu nói:

  "Xem ra ngươi muốn sống."

  Thang Quân nói:

  "Tiểu hữu nguyện giúp ta một tay? Không biết yêu cầu là gì?" Thảo nào tiểu tử này vừa lên đã nói tới giao dịch gì đó.

  "Không vội không vội!" Lục Diệp bình tĩnh ngồi xuống cách đó không xa trước mặt hắn, khóe mắt Thang Quân giật một cái.

  Tiểu tử này không vội, nhưng mình gấp, mà hắn còn không thể biểu hiện ra ngoài.

  "Trước khi nói chính sự, có một số việc ta cần phải để cho ngươi hiểu rõ." Lục Diệp vừa nói, vừa đưa tay bóp một cái, một đạo hồng phù lập tức xuất hiện ở trong lòng bàn tay, chính là đạo hồng phù thứ hai hắn đã ôn dưỡng ở trong cơ thể mình.

  Thang Quân thấy vậy, ánh mắt hơi nheo lại, quả nhiên giống như mình nghĩ lúc trước, Lý Thái Bạch này quả thật có được không chỉ một đạo hồng phù, như thế xem ra, cách làm trước đó mình đuổi giết ra ngoài là không sai, nếu không để tiểu tử này khôi phục lực lượng, có hồng phù nơi tay, cho dù là mình cũng phải kiêng kị.

  "Lão Thang kiến thức rộng rãi, có thể nhìn ra lai lịch của hồng phù này không?"

  "Lão Thang..."

  Thang Quân nheo mắt lại, không nhịn được nhảy một cái, đã sống đến chừng này tuổi rồi mà vẫn là lần đầu tiên có người gọi lão như vậy, cũng lười so đo với Lục Diệp, rũ mắt xuống, nhàn nhạt mở miệng:

  "Hồng phù chỉ có cường giả Nhật Chiếu mới có tư cách luyện chế, nhưng hồng phù thông thường đều do một tiểu hữu từ Tinh Túc sơ kỳ tế ra, tuyệt đối không có uy năng một kích chém giết Nguyệt Dao trung kỳ, cho dù là Nguyệt Dao trung kỳ có chút lơ là cũng không được, trên đời này chỉ có hồng phù xuất từ tay Tiểu Nhân tộc, trải qua nội thể ôn dưỡng của tu sĩ mới có thể đạt được uy năng như thế, cho nên lão phu lớn mật suy đoán, hồng phù này là xuất phát từ tay Tiểu Nhân tộc?"

  Lục Diệp dựng ngón cái lên với hắn:

  "Quả nhiên tuổi càng lớn, kiến thức càng rộng!"

  "Tiểu hữu để lão phu xem cái hồng phù này, có phải muốn nói cho lão phu, ngươi có thủ đoạn có thể đối phó lão phu hay không?"

  "Không!"

  Lục Diệp lắc đầu:

  "Ta chỉ muốn nói cho ngươi biết, phía trên Vô Song đại lục ta có người! Phương Thốn sơn Đông bộ, Thanh Lê Đạo giới ngươi không tự dưng xâm phạm, gây chuyện trước, ta giết bọn hắn cũng là trừng phạt đúng tội! Không nói gạt ngươi, những Tinh Túc mà Tần Viễn Đại mang đến kia, bây giờ hẳn là cũng đã chết không còn một mống, trên tay tu sĩ Vô Song ta không chỉ có mỗi hồng phù, mà Phương Thốn sơn bên kia còn ban thưởng không ít tử phù, ngươi cảm thấy những Tinh Túc kia có thể chống đỡ được uy năng của tử phù sao?"

  Thang Quân nửa tin nửa ngờ:

  "Tại sao trước đây tiểu hữu không đề cập đến việc này?"

  Không tin là bởi vì Tiểu Nhân tộc rất ít lui tới với chủng tộc khác, chứ đừng nói là thu giới vực nào làm giới phụ, đây là chuyện chưa từng nghe nói qua.

  Nhưng trên tay người ta thực sự có hai đạo hồng phù xuất từ Tiểu Nhân tộc, nếu như đối phương còn có nhiều tử phù hơn, vậy Tinh Túc Tần Viễn Đại mang đi tất nhiên lành ít dữ nhiều.

  Theo như hắn quan sát, Vô Song đại lục này đúng là đại giới vực mới tấn thăng, theo đạo lý mà nói, tu sĩ xuất thân loại giới vực này vừa mới đặt chân tinh không, đừng nói là kết giao với Tiểu Nhân tộc, nếu không phải cường giả Tiểu Nhân tộc chủ động ban thưởng, hoàn toàn không thể có được loại vật như hồng phù tử phù này.

  "Nói ra có tác dụng không?"

  Lục Diệp hừ lạnh một tiếng:

  "Giới tu hành, dù sao ai có nắm tay lớn, ai có tiếng nói lớn hơn! Thay vì nói ra để các ngươi đoán tới đoán lui, còn không bằng trực tiếp động thủ cho sảng khoái! Ta vốn nghĩ, Thanh Lê Đạo giới của ngươi chỉ có ba vị Nguyệt Dao, giết chết một người, hai người còn lại đại khái cũng không dám đến phạm tội, ai ngờ lão gia hỏa ngươi còn giấu ở phía sau!"

  Thang Quân có chút im lặng:

  "Lão phu chỉ là gặp dịp, theo tới tùy tiện nhìn xem."

  Dừng một chút, tiếp theo nói:

  "Nói như thế, các ngươi có bốn người ngụy trang thành Nguyệt Dao tiền kỳ, cũng là mượn uy năng linh phù của Tiểu Nhân tộc?"

  Hắn vẫn luôn chú ý bốn Nguyệt Dao giả kia, lúc ấy theo uy năng của hồng phù bộc phát, tu vi chân thật bại lộ ra, hắn cũng lắp bắp kinh hãi, không rõ đó là thủ đoạn huyền diệu gì.

  Lục Diệp lập tức gật đầu:

  "Đương nhiên, linh phù của Tiểu Nhân tộc huyền diệu vô tận, ngụy trang Nguyệt Dao lại tính là cái gì? Nếu không phải sợ dọa các ngươi chạy mất, cho dù là Nhật Chiếu thì Vô Song cũng có thể ngụy trang cho ngươi một cái!"

  Nếu người ta đã hiểu lầm, vậy thì dứt khoát để người ta hiểu lầm là được rồi, đương nhiên Lục Diệp sẽ không có lòng tốt nói rõ chân tướng với hắn.

  Thang Quân không lên tiếng, trầm mặc hồi lâu mới hỏi:

  "Tiểu hữu, Vô Song của các ngươi tấn thăng giới vực cỡ lớn đã bao lâu rồi?"

  "Ba bốn năm a, làm sao?"

  "Vậy tiểu hữu có biết, chỗ chúng ta ở tên là gì không?"

  "Trùng đạo!"

  Lục Diệp nói xong, ý định của hắn đã được ý định của Thang Quân, mở miệng nói:

  "Không cần thăm dò, ta từng đi qua Đông bộ Phương Thốn sơn, ở trong Tức Uyên các của người ta mấy tháng, tham khảo mấy vạn ngọc giản ghi chép các loại tình báo tinh không trong đó, cho nên đừng coi tu sĩ Vô Song như ta trở thành kẻ mới ra đời đối với tinh không mù mịt kia, chuyện nên biết chúng ta đều biết."

  Đương nhiên Thang Quân sẽ không dễ dàng tin tưởng, lại thuận miệng nói ra mấy cái thông tin mà tu sĩ có xuất thân từ giới vực cỡ lớn ở trong tinh không cũng xem như là thường thức, nhưng tu sĩ có xuất thân từ đại hình giới vực không bao lâu tuyệt đối sẽ không có cơ hội tiếp xúc với tin tức này, Lục Diệp đều đối đáp trôi chảy.

  Lúc này Thang Quân mới thở dài một tiếng:

  "Vô Song các ngươi thật may mắn!"

  Nghĩ đến khi Thanh Lê Đạo giới bọn họ tấn thăng hơn ba ngàn năm trước, nhóm Tinh Túc đầu tiên hoàn toàn không biết gì về tinh không, nhưng đã trải qua rất nhiều năm thăm dò, mới chậm rãi dung nhập vào tinh không.

  So sánh mà nói, cái Vô Song đại lục này quá hạnh phúc, tấn thăng giới vực cỡ lớn không đến mấy năm, thế mà lại tạo dựng quan hệ với Tiểu Nhân tộc.