  Thang Quân khẽ gật đầu:

  "Kính xin tiểu hữu yên tâm, nếu hai người chúng ta có thể thoát khỏi đây, Thanh Lê Đạo giới sẽ không tái phạm Vô Song nữa, chuyện trước đây cũng xóa bỏ, đúng như tiểu hữu vừa nói, bọn họ gây sự trước, ngươi giết bọn họ cũng là trừng phạt đúng tội."

  Sở dĩ Lục Diệp nói dông dài với hắn nhiều như vậy, lại càng không tiếc kéo da hổ của Tiểu Nhân tộc ra làm cờ lớn, chính là muốn Thang Quân đưa ra câu trả lời thuyết phục này, nhưng đối phương đáp ứng nhẹ nhàng như vậy, cũng làm cho hắn có chút không thể tin được.

  Thang Quân khôn khéo cỡ nào, vừa nhìn biểu cảm của Lục Diệp đã biết hắn đang suy nghĩ gì, bèn mở miệng nói:

  "Sau trận chiến ở Thanh Lê Đạo giới, từ trên xuống dưới ở Thanh Đại sơn, gần như toàn quân bị diệt, chỉ còn lại rất ít mấy Tinh Túc còn may mắn sống sót. Bọn họ không biết gì về tình huống Vô Song của ngươi, cho dù muốn báo thù cũng không thể làm gì. Còn về phía lão phu... Trên tay ngươi đã có hồng phù, lại có quan hệ tâm đầu ý hợp với Tiểu Nhân tộc. Lão phu là một trong hai Nguyệt Dao còn sống của bản giới, cũng không muốn đưa tới tai ương cho bản giới, càng sẽ không vì Thanh Đại sơn mạnh mẽ xuất đầu! Nếu lần này lão phu có thể còn sống trở về, tất nhiên sẽ ước thúc tàn quân Thanh Đại sơn, có một số việc đi qua là đi qua, có một số người chết thì chết, trong tinh không, không giải được rất nhiều thù hận, gặp nhau cười một tiếng xóa ân thù cũng có rất nhiều, lão phu hy vọng hai giới ta là cái sau!"

  Lục Diệp nói:

  "Tốt nhất là như lời ngươi nói."

  Thang Quân nói:

  "Vậy chúng ta có thể nói chuyện giao dịch kia được không? Tiểu hữu hẳn là nhìn ra được, lão phu bên này không kiên trì được quá lâu, nếu kéo dài thêm nữa, tiểu hữu có muốn giao dịch cũng không tìm được đối tượng."

  "Ta có biện pháp mang ngươi rời khỏi nơi này!"

  Vẻ mặt Thang Quân bình tĩnh như giếng nước:

  "Lão phu cần phải trả giá những gì? Hoặc là tiểu hữu coi trọng lão phu có bảo vật gì?"

  "Ta có một đạo bí thuật, là thi triển đối với thần hồn, cho nên cần lão Thang ngươi phối hợp một hai, mở rộng phòng ngự thần hồn, chớ làm ngăn cản."

  Thang Quân hơi híp mắt:

  "Lão phu có thể hỏi sau khi thi triển bí thuật kia sẽ có hiệu quả gì không?"

  "Không có chỗ nào hại, chỉ là đại khái sẽ nghe lời ta?" Lục Diệp nhẹ nhàng trả lời.

  Thật ra trong lòng Lục Diệp không chắc Ngự Hồn thần văn có thể khống chế được Nguyệt Dao trung kỳ hay không, tu vi hai bên chênh lệch có chút lớn, nhưng nếu quả thật hắn muốn thi triển ra chiêu thức này với Thang Quân, vậy nhất định phải đạt được phối hợp toàn lực của hắn, trong quá trình đó chỉ cần hơi có chút phản kháng cũng khó có khả năng thi triển thành công.

  Việc này không thể nào nói dối được, một khi trong quá trình thi triển, Thang Quân phát hiện ra điều không đúng, nhất định sẽ có phản kháng, cho nên phải do hắn tự nguyện mới được.

  Thang Quân cười ha ha:

  "Nếu như thế, giao dịch này không làm cũng được!" Mặc dù hắn không biết tinh diệu của Ngự Hồn, nhưng chỉ nghe Lục Diệp giải thích cũng biết đây là dạng bí thuật gì, Nguyệt Dao như hắn đã sống hơn ba ngàn năm, làm sao có thể chịu khuất nhục như vậy.

  Lục Diệp nói lời thấm thía:

  "Chết tử tế không bằng sống vô lại!"

  Thang Quân lắc đầu:

  "Lão phu vốn không sống được bao nhiêu năm nữa, hôm nay không chết ở chỗ này, qua vài năm nữa cũng sẽ chết ở nơi khác!"

  Lục Diệp cũng không quá thất vọng khi hắn cự tuyệt, chủ yếu là hắn đã đoán trước được chuyện này, nếu như đổi lại là mình, hắn cũng không thể tùy tiện đáp ứng yêu cầu như vậy.

  Thoáng trầm tư một chút, Thang Quân nói:

  "Tiểu hữu, ngươi sẽ chạy tới tìm lão phu bàn chuyện giao dịch, lão phu có thể hiểu thành chỉ dựa vào một mình ngươi, không thể thành công hay không? Cho nên muốn mượn lực của lão phu? Nếu đã như vậy, lão phu còn phải hỏi tiểu hữu một chút, có một số việc hợp tác thì hai bên cùng có lợi, phân ra thì hai bên đều có hại, tiểu hữu còn nhỏ, nhưng đạo lý này hẳn là hiểu rõ."

  Một câu nói của hắn đã nói toạc ra huyền cơ trong đó, khiến Lục Diệp cũng có chút bất đắc dĩ. Quả nhiên, loại lão gia hỏa sống rất nhiều năm này đều rất khôn khéo, rất nhiều chuyện muốn giấu cũng giấu không được.

  "Đưa nhẫn trữ vật của ngươi cho ta." Lục Diệp lùi lại một bước, thật ra cũng không phải muốn nhẫn trữ vật của hắn, chủ yếu là biện pháp thông thạo như thật, cứ như vậy mang Thang Quân ra ngoài, Lục Diệp luôn cảm thấy có chút thua thiệt.

  Muốn cái nhẫn trữ vật, xem như tìm bù một chút, người ta là Nguyệt Dao, trong giới chỉ thể nào cũng có chút đồ tốt.

  Thang Quân nhìn hắn một cái thật sâu, cũng không nói thêm gì, trực tiếp gỡ nhẫn trữ vật của mình xuống, búng ngón tay về phía Lục Diệp.