  Một phần dư lực, thật sự là sắp dầu hết đèn tắt.

  "Trước tiên khôi phục!" Lục Diệp mở miệng, đi đến bên cạnh Thang Quân, bắt đầu xây dựng Hư Không linh văn, suy yếu không gian loạn lưu bên cạnh hắn.

  Thang Quân ngưng thần quan nhìn qua, càng nhìn càng kinh hãi, lúc trước hắn đã đoán ra Lục Diệp có thủ đoạn làm suy yếu không gian loạn lưu ăn mòn, nhưng không biết thủ đoạn kia đến cùng là cái gì, cho tới giờ khắc này!

  Một đạo linh văn huyền ảo phức tạp không gì sánh được, chỉ phất tay đã tạo dựng thành công, hơn nữa còn không phải một lần.

  Bằng nhãn lực cùng lịch duyệt của hắn, tự nhiên nhận ra đây là Hư Không linh văn. Tuy Hư Không linh văn có chút khác biệt rất nhỏ so với nhận thức của mình, nhưng đại thể đều giống nhau.

  Lý Thái Bạch này lại còn là một Linh Văn sư, hơn nữa tạo nghệ trên linh văn chi đạo tuyệt đối không phải chuyện đùa, nếu không không thể quen thuộc mà thoải mái tạo dựng ra linh văn phức tạp như vậy.

  Thì ra hắn dùng cách này để làm suy yếu không gian loạn lưu, Thang Quân bừng tỉnh hiểu ra.

  Nhưng cho dù biết, hắn cũng không có sức bắt chước, không nói đến bản thân hắn ở trên linh văn chi đạo đọc lướt qua không sâu, dù là thật sự có đọc lướt qua, cũng không có cách nào tiêu sái tự nhiên như đối phương!

  Có thể nói trình độ linh văn mà Lục Diệp bày ra đã vượt ra khỏi nhận thức của hắn, trước khi tận mắt nhìn thấy, hắn thực sự không thể tin được lại có người có thể nhẹ nhõm tạo dựng hư không như vậy.

  Hư Không linh văn ẩn chứa không gian chi diệu, dùng ở chỗ này làm suy yếu không gian loạn lưu chính là bổ sung cho nhau.

  "Mau chóng khôi phục, còn đang nhìn cái gì?" Lục Diệp thúc giục.

  "Nhẫn trữ vật của ta ở chỗ ngươi, cho ta chút linh ngọc và linh đan!" Thang Quân có vẻ như vô tội nhìn hắn.

  Lục Diệp cạn lời, nhanh chóng lấy ra một chút linh ngọc đưa cho hắn, lại tìm kiếm một hồi trong nhẫn trữ vật của hắn, sau đó tìm ra một lọ linh đan dùng chung.

  Thang Quân mới nhắm mắt bắt đầu khôi phục bản thân.

  Lục Diệp đang nhàn rỗi, chợt lật nhìn nhẫn trữ vật của Thang Quân, hắn chợt phát hiện lão gia hỏa này thực sự quá nghèo. Ngoại trừ một ít linh ngọc linh đan ra, trong nhẫn chỉ còn lại một ít tài liệu lung tung lộn xộn, còn có mấy món Linh Bảo cũng coi như không tệ. Trừ thứ này ra, hắn còn không thấy được một khối linh tinh nào khác.

  Số lượng linh ngọc cũng không nhiều, chỉ có hơn một ngàn khối...

  Lục Diệp biết đây nhất định không phải toàn bộ tài sản của Thang Quân. Cũng như hắn, thật ra có hai nơi để trữ vật, một nơi là nhẫn trữ vật, còn một không gian trữ vật trên mu bàn tay. Bình thường, bên trong nhẫn trữ vật đều là đồ vật bình thường mình dùng đến, đồ tốt chân chính đều đặt ở trong không gian trữ vật.

  Thang Quân cũng có không gian trữ vật của mình, không nói những thứ khác, bảo vật thích hợp với Nguyệt Dao hắn cũng nên có mấy món, Linh Bảo này đối với Nguyệt Dao mà nói đã quá hạn, Tinh Túc mới có thể vận dụng Linh Bảo, về phần thứ Nguyệt Dao dùng là bảo vật phẩm chất cao hơn.

  Nhưng bảo vật thuộc về Nguyệt Dao, dù Lục Diệp có cầm nó cũng không thúc giục nổi, bởi vì loại bảo vật này cần lực lượng phẩm chất cao hơn mà chỉ Nguyệt Dao mới có.

  Đã cầm một cái nhẫn trữ vật của đối phương, cũng không tiện đòi nhiều hơn nữa, nói cho cùng, đây là một trận hợp tác, Thang Quân hy vọng mình có thể mang hắn ra ngoài, mình thì cần mượn lực lượng của Thang Quân.

  Thời gian trôi qua, dưới sự phụ trợ của Lục Diệp, một thân lực lượng của Thang Quân đã từ từ khôi phục, nhưng cùng lúc đó, hắn còn cần thúc giục lực lượng để ngăn cản một chút ăn mòn của không gian loạn lưu.

  Điều này dẫn đến tốc độ khôi phục của Thang Quân chậm hơn Lục Diệp tưởng tượng rất nhiều.

  Ước chừng một tháng sau, Thang Quân mới coi như khôi phục hoàn toàn, hắn từ từ mở mắt, tinh thần tràn đầy:

  "Tiểu hữu, lão phu tốt rồi, nên làm thế nào?"

  Lục Diệp cũng luôn chờ đợi ngày này, kế tiếp phải làm như thế nào, hắn đã sớm có kế hoạch.

  "Đợi lát nữa ta muốn mượn nhờ lực lượng của ngươi, ngươi chớ có phản kháng!"

  Thang Quân không khỏi cảnh giác:

  "Không phải là còn muốn giở trò gì trong Thần Hải của lão phu đấy chứ?"

  "Sẽ không!" Lục Diệp nói như vậy, cất bước tiến lên, trực tiếp đi tới sau lưng Thang Quân, một chưởng vỗ xuống.

  Thân hình Thang Quân bất động, dường như hắn không hề phòng bị Lục Diệp. Bởi vì hắn biết, nếu Lục Diệp thật sự muốn giết hắn, từ một tháng trước đã động thủ, thậm chí không cần hắn động thủ, chỉ cần ngồi ở chỗ đó nhìn xem, hắn chắc chắn phải chết.

  Bây giờ hắn phí nhiều khí lực như vậy để cho mình khôi phục lại, tất nhiên sẽ không muốn một chưởng chụp chết mình!

  Bàn tay nhẹ nhàng ấn xuống sau lưng Thang Quân, linh lực bắt đầu khởi động, một đạo linh văn nhanh chóng hiện ra.

  Ngay tiếp đó, từ sau lưng của Lục Diệp, có một ấn ký hình cánh xuất hiện.

  Thải Phượng Song Phi!

  Nói thực ra, Lục Diệp có chút khó chịu khi thi triển linh văn như vậy với một lão già như Thang Quân, nhưng vì mượn lực lượng của Thang Quân, hắn lại không thể không làm như thế!

  Hắn cũng nghĩ tới có nên dùng Đồng Khí Liên Chi, từ trên căn nguyên mà nói, tính chất của hai đạo linh văn này gần như nhau.

  Nhưng Đồng Khí Liên Chi ở trên hiệu quả mượn lực, không bằng Thải Phượng Song Phi triệt để, Đồng Khí Liên Chi càng thích hợp nhiều người liên thủ.

  Ngay khi linh văn thành hình, Lục Diệp lập tức cảm nhận được lực lượng mênh mông ẩn chứa trong thân thể nhìn như già nua của Thang Quân, quả nhiên giống như một vài ghi chép hắn nhìn thấy ở trong Tức Uyên các lúc trước, lực lượng trong cơ thể Nguyệt Dao cảnh là hai chuyện khác nhau so với linh lực, phẩm chất cao hơn một bậc!

  Dùng lực lượng như vậy để thúc giục tâm hạch Hư Không Thú, hẳn là có thể đánh vỡ hàng rào không gian chứ?

  Lục Diệp có thể cảm nhận được nội tình của Thang Quân, làm sao Thang Quân lại không cảm nhận được nội tình của Lục Diệp? Trong lòng hắn kinh ngạc không thôi, Lý Thái Bạch này ngoài mặt chỉ là Tinh Túc sơ kỳ, nhưng trên thực tế quả thật là có nội tình hậu kỳ, linh lực trong cơ thể những Tinh Túc hậu kỳ kia của hắn còn chưa ngưng thực nồng đậm.

  Quả thực có chút nghĩ mãi mà không rõ, rốt cuộc là tu luyện như thế nào? Có lẽ đây mới là nhân tài giới vực đỉnh cấp mới có thể bồi dưỡng ra được?