  Sau một khắc, hắn đã cảm nhận được lực lượng trong cơ thể mình bị điều động, thuận theo bàn tay Lục Diệp dán ở sau lưng hắn, tràn vào trong cơ thể hắn.

  Biểu cảm của Lục Diệp bắt đầu biến ảo!

  Tuy đã sớm đoán được mượn nhờ lực lượng của một vị Nguyệt Dao chính mình phải thừa nhận áp lực cực lớn, nhưng thời điểm thật sự làm như vậy, mới phát hiện mình nghĩ có vẻ quá đơn giản.

  Trước kia hắn chỉ từng sử dụng đạo Thải Phượng Song Phi linh văn này đối với Niệm Nguyệt Tiên, lúc trước hai người bị Vạn Trượng Cương ở Cô Sơn thành ải của Vạn Ma lĩnh đuổi giết, Niệm Nguyệt Tiên bị trọng thương vô lực tái chiến, Lục Diệp mượn nhờ lực lượng của nàng dây dưa cùng Vạn Trượng Cương, đến khi Y Y và Hổ Phách thúc giục Nghĩ Uy linh văn mà hắn lưu lại trước đó đến cứu viện, bức lui Vạn Trượng Cương.

  Lúc đó hắn là Chân Hồ, Niệm Nguyệt Tiên là Thần Hải.

  Mặc dù tu vi của hai người chênh lệch một cảnh giới lớn, nhưng lực lượng trong cơ thể đều là linh lực, xem như cùng một loại tính chất. Nhưng dù vậy, sau trận chiến ấy, Lục Diệp cũng bị thương không nhẹ, trực tiếp rơi vào trong hôn mê.

  Bởi vì hắn vận dụng lực lượng không thuộc về mình, tất nhiên sẽ bị tổn hại.

  Linh lực cùng một loại tính chất cũng như thế, huống chi là lực lượng có phẩm chất cao hơn của Nguyệt Dao cảnh?

  Lục Diệp lập tức đã có một loại ảo giác lúc nào cũng có thể bạo thể mà chết, cảm giác này... giống như đã từng quen biết!

  Trong Tiên Linh phong của Phương Thốn sơn, lúc viên châu mà Tô Ngọc Khanh giao cho hắn nổ tung ở trong cơ thể, chính là cảm giác như vậy, lực lượng của Nhật Chiếu và Nguyệt Dao là cùng một tính chất.

  Hắn cố gắng ổn định lại tâm thần, nhanh chóng dẫn dắt lực lượng của Thang Quân rót vào trong tâm hạch của Hư Không Thú.

  Trong quá trình này, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng lực lượng của Thang Quân đang tạo thành tổn thương đối với máu thịt của mình, ngay cả tạng phủ cũng chấn động không ngớt.

  Đau đớn như vậy, so với không gian loạn lưu cạo đi huyết nhục bản thân, mãnh liệt hơn ngàn vạn lần.

  Lục Diệp biết mình nhất định phải làm chút gì đó, nếu không hắn hoàn toàn không kiên trì nổi. Lại nghĩ tới những gì mình gặp phải ở Tiên Linh phong lúc trước, Lục Diệp cắn răng một cái, thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, bắt đầu luyện hóa lực lượng có phẩm chất cao hơn, cuối cùng cảm giác dễ chịu hơn một chút.

  Giờ khắc này, sắc mặt Thang Quân nghiêm túc, không có bất kỳ phản kháng nào. Lục Diệp tùy ý điều động lực lượng của bản thân, hắn đã đại khái hiểu được ý đồ của Lục Diệp, hiển nhiên là muốn mượn lực lượng của mình để kích phát bảo vật giống như củ sen kia.

  Hắn hiện tại chỉ lo lắng một chuyện, người trẻ tuổi phía sau kia có thể chịu đựng được hay không, nếu như chống đỡ được, còn có một tia hi vọng, không chịu nổi, vạn sự đều xong!

  Mặc dù Lục Diệp không lên tiếng, nhưng bàn tay to dán ở sau lưng hắn lại đang run rẩy kịch liệt, hiển nhiên là đang nhẫn nại đau đớn cực lớn.

  Nghị lực và tâm trí như vậy, Thang Quân cũng cực kỳ bội phục.

  Sau lưng Thang Quân, Lục Diệp cắn răng kiên trì, thất khiếu đều chảy ra máu tươi, hiển nhiên là bị nội thương. Tâm hạch Hư Không Thú cũng bắt đầu rung động, khiến hắn gần như không cầm giữ được, nhưng hắn vẫn đang cưỡng ép áp chế, không để cho uy năng của tâm hạch Hư Không Thú tỏa ra.

  Bởi vì cơ hội như vậy chỉ có một lần, cũng không phải nói tâm hạch của Hư Không Thú không đủ để chống đỡ nhiều lần thử nghiệm hơn, nếu thật sự một lần không thành, vậy tiếp theo thử lại bao nhiêu lần cũng vô dụng.

  Cũng không thể nói để Thang Quân cố gắng tu hành, lại tấn thăng Nguyệt Dao hậu kỳ? Tu vi đến cấp độ này của hắn, muốn tăng lên cũng không phải chuyện đơn giản như vậy.

  Ước chừng nửa chén trà sau, mãi đến khi Lục Diệp không thể kiên trì nổi nữa, khi khí tức của Thang Quân cũng trở nên suy yếu, hắn mới khẽ quát một tiếng, đoạn đầu tâm hạch Hư Không Thú bỗng đánh ra một điểm ánh sáng, oanh kích vào hư không phía trước.

  Giống như cảnh tượng trước đó xuất hiện, theo ánh sáng kia xuất hiện, không gian phía trước bắt đầu tan rã, nhanh chóng mở rộng ra bốn phía.

  Lục Diệp nhìn chằm chằm không rời mắt, chuẩn bị sẵn sàng tùy thời khởi hành. Thang Quân cũng biết thành bại ở lần hành động này, trái tim như nhảy lên cổ họng.

  Hai người khẩn trương chú ý, không gian tan rã càng nhanh chóng, ngay cả không gian loạn lưu bốn phía cũng trở nên vô cùng cuồng bạo, dường như là bởi vì uy năng tâm hạch của Hư Không Thú nở rộ, dẫn phát một loạt phản ứng ở nơi đây.

  Giờ này khắc này, thương thế của Lục Diệp đã nặng nề, Thang Quân nỏ mạnh hết đà, nếu không gian loạn lưu cuồng bạo bốn phía kia cuốn tới, dù Lục Diệp có Hư Không linh văn cũng chưa chắc có thể bảo vệ hai người chu toàn.

  Trong lúc khẩn trương và thấp thỏm chờ đợi, không gian đang tan rã kia bỗng nhiên xuất hiện một vòng dị tượng kỳ lạ, giống như một tầng trở ngại bị phá vỡ. Vị trí vốn là hư vô hỗn độn đột nhiên xuất hiện một mảnh tinh không sáng chói.

  Ngay khi nhìn thấy mảnh tinh không này, hai người Lục Diệp và Thang Quân gần như đồng thời có động tác. Hai người đều như chó dữ chụp mồi, vọt tới trước, một trước một sau xông ra ngoài.

  Tầm mắt sáng rõ, đập vào tầm mắt là tinh không rộng lớn, không còn là hoàn cảnh ác liệt như trước đó.

  Thoát vây rồi!

  Ý thức được điểm này, Lục Diệp lập tức bỏ chạy sang một bên. Cùng lúc đó, Thang Quân cũng bỏ chạy sang một bên khác, hai bóng người vừa rồi còn chung sức hợp tác, chân thành chờ đợi, nhưng bây giờ lại chia ly.