  Đây là lần đầu tiên Lục Diệp tận mắt nhìn thấy trùng đạo, hắn lập tức tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Thế nhưng hắn cũng biết, thứ đồ chơi này vừa hình thành không bao lâu, còn chưa đủ để cho người ta ổn định thông hành. Có lẽ về sau nó có thể, có lẽ vĩnh viễn không thể, cũng không biết một đầu khác của trùng đạo này thông đến nơi nào. Chờ sau này tu vi của hắn cao hơn, hắn sẽ hưng phấn thăm dò một chút, nhưng giờ phút này Lục Diệp không có tâm tình này, nếu hắn lại rơi vào trong đó, tất nhiên sẽ không cách nào thoát khốn.

  "Thái Bạch tiểu hữu!" Cách đó trăm dặm, giọng nói Thang Quân truyền đến.

  Lục Diệp quay đầu nhìn lại, đã thấy lão gia hỏa này chắp tay với mình ở phía xa:

  "Lần này cảm ơn tiểu hữu, tiểu hữu yên tâm, lời lão phu nói với tiểu hữu trước đó đều là lời tâm huyết, ân oán giữa hai giới chúng ta cứ như vậy xóa bỏ, ngày sau cũng sẽ không còn ai mạo phạm quý giới nữa!"

  Lục Diệp nhàn nhạt gật đầu:

  "Tốt nhất là như thế!"

  Mấy tu sĩ ở Thanh Lê Đạo giới làm ác ở Vô Song đại lục đều bị hắn chém giết, ngay cả Tần Viễn Đại Nguyệt Dao này cũng đã chết, nếu việc này có thể dừng lại, tự nhiên không còn gì tốt hơn, trước mắt Cửu Châu còn chưa có vốn liếng trở mặt với giới vực cỡ lớn khác, chỉ dựa vào một đạo hồng phù trên tay hắn và tử phù phân phát xuống, trong thời gian ngắn chỉ có thể tự bảo vệ mình.

  Có lẽ Thang Quân tin tưởng Vô Song mà mình nhắc tới là thuộc về Đông bộ Phương Thốn sơn, cho nên đứng trên lập trường của lão già này, Thanh Lê Đạo giới tiếp tục trở mặt với Vô Song là hành vi cực kỳ không lý trí.

  Không nói những cái khác, chỉ riêng một đạo hồng phù trên tay Lục Diệp đã bằng được một Nguyệt Dao của bọn họ, có đạo thứ hai, ai biết có đạo thứ ba hay không.

  Trải qua lần này bị nhốt ở trùng đạo, hai người cũng coi như cùng chung hoạn nạn một trận, có hai người chủ trì, phân tranh hai giới xem như kết thúc như vậy.

  "Sau này còn gặp lại!" Thang Quân chắp tay, xoay người bay ra ngoài, lão già này tiêu hao quá nhiều sức lực, hiển nhiên là muốn tìm chỗ để khôi phục.

  Nhìn bóng lưng hắn biến mất, Lục Diệp mới quay đầu phun ra một ngụm máu tươi, nhe răng trợn mắt một hồi.

  Thang Quân chỉ tiêu hao quá lớn, bên này hắn lại là thương thế nặng nề, phải nhanh tìm địa phương chữa thương.

  Âm thầm quyết định, ngày sau còn không nên dễ dàng thi triển Thải Phượng Song Phi tìm người mượn lực, mượn tới lực lượng quá mạnh cũng không phải chuyện tốt gì.

  Gần nửa ngày sau, Lục Diệp đặt chân lên một viên hoang tinh.

  Trong tinh không, hoang tinh như vậy là rất nhiều, hoàn cảnh bình thường đều cực kỳ ác liệt, không đủ để sinh ra sinh linh.

  Ngoại trừ hoang tinh ra, còn có tử tinh, tính chất của hai bên không khác nhau lắm, nhưng ít nhiều có chút không giống nhau, trên tử tinh có lẽ là một giới vực có sinh cơ, nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân dẫn đến sinh cơ diệt sạch, sinh linh diệt hết, cho nên mới được gọi là tử tinh.

  Cho nên khác biệt lớn nhất giữa hai bên là rất nhiều tử tinh đều có dấu vết văn minh tồn tại, dù không có văn minh, cũng có dấu vết sinh linh lưu lại.

  Trên hoang tinh thì không có gì cả.

  Lục Diệp đặt chân lên hoang tinh này, cuồng phong gào thét, sóng biển cuồn cuộn cao mấy trăm trượng, bầu trời hôn mê.

  Hoàn cảnh như vậy đối với phàm nhân mà nói chắc chắn là rất ác liệt, nhưng đối với Lục Diệp mà nói, hắn vẫn đặt chân ở đây, chủ yếu là chữa thương ở chỗ này, cũng không cần lo lắng sẽ có thể thấy thiên thạch đụng vào trong tinh không.

  Lấy ra linh ngọc nhét vào trong miệng, lại từ trong nhẫn trữ vật của Thang Quân tìm ra một lọ linh đan khôi phục dùng, vừa luyện hóa, vừa chữa thương.

  Thương thế lần này của hắn không ở mặt ngoài, mà ở nội phủ, khi lực lượng của Thang Quân đi qua thân thể hắn trung chuyển, có phá hư cực lớn đối với thân thể hắn, muốn khôi phục cũng không đơn giản.

  Sau nửa tháng, khi thương thế trên người hắn đã khôi phục hoàn toàn, Lục Diệp bỗng nhiên sinh ra cảm giác kỳ diệu. Khi cảm giác này sinh ra, huyết nhục trên người hắn nhanh chóng nhúc nhích, tựa như tỏa ra sinh cơ mới, càng có sức sống hơn so với trước kia.

  Mà loại sinh cơ kỳ lạ và sức sống này không chỉ thể hiện ở trên huyết nhục, dưới cảm giác của Lục Diệp, dường như xương cốt của bản thân cũng đã nhuộm dần loại sinh cơ này.

  Hắn hơi ngẩn ra, ngay sau đó trong lòng hiểu ra.

  Mình đột phá rồi!

  Bây giờ hắn đã không còn là Tinh Túc tiền kỳ, mà là Tinh Túc trung kỳ!

  Tu hành Tinh Túc cảnh, chủ yếu chính là rèn luyện tinh hoa của bản thân, giai đoạn trước là huyết nhục chi tinh, trung kỳ là cốt tủy chi tinh, hậu kỳ là lục phủ ngũ tạng chi tinh.

  Trong quá trình tu hành, mục tiêu của mỗi một Tinh Túc đều cực kỳ rõ ràng, từ cạn đến sâu, cho nên Tinh Túc cảnh đột phá và tấn thăng, không có bất kỳ dị tượng gì, cho tới bây giờ đều là thời cơ đến, nước chảy thành sông.

  Tính toán thời gian, hắn tấn thăng Tinh Túc không đến ba năm, có thể trong thời gian ngắn tấn thăng trung kỳ như vậy, công lao của Thiên Phú Thụ là to lớn, không có Thiên Phú Thụ, hiệu suất tu hành của hắn không thể khủng bố như vậy.

  Trải nghiệm trên Tiên Linh phong cũng coi như là một loại trợ lực, lúc ấy hắn đã luyện hóa một phần lực lượng của Tô Ngọc Khanh, đối với Tô Ngọc Khanh mà nói, một phần lực lượng kia rất ít, nhưng đối với Lục Diệp lại là một sự tăng lên rất khả quan.

  Có lẽ luyện hóa lực lượng của Thang Quân ở bên trong trùng đạo là một bước cuối cùng, đạo lý tương tự, khả năng Thang Quân mất đi lực lượng không nhiều lắm, nhưng vừa vặn có thể giúp Lục Diệp vượt qua khoảng cách từ tiền kỳ đến trung kỳ.