  Sau khi Lục Diệp thoát khỏi trói buộc, lại tấn thăng Tinh Túc trung kỳ, tâm tình hắn rất tốt, không dừng lại lâu trên hoang tinh này nữa, hắn lại lần nữa xông vào tinh không.

  Hắn phải nhanh chóng quay về Vô Song nhìn xem, tuy hắn cảm thấy Tinh Túc Cửu Châu sau một trận chiến ngày đó, xác suất lớn sẽ lựa chọn rút lui khỏi Vô Song đại lục, không đến mức mất lý trí truy tra hành tung của mình và Thang Quân, nhưng loại chuyện này vẫn phải liếc mắt nhìn mới có thể xác định.

  Hơn nữa trước mắt xem như đã đạt thành giải thích thế nào với Thang Quân bên kia, ngày sau Tinh Túc của Thanh Lê Đạo giới sẽ không tới xâm chiếm Vô Song đại lục nữa, Chân Hồ và Thần Hải rút lui về Cửu Châu, có thể lại trở lại Vô Song đi lịch lãm.

  Đối với bọn họ mà nói, đây chính là biện pháp duy nhất để thu hoạch chiến công nhanh chóng.

  Làm sao trở về, đối với Lục Diệp mà nói là một vấn đề, nếu trên tay có tinh đồ mảnh tinh không này, tự nhiên có thể tìm kiếm lung tung, nhưng trên tay không có tinh đồ, cũng chỉ có thể lần theo một chút ký ức trước đây.

  Cũng may cảm giác phương hướng của Lục Diệp vẫn luôn không tệ.

  Gần nửa ngày, hắn lại trở về vị trí trùng đạo trước đó, lúc trước hắn và Thang Quân tách ra ở chỗ này.

  Nhớ lại tình cảnh trùng đạo xuất hiện ngày đó, Lục Diệp nhanh chóng xác định được một phương hướng. Nếu như hắn không tính sai, vậy chỉ cần bay theo phương hướng này, hẳn là có thể tìm được Vô Song đại lục. Chỉ cần tìm được Vô Song đại lục, chuyện về Cửu Châu sẽ đơn giản hơn rất nhiều.

  Một đường tiến lên, dần dần Lục Diệp nhăn mày lại.

  Hắn cảm thấy hình như mình đã nhầm phương hướng.

  Trước đó khi bị Thang Quân đuổi giết, tuy hắn không rảnh cũng không có tâm tư đi dò xét tinh tượng bốn phía, nhưng ít nhiều vẫn có chút ấn tượng.

  Nhưng bay liên tiếp mấy ngày, tinh tượng bốn phía lại không hề có cảm giác quen thuộc, hắn giống như xâm nhập một mảnh tinh không cực kỳ lạ lẫm.

  Lục Diệp lập tức ý thức được, bản thân mình có chút phiền phức.

  Bị lạc phương hướng trong tinh không, muốn tìm đường trở về thì rất khó khăn.

  Ngay khi hắn đang cố gắng phân biệt tinh tượng xung quanh, so sánh với trí nhớ trong đầu, chợt có một tia sát cơ nở rộ. Ngay sau đó, một khối thiên thạch xẹt qua bên cạnh hắn ầm ầm nổ tung, một bóng người mạnh mẽ từ trong đó giết ra, một điểm hàn mang thẳng đến mặt.

  Lục Diệp hoàn toàn không ngờ ở nơi như thế này lại có người phục kích mình, hắn vô thức tưởng rằng Thang Quân Ngôn không giữ lời, nhưng hắn nhanh chóng ý thức được không đúng, bởi vì người xuất thủ chỉ có tu vi Tinh Túc trung kỳ.

  Đột nhiên bị tập kích, thân hình hắn vô thức muốn lui về phía sau, nhưng mà hắn chưa kịp có động tác gì, sau lưng đã có khí cơ cuồng bạo xa xa oanh tới, từ cảm giác phản hồi đến xem, đây rõ ràng là một đạo thuật pháp uy năng không tầm thường.

  Trước sau giáp kích!

  Không chỉ như thế, còn có người thứ ba, từ bên cạnh thúc giục uy năng của một món Linh Bảo, Linh Bảo kia là một cái lưới lớn, triển khai ra, phô thiên cái địa.

  Đây rõ ràng là có dự mưu tập kích, nếu không ba người này không thể phối hợp tinh diệu như thế.

  Hắn là binh tu tập kích đầu tiên, thời điểm bạo khởi gây khó dễ đã hấp dẫn lực chú ý của mình. Pháp tu thi triển thuật pháp trợ giúp sau lưng, khiến Lục Diệp tiến thối lưỡng nan, người thứ ba lại thúc giục Linh Bảo lưới lớn kia. Kể từ đó, nếu Lục Diệp có chút trì hoãn hoặc chần chờ, hắn sẽ bị lưới Linh Bảo này trực tiếp cuốn lấy, đến lúc đó sinh tử sẽ không nằm trong tay hắn nữa!

  Ba người phối hợp khăng khít, chắc chắn không phải lần đầu tiên làm chuyện như vậy.

  Mà đối mặt với cục diện như vậy, Lục Diệp chỉ có một lựa chọn.

  Ngay khi nhận ra sau lưng có thuật pháp đánh tới, Bàn Sơn Đao đã rời vỏ, thân hình lướt tới, nghênh đón binh tu đánh tới từ phía trước.

  Trong tay binh tu kia là một cây trường mâu, hàn quang nở rộ, mắt thấy Lục Diệp nghênh đón mình, cũng không nhịn được thầm khen gia hỏa này phản ứng thật nhanh. Ba người bọn họ dùng phương thức này âm thầm lừa gạt không ít người, trên cơ bản đều biểu hiện cực kỳ không chịu nổi, trong lúc luống cuống tay chân bị ba người liên thủ bắt giữ, thật đúng là không gặp được người nào làm việc quyết đoán như vậy.

  Nhưng đối phương lựa chọn hắn làm cửa đột phá hiển nhiên là chọn sai, trong ba người, thực lực của hắn mạnh nhất, bây giờ chỉ kém một bước là có thể đặt chân Tinh Túc hậu kỳ, ngược lại là hai người khác, pháp tu là Tinh Túc trung kỳ, người thứ ba chỉ là tiền kỳ mà thôi.