  Sau hai hơi thở, Lục Diệp đã lướt qua bóng dáng của binh tu này, thuật pháp đã oanh kích tới, tuôn ra một đoàn ánh sáng cực lớn, bao phủ chiến trường.

  Ngay sau đó, Linh Bảo lưới lớn kia cũng bao phủ tới, trói buộc một mảnh không vực.

  Linh lực chấn động dần dần bình ổn lại, hào quang thu lại, pháp tu định nhãn quan sát, mí mắt nhịn không được nhảy dựng, bởi vì trong tấm lưới Linh Bảo kia chỉ có đồng bạn của mình, còn tên binh tu bị bọn họ phục kích đã biến mất không thấy đâu.

  Càng làm cho hắn cảm thấy kinh hãi chính là, đồng bạn binh tu kia của mình giờ phút này đã đầu một nơi thân một nẻo!

  Đá phải tấm sắt rồi, pháp tu cũng là người quyết định nhanh chóng, ý thức được trêu chọc phải người không nên trêu chọc, lúc này xoay người muốn trốn chạy.

  Nhưng đúng lúc này, một đạo ngự khí bình thường không có gì lạ, không có uy năng bỗng nhiên lướt qua bên người hắn. Khi hắn quay đầu nhìn lại, tầm mắt hoa lên, một gương mặt trẻ tuổi vẻ mặt lạnh lùng bỗng nhiên khắc sâu vào tầm mắt.

  Không phải binh tu bị bọn họ phục kích thì là ai?

  Người này xuất hiện cực kỳ quỷ mị, thậm chí pháp tu không hiểu hắn hiện thân như thế nào.

  Trong lúc kinh hãi, hắn vội vàng muốn thúc giục linh lực thi triển thủ đoạn, nhưng sao Lục Diệp có thể cho hắn cơ hội này? Tay nâng đao chém xuống, một đao chém xuống.

  Sao có thể có kết cục tốt khi pháp tu bị binh tu tiếp cận gần người như vậy, nhất là khi Lục Diệp vừa mới tấn thăng Tinh Túc trung kỳ, thực lực đã mạnh hơn trước đó không ít.

  Một đao phá vỡ linh lực hộ thân của hắn, một đao bêu đầu, Lục Diệp mới ngẩng đầu nhìn lại phía người cuối cùng.

  Tên này ngược lại rất thông minh, thấy hai đồng bạn trước sau bỏ mình, ngay cả tấm lưới lớn Linh Bảo của mình cũng không quan tâm, liều mạng thúc giục linh lực chạy trốn về phương xa. Thời điểm tầm mắt Lục Diệp nhìn qua, hắn đã chạy ra vài trăm dặm, hơn nữa tốc độ càng lúc càng nhanh.

  Quanh thân Lục Diệp có một vòng huyết quang bao quanh, hắn thúc giục Huyết Độn Thuật, hóa thành một sợi tơ máu truy kích người nọ.

  Ngẫm lại hơn một tháng trước, hắn còn bị Thang Quân đuổi giết muốn ngừng mà không được, một tháng sau, hắn lại bắt đầu đuổi giết người khác.

  Nhưng hiển nhiên vận khí của người này không tốt, mới chạy ra không bao lâu, liền đụng vào một khối thiên thạch, thiên thạch vỡ nát, đồng thời người này cũng bị đụng choáng váng mơ hồ, mặt đầy máu tươi, vô lực trốn chạy.

  Đây chính là tai họa ngầm có tốc độ phi hành vượt qua cực nhanh của bản thân trong tinh không.

  Lục Diệp đuổi đến, cũng không làm ra động tác uy hiếp gì, chỉ lẳng lặng nhìn qua hắn.

  Người này tự biết không có cửa thoát thân, cũng không làm chuyện vô ích gì nữa, chỉ là vẻ mặt đắng chát.

  Nhìn từ khoảng cách gần, người này tướng mạo gian tà, vừa nhìn đã biết không phải thứ gì tốt, hơn nữa sắc mặt cực kỳ tái nhợt, loại tái nhợt này hẳn không phải là kết quả va chạm thiên thạch vừa rồi, mà vốn là như thế, rất có một loại cảm giác miệt mài quá độ.

  Lát sau, Lục Diệp chậm rãi mở miệng:

  "Ta hỏi, ngươi đáp, hiểu chưa?"

  "Đã hiểu!" Nam tử mặt trắng gật đầu không ngừng, hai đồng bạn trung kỳ ở trước mặt người này giống như gà con, gần như không có sức hoàn thủ đã bị giết chết, hắn cũng hiểu rõ chính mình trêu chọc hạng người gì, âm thầm phỏng đoán, người trước mặt này vô cùng có khả năng là yêu nghiệt xuất thân giới vực đỉnh cấp, nếu không không thể nào có thực lực mạnh như vậy!

  Đối mặt với tồn tại như vậy, nam tử mặt trắng trời sinh đã có một loại cảm giác sợ hãi, hơn nữa bây giờ tình thế không bằng người, nào còn dám phản kháng?

  "Thanh Lê Đạo giới?" Lục Diệp mở miệng.

  Cũng chỉ có thể là người của Thanh Lê Đạo giới phục kích mình, là Thang Quân không truyền đạt hiệp nghị trước đó đúng chỗ hay đối phương hoàn toàn không có ý định hòa giải với Cửu Châu, điểm này Lục Diệp phải hiểu rõ.

  Nhưng điều Lục Diệp không ngờ tới chính là đối phương lại lắc đầu:

  "Không phải!"

  Không phải Thanh Lê Đạo giới?

  Lục Diệp nhíu nhíu mày:

  "Ngươi thuộc giới vực nào?"

  "Cổ Hàn giới!"

  Chưa từng nghe nói, có điều dưới một tinh hệ có rất nhiều giới vực là chuyện bình thường. Trước khi giao tiếp với người của Thanh Lê Đạo giới, Cửu Châu cũng không biết có Thanh Lê Đạo giới tồn tại, tất nhiên tinh hệ của Cửu Châu không chỉ có một giới vực là Thanh Lê Đạo giới.

  "Cổ Hàn giới ở đâu?" Lục Diệp lại hỏi.

  "Cổ Hàn giới... ở Động Hư tinh hệ."

  Lục Diệp ngơ ngác một chút, bỗng nhiên có một loại cảm giác cực kỳ không ổn sinh ra trong lòng, không phải...

  "Nơi này là Động Hư tinh hệ?" Nếu không làm sao có thể đụng phải người của Cổ Hàn giới?

  Đã nói rõ ràng là ký ức về phương hướng không sai, vì sao tinh tượng gặp được ven đường lại cực kỳ xa lạ! Đây hoàn toàn không phải là vấn đề hắn tính sai hướng, đây là vấn đề hắn đi vào một tinh hệ xa lạ!

  Trùng đạo!

  Hắn mượn nhờ tâm hạch của Hư Không Thú để thoát khốn, tưởng rằng đã trở lại nơi bị vây hãm trước đó, bây giờ xem ra hoàn toàn không phải, hắn hẳn là đã đi tới một chỗ khác của trùng đạo!

  Dù cho tâm tính Lục Diệp kiên nghị, nhưng thân thể cũng không nhịn được lung lay một chút, phiền phức lần này… quá lớn!

  "Nơi này không phải Động Hư tinh hệ..." Nam tử mặt trắng nhìn Lục Diệp với vẻ mặt cổ quái, không rõ ràng người Lục Diệp đều ở chỗ này, vì sao còn không rõ ràng vị trí của bản thân.

  "Vậy nơi này là đâu?" Lục Diệp truy vấn, trong lòng ôm một tia kỳ vọng cùng thấp thỏm.

  "Nơi này là Vạn Tượng tinh hệ."

  Kỳ vọng hoàn toàn tan vỡ!