  Tên của một tinh hệ trên cơ bản đều quyết định bởi giới vực cường đại nhất của tinh hệ này, lấy tên của giới vực mạnh nhất làm tên.

  Trong Ngọc Loa tinh hệ của Cửu Châu có một Ngọc Loa giới, là giới vực mạnh nhất trong tinh hệ này, còn mạnh hơn Thanh Lê Đạo giới rất nhiều.

  Nếu có một ngày, Cửu Châu có thể xoay người cưỡi trên đầu Ngọc Loa giới, thành lão đại trong tinh hệ, cũng có tư cách đổi tên tinh hệ thành Cửu Châu.

  Lại như nam tử mặt trắng này nhắc tới Động Hư tinh hệ, trong đó đại khái có một cái Động Hư giới loại hình giới vực.

  Đương nhiên cũng không phải tất cả các tinh hệ đều đặt tên theo tiêu chuẩn này, luôn có một số ngoại lệ.

  Giống như Vạn Tượng tinh hệ này!

  Lục Diệp không có ấn tượng gì với nam tử mặt trắng nhắc tới Động Hư tinh hệ, tuy rằng tin tức ghi lại trong Tức Uyên các khổng lồ hỗn tạp, nhưng luôn có một chút sơ hở, hắn xác định mình không thấy ghi chép liên quan tới Động Hư tinh hệ trong Tức Uyên các.

  Nhưng hắn đã từng nhìn thấy ghi chép liên quan tới Vạn Tượng tinh hệ!

  Bởi vì tinh hệ này rất nổi danh, là nơi tu sĩ khắp nơi tới lui hội tụ, có thể nói, nơi này là trung tâm của mấy trăm phương hơn một ngàn tinh hệ ở bốn phía!

  Sở dĩ nơi đây có thể rầm rộ như vậy, nguyên nhân lớn nhất chính là trùng đạo!

  Trùng đạo ở khắp mọi nơi trong tinh không, có lẽ có ở các tinh hệ khác, nhưng số lượng tuyệt đối sẽ không nhiều, nhưng Vạn Tượng tinh hệ thì khác, trùng đạo ở đây có đến hàng trăm hàng ngàn trùng đạo, hơn nữa đa số trùng đạo đều là trùng đạo có thể giúp con người an toàn thông hành, một đầu của những trùng đạo này ở Vạn Tượng tinh hệ, một đầu khác thì liên quan đến các tinh hệ khác.

  Kể từ đó, liền tạo nên tu sĩ tinh hệ khác, cục diện rất dễ dàng đi tới đi lui.

  Không ai biết tại sao nơi đây lại đặc biệt như vậy, nhưng từ xưa đến nay, tinh hệ này chính là như thế, chỉ có thể nói là tạo hóa của thiên nhiên.

  Lúc trước, khi Lục Diệp nhìn thấy ghi chép liên quan tới Vạn Tượng tinh hệ ở trong Tức Uyên các, hắn còn từng mặc sức tưởng tượng, nếu như một ngày kia mình có được cơ hội, nhất định sẽ tới nơi này mở mang kiến thức.

  Không ngờ cơ hội này lại đột ngột như vậy, đột ngột đến mức hắn hoàn toàn không có chuẩn bị sẵn sàng, bỗng nhiên lại đến nơi này.

  Buồn cười hắn trước đó còn tưởng rằng mình vẫn còn ở trong Ngọc Loa tinh hệ, muốn tìm đường trở về Vô Song hoặc Cửu Châu...

  Đã chạy đến tinh hệ khác rồi, làm sao còn có thể tìm được đường về nhà?

  Nam tử mặt trắng đến từ Động Hư tinh hệ, hai đồng bạn khác thì đến từ tinh hệ khác, xuất thân khác nhau, nhưng bởi vì tính tình hợp nhau, cho nên mới kết bạn mà đi, ẩn nấp ở phụ cận nơi này, vào nhà cướp của.

  Trước đây Lục Diệp tập trung tinh thần đối chiếu với tinh tượng và ký ức xung quanh, sau đó lơ là phòng bị, lúc này mới bị người ta đánh lén.

  Ba người liên thủ, đối tượng lựa chọn cũng có chút cân nhắc, loại kết bè kết đội này bọn hắn không dám trêu chọc, thực lực quá mạnh đánh không lại, Lục Diệp lẻ loi một mình như vậy, tu vi không cao không thấp, chắc chắn chính là lựa chọn tốt nhất của bọn hắn.

  Trước đó, bọn họ đã đắc thủ mấy lần, ai ngờ lần này đánh cướp không thành lại bị giết, cũng là xui xẻo.

  "Đạo huynh còn có điều gì muốn hỏi?" Nam tử mặt trắng thấy sắc mặt Lục Diệp âm tình bất định, trong lòng thấp thỏm.

  Lục Diệp giương mắt nhìn gã một chút:

  "Gần đây có bằng hữu của ngươi?"

  Nam tử mặt trắng ra vẻ bình tĩnh:

  "Không có!"

  "Vậy ngươi kéo dài thời gian làm gì?" Lúc Lục Diệp dứt lời, Bàn Sơn Đao đã chém ra, nam tử mặt trắng lập tức quát lớn một tiếng, điên cuồng thúc giục linh lực muốn kích phát Linh Bảo hộ thân của bản thân, nhưng cuối cùng vẫn chậm một bước, chủ yếu là không ngờ Lục Diệp hỏi chuyện thật tốt, bỗng nhiên lại hạ sát thủ.

  Hắn đúng là đang kéo dài thời gian, cũng đã đưa tin ra ngoài, đội của bọn họ cũng không chỉ có ba người, mà có ba đội, hai đội khác ở gần đây, hắn không cần kéo dài thời gian quá dài, chỉ cần nửa canh giờ, sau khi nhận được tin tức, đồng bạn có thể chạy tới.

  Lại không ngờ bị Lục Diệp nhìn thấu đầu mối.

  Thật ra Lục Diệp không nhìn ra manh mối gì, chỉ cảm thấy gia hỏa này có chút kỳ quái, thế nhưng ngay thời khắc sinh tử lại phối hợp như vậy, người bình thường lúc này hoặc là liều chết phản kháng, hoặc là mở miệng cầu xin tha thứ, nhưng gia hỏa này hỏi gì đáp nấy, cũng không cầu xin tha thứ, rõ ràng không bình thường.

  Đều là Tinh Túc cảnh, không phải những Vân Hà Chân Hồ mới ra đời không có kiến thức gì kia có thể so sánh.

  Hơn nữa, đối phương đã ra tay với hắn, tất nhiên hắn sẽ không hạ thủ lưu tình.

  Máu tươi bắn ra, nam tử mặt trắng cũng theo gót đồng bạn.