  Sau khi giết địch phải thu được chiến lợi phẩm, việc này hắn sẽ không quên, cho nên hắn cố ý ở chỗ này lưu lại một đạo ngự khí của mình, thuận tiện trở về thu thập.

  Tương tự, bên người pháp tu chết đi cũng có một đạo ngự khí.

  Chờ đến khi Lục Diệp thu xếp thỏa đáng rồi rời khỏi nơi này, không bao lâu sau, có hai đội nhân mã từ hai phương hướng khác nhau chạy đến nơi nam tử mặt trắng kia chết đi, nhưng cuối cùng bọn hắn đã đến chậm một bước, cho dù giờ phút này bọn hắn muốn truy xét, cũng không biết nên bắt đầu từ chỗ nào.

  Hơn nữa, đám người kia đều đến từ tinh hệ khác nhau, thậm chí có chủng tộc khác nhau, chỉ vì lợi ích tụ tập một chỗ, giữa bọn họ không có quá nhiều tình nghĩa, ai lại cố ý báo thù cho người chết?

  Trong tinh không, Lục Diệp độc hành, trong tay cầm ba phần tinh đồ.

  Tinh đồ là tinh đồ của Vạn Tượng tinh hệ, ba tên bị hắn giết chết, mỗi người đều có một phần, so sánh với nhau, có thể thấy được, ba phần tinh đồ này đại khái giống nhau, nhưng có một số chỗ rất nhỏ không giống nhau.

  Đây cũng là bình thường, tinh đồ không giống như địa đồ trong giới vực, vị trí của các loại tinh thể trong tinh không thường xuyên sẽ phát sinh thay đổi, hoặc là tu sĩ đại năng đấu pháp tranh hùng phá hủy tinh thể, hoặc là có tinh thể mới sinh ra, thời gian đạt được tinh đồ khác nhau, đương nhiên chỗ nhỏ bé có chút không giống nhau.

  Nhưng mỗi một bản đều có thể dùng, Lục Diệp có thể cầm tấm tinh đồ này đi đến bất kỳ một nơi nào trong Vạn Tượng tinh hệ mà không cần lo lắng sẽ lạc đường.

  Cẩn thận dò xét một chút, xác định vị trí hiện tại của mình, đại khái là ở vị trí bên ngoài của Vạn Tượng tinh hệ, hắn không vội vã đi hướng nào, mà là theo đường cũ trở về, cẩn thận đối chiếu tinh đồ, ghi nhớ vị trí.

  Lại mấy ngày sau, rốt cuộc Lục Diệp cũng về tới trùng đạo.

  Sở dĩ hắn trở lại đây lần nữa, đương nhiên là muốn ghi chép địa điểm chính xác của trùng đạo, trước mắt mà nói, trùng đạo này là hy vọng duy nhất để hắn trở về Ngọc Loa tinh hệ.

  Nhưng trùng đạo này còn chưa ổn định, tất nhiên không thể thông hành.

  Từ xa xa, Lục Diệp đã nhìn thấy một người đứng sừng sững ở phía trước trùng đạo, dường như đang phiền muộn trầm tư.

  Lục Diệp vui vẻ, phiền muộn vốn có bỗng nhiên tiêu tán rất nhiều.

  Nếu nói trên đời này có chuyện gì có thể khiến mình vui vẻ khi gặp xui xẻo, đó chính là gặp một kẻ xui xẻo tương tự, giống như tích tụ trong lòng đều bị chia sẻ.

  Người nọ cũng đã nhận ra Lục Diệp đến, quay đầu trông lại, bốn mắt đối mặt, đều nhìn ra bất đắc dĩ trong mắt đối phương.

  "Thái Bạch tiểu hữu!" Thang Quân khẽ gật đầu.

  Lục Diệp bay vút lên phía trước, cũng không có quá nhiều cảnh giác đối với lão gia hỏa này, cùng là người lưu lạc chân trời, cần gì phải làm khó lẫn nhau.

  "Lão Thang ngươi đã xuất hiện ở chỗ này, có phải là ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề hay không?" Lục Diệp hỏi.

  "Xem ra ngươi cũng phát hiện rồi."

  Thang Quân thở dài:

  "Không ngờ, lão phu sinh thời lại có cơ hội đến một tinh hệ như vậy, đã sớm nghe qua đại danh của Vạn Tượng tinh hệ, đáng tiếc vô duyên gặp được, lần này thì tốt rồi, già rồi, chạy xa nhà một chuyến!"

  Hắn có thể biết đây là Vạn Tượng tinh hệ, cũng không phải là gặp phải tình huống giống như Lục Diệp, dù sao cũng là Nguyệt Dao cảnh, lúc bình thường không ai dám trêu chọc, gặp phải tu sĩ của tinh hệ khác, tùy tiện hỏi thăm một chút là hiểu tình cảnh của mình.

  Lục Diệp quyết đoán nói:

  "Trách ta trách ta."

  Thang Quân lắc đầu:

  "Thì cũng là số mệnh, không trách được ai!"

  Lục Diệp nói:

  "Lão Thang ngươi tới nơi này, chẳng lẽ muốn thông qua trùng đạo trở về?"

  "Lão phu muốn trở về, tuổi đã lớn, đã sắp lá rụng về cội, nào còn nguyện ở bên ngoài phiêu bạt? Nhưng trùng đạo trước mắt bất ổn, tùy tiện xâm nhập, không thỏa đáng. Chúng ta trước đó có thể thông qua trùng đạo tới đây xem như may mắn, lại thử một lần, chưa chắc có thể đi thông một chỗ khác của trùng đạo, ai cũng không nói được sẽ chạy đến địa phương nào! Lỡ chạy đến địa phương chim không thèm ị, tình huống sẽ càng hỏng bét."

  Lục Diệp gật đầu:

  "Ta cũng nghĩ như vậy."

  Trước đó mượn nhờ lực lượng tâm hạch Hư Không Thú, đánh vỡ hàng rào không gian, đến chỗ này chỉ là một loại trùng hợp, loại trùng hợp này là không thể khống chế, chính như Thang Quân nói, lỡ chạy đến địa phương chim không thèm ị thì sẽ gặp phải.

  Còn không bằng ở lại chỗ này, ít nhất trùng đạo thông đến Ngọc Loa tinh hệ ở chỗ này, vận khí tốt, nói không chừng mấy chục năm sau, trùng đạo này sẽ ổn định? Đến lúc đó hai người có thể bình yên trở về Ngọc Loa.

  So sánh mà nói, Thang Quân chắc chắn càng bức thiết muốn trở về Ngọc Loa.

  Tuổi tác của hắn đã cao, không có sự bốc đồng và liều mạng như loại người trẻ tuổi như Lục Diệp, hắn chỉ muốn an ổn vượt qua quãng đời còn lại. Dưới hoàn cảnh xa lạ như vậy, tất nhiên tính thích ứng sẽ không bằng Lục Diệp.

  "Cũng không nhất định phải chờ trùng đạo ổn định!" Thang Quân mở miệng nói ra.

  Lục Diệp nói:

  "Có cao kiến gì?"

  Thang Quân nói:

  "Vạn Tượng tinh hệ có rất nhiều trùng đạo, liên thông các phương, trong này nhất định có tinh hệ cách Ngọc Loa của chúng ta tương đối gần, có lẽ tu sĩ nơi đó nghe nói qua Ngọc Loa, chúng ta chỉ cần tìm hiểu ra những tình báo này, sau đó tìm được trùng đạo thông đến tinh hệ kia, có thể mượn đường mà đi, trở về Ngọc Loa."