  "Phải tìm người tìm hiểu vị trí của Vạn Tượng Hải, chúng ta đi nơi đó trước đã."

  Nếu như muốn tìm hiểu tin tức mà nói, vậy dĩ nhiên là đi địa phương càng nhiều người càng thuận tiện.

  Lục Diệp tiện tay ném một phần tinh đồ cho lão.

  Thang Quân nhận lấy, hơi chút dò xét, quay đầu, vẻ mặt im lặng nhìn Lục Diệp.

  Hai người mới đến Vạn Tượng tinh hệ này chưa được mấy ngày, ngay cả trên tay Nguyệt Dao như hắn cũng không có tinh đồ của tinh hệ này, vậy mà Lục Diệp lại có.

  Cái này rất ý vị sâu xa.

  Hơn nữa nhìn tư thế ra tay của gia hỏa Lục Diệp này, e là tinh đồ trên tay hắn không chỉ có một phần.

  Lúc này mới bao lâu? Tiểu tử này đã đại khai sát giới rồi sao?

  Ổn định lại tâm thần, tra xét cẩn thận tinh đồ một chút, xoay người nhìn về một hướng nào đó:

  "Có lẽ ở bên này, đi thôi."

  Nói xong, Lục Diệp bay ra trước, nín một hồi mới nói:

  "Lão Thang, chúng ta sẽ không bay qua như vậy chứ?"

  Thang Quân quay đầu nhìn hắn:

  "Vậy ngươi chở ta? Lão phu tuổi tác đã cao, đi đứng không tiện, người trẻ tuổi như ngươi có sức, ra sức nhiều một chút cũng là nên."

  Lục Diệp nhịn xuống xúc động rút đao:

  "Ngươi không có thứ gì có thể tăng cước trình lên, ví dụ như Tinh Chu?"

  Thang Quân tức giận nói:

  "Nhẫn trữ vật của lão phu đều bị ngươi thu hết rồi, lấy đâu ra Tinh Chu?"

  Lục Diệp không nói lời nào, chỉ bình tĩnh nhìn chằm chằm vào hắn.

  Lão gia hỏa không có Tinh Chu, Lục Diệp cũng không tin, dù sao Tinh Túc hậu kỳ của Triệu Thiên Mục cũng có Tinh Chu.

  Lại bay về phía trước một hồi, có lẽ Thang Quân cũng cảm thấy bay như vậy thật sự quá lãng phí thời gian, cho nên mới làm ra vẻ bừng tỉnh đại ngộ:

  "Ngươi không nói thì lão phu thật đúng là quên mất, tuổi này đã lớn rồi, trí nhớ đúng là không tốt!"

  Dứt lời, hắn ném ra một chiếc Tinh Chu, tạo hình thoạt nhìn không khác gì Ngân Ngư, nhưng mà trên thân thể không lớn như Ngân Ngư, chỉ có thể chứa được năm ba người đã là cực hạn.

  Thang Quân dẫn đầu lên thuyền, Lục Diệp theo sát phía sau.

  Sờ trái một cái, nhìn phải một chút...

  Bây giờ Ngân Ngư đang ở chỗ Niệm Nguyệt Tiên, trên tay hắn không có Tinh Chu khác, ngày sau làm việc ở trong Vạn Tượng tinh hệ, không có gia hỏa nào không có cước trình thì không tiện.

  "Lão Thang..."

  "Nghĩ cũng đừng nghĩ! Trên tay lão phu chỉ có một món này! "

  "Ngươi lớn như vậy, còn để ý chút đồ vật nhỏ này?"

  Thang Quân bị chọc tức đến bật cười, lúc đối địch với Lục Diệp chỉ cảm thấy tiểu tử này vô cùng tàn nhẫn, bây giờ đồng mệnh tương liên mới phát hiện sự mặt dày vô sỉ của hắn. Tiếng vang hạt châu bàn tính này đánh ra, ngay cả người thuộc Ngọc Loa tinh hệ cũng có thể nghe được.

  "Dù sao ngươi cũng đừng nghĩ, lão phu không thể cho ngươi." Thái độ Thang Quân kiên quyết.

  Lục Diệp bĩu môi, đi đến một bên ngồi xếp bằng xuống, Thang Quân còn loáng thoáng nghe được mấy lời nói hẹp hòi của hắn.

  Một đường đi về phía trước, không vực bốn phía dần dần náo nhiệt lên, thỉnh thoảng có thể gặp được một ít tu sĩ từ phụ cận đi ngang qua, những tu sĩ này có người ngự không mà đi, có người khống chế linh chu nhanh chóng lướt qua, trên cơ bản đều là kết thành từng nhóm, hiếm khi có một thân một mình.

  Tạo hình của những chiếc linh chu kia vô cùng kỳ quái, khiến Lục Diệp nhìn hoa cả mắt.

  Càng đi về phía trước, tinh không bốn phía càng náo nhiệt.

  Hơn nữa những người nhìn thấy đều là những người trên Tinh Túc, thỉnh thoảng cũng có khí tức Nguyệt Dao cảnh xẹt qua. Quả nhiên Tinh Túc này đi khắp nơi, Nguyệt Dao nhiều như chó, tu sĩ hội tụ rầm rộ, khiến cho hai tên nhà quê Lục Diệp và Thang Quân đến từ thâm sơn cùng cốc, trực tiếp mở rộng tầm mắt.

  Mà đây vẫn chỉ là bên ngoài Vạn Tượng Hải, không biết tiến vào Vạn Tượng Hải trong truyền thuyết kia, sẽ là dạng thịnh huống gì.

  Người càng nhiều, sẽ càng dễ xảy ra sai lầm, nhất là tu sĩ lui tới nơi này đến từ hàng trăm hàng ngàn tinh hệ khác nhau, tất cả mọi người đều sống trên lưỡi đao, tranh dũng đấu hung ác là không thể tránh khỏi.

  Trên đường đi tới đây, gặp phải ít nhất cũng phải mười mấy trận chiến đấu lớn nhỏ, Thang Quân xa xa cảm giác được, đều khống chế Tinh Chu của mình tránh đi.

  Đây cũng là thường thức hành tẩu trong tinh không, nếu như gặp tranh đấu, không nên tùy tiện tới gần, nếu không rất dễ dàng khiến cho song phương có địch ý tranh đấu, nếu như gây ra quần công, vậy tràng diện sẽ không dễ nhìn.

  Bay thẳng tới gần một tháng, xa xa, hai người đã thấy được một cảnh tượng kỳ lạ trong tinh không!

  Trong tinh không xa xôi, một mảnh xanh thẳm bao phủ khu vực to như vậy, giống như có một mảnh biển cả mênh mông lơ lửng trong tinh không, trông rất đồ sộ.

  Đã đến Vạn Tượng Hải!

  Mặc dù Vạn Tượng Hải được gọi là biển, có thể tồn tại trong tinh không, tự nhiên không phải hải dương chân chính.