  Bà lão và ông lão chắc chắn chính là đại biểu trong đó.

  Trong lúc tĩnh tọa, bà lão ngẩng đầu nhìn đối diện một chút, không cam lòng nói:

  "Lần này chính là chuyện nội bộ của bản tông, ngươi đi theo tới đây làm cái gì?"

  Tuy Thanh Lê Đạo Giới có ba vị Nguyệt Dao nhưng xuất thân từ ba tông môn khác nhau, nếu có đại sự của giới vực, tất nhiên ba vị Nguyệt Dao sẽ cùng nhau trông coi. Nhưng lần này chuyện gặp phải không liên quan tới toàn bộ giới vực mà là chuyện của tông môn bà lão, theo tình báo nắm giữ trước mắt, nàng đơn độc xuất mã như vậy là đủ rồi, lại không biết vì sao ông lão này lại cố ý muốn đi theo.

  Tâm tình bà lão không tốt, tất nhiên ông lão có thể cảm thụ được.

  Tuy Thanh Lê Đạo giới có mấy trăm Tinh Túc nhưng phân chia ra từng tông môn thì số lượng Tinh Túc mà mỗi nhà sở hữu không nhiều lắm, cho dù là tông môn của bà lão, tính toán đâu ra đấy, Tinh Túc cũng mới chừng ba mươi, lần này đã chết ba người, hơn nữa trong đó còn có một người con cháu mà bà ta khá là coi trọng... Tâm trạng có thể tốt mới là chuyện lạ.

  Ông lão mỉm cười, đưa tay rót cho đối phương một chén trà, từ từ nói:

  "Tính ra, ta và ngươi quen biết đã không ít năm rồi, có đến ba ngàn năm không?"

  Nghe lão ta nhắc tới chuyện cũ, sắc mặt bà lão mới hòa hoãn lại:

  "Cho dù không có thì cũng gần như vậy."

  Ông lão nói:

  "Thời gian trôi qua thật nhanh, nhoáng một cái, chúng ta đã chôn một nửa cổ."

  Bà lão hừ lạnh:

  "Thì tính sao, một đám Tinh Túc sơ kỳ mà thôi, ngươi còn sợ ta thất thủ sao?"

  Ông lão lắc đầu nói:

  "Không phải sợ ngươi thất thủ, chỉ là... Năm đó, người cùng tấn chức Tinh Túc với ngươi, bây giờ cũng chỉ còn lại hai người chúng ta, trước mắt đại nạn của chúng ta sắp tới, đợi sau khi chúng ta đi, bản giới bên kia cũng chỉ còn lại một mình Tiểu Vũ chống đỡ, tương lai... Đi con đường nào đây!"

  Tuy trước mắt nội tình của Thanh Lê Đạo giới không tầm thường nhưng cũng là chậm rãi phát triển lên từ một giới vực loại nhỏ.

  Gần ba ngàn năm trước, Thanh Lê Đạo giới thăng cấp lên giới vực cỡ lớn, hai người bà lão và ông lão may mắn gặp dịp, xem như nhóm người đầu tiên thăng cấp lên Tinh Túc của Thanh Lê Đạo giới.

  Lúc trước còn có không ít người tấn chức Tinh Túc cùng bọn họ, nhưng gần ba ngàn năm trôi qua, những gương mặt quen thuộc kia đều đã biến mất không thấy, những người này, một nửa chết bởi đại nạn thọ nguyên, một nửa chết ở trong tinh không, đến cuối cùng lại chỉ có hai người bọn họ tấn thăng Nguyệt Dao.

  Sau bọn họ, mặc dù Thanh Lê Đạo giới sinh ra không ít Tinh Túc nhưng những Tinh Túc đó lại có rất ít cơ hội thăng cấp Nguyệt Dao!

  Gần ba ngàn năm, chỉ hơn một ngàn năm trước mới xuất hiện một hậu bối họ Vũ thăng cấp, đến tận lúc này, Thanh Lê Đạo giới mới có ba vị Nguyệt Dao trấn thủ.

  "Tương lai của Đạo giới có quan hệ gì với việc ngươi đi theo ta?"

  Bà lão hỏi.

  Ông lão nói:

  "Còn nhớ vị tiền bối ba năm trước đi ngang qua bản giới không?"

  Sao bà lão có thể không nhớ, đây chính là cao nhân Nhật Chiếu cảnh, là cảnh giới bọn họ khát vọng nhưng lại không cách nào với tới.

  "Qua nhiều năm như vậy, ta vẫn luôn suy nghĩ vấn đề của giới mình, giới này đã sớm là giới vực cỡ lớn, Tinh Túc sinh ra cũng không có gì khác thường, nhưng hết lần này tới lần khác cấp độ Nguyệt Dao này khó có thể đột phá, qua nhiều năm như vậy cũng chỉ sinh ra ba cái, ta vẫn hoài nghi có phải giới này không trọn vẹn hay không, nhưng khổ cái lại không có chứng cứ, mãi đến ba năm trước đây, hỏi thăm vị cao nhân kia thì mới coi như đạt được đáp án."

  Bà lão vội vàng nói:

  "Hắn nói thế nào?"

  "Giống như ta đã đoán, nội tình của bản giới quả thật có chỗ không trọn vẹn, về phần rốt cuộc không trọn vẹn cái gì, vị cao nhân kia không nói, ta cũng không dám hỏi, đây cũng là nguyên nhân hoàn toàn vì sao Tinh Túc tấn chức ở bản giới lại khó có thể đột phá Nguyệt Dao, năm đó hai người chúng ta có thể thành công là mượn cơ hội bản giới tấn thăng giới vực cỡ lớn, những người khác liền không có vận tốt này."

  "Nói cách khác, ở thế giới này, Tinh Túc tấn chức cơ bản không có hy vọng đột phá Nguyệt Dao?"

  Trên mặt bà lão lộ vẻ kinh ngạc.

  "Đúng là như thế."

  Ông lão gật đầu:

  "Vị cao nhân kia nói, trong tinh không có giới vực như vậy, nhưng số lượng không nhiều, thật trùng hợp, Thanh Lê Đạo giới chúng ta chính là giới vực như vậy, bất hạnh cỡ nào!"

  "Nhưng Tiểu Vũ nó..."

  "Ngươi quên Tiểu Vũ tấn thăng Tinh Túc như thế nào rồi à?"

  Bà lão lúc này mới nhớ tới:

  "Đúng rồi, năm đó Tiểu Vũ từng tham dự vào cuộc chiến Thần Hải của Luân Hồi Thụ, là đạt được cơ hội tấn chức Tinh Túc trong Thái Sơ cảnh!"

  Thanh Lê Đạo giới là một giới vực cỡ lớn, cũng có phân thân của Luân Hồi Thụ, có tư cách tham gia Thần Hải chi tranh, chẳng qua bao năm qua, Thần Hải cảnh của Thanh Lê Đạo giới nhiều lần tham gia, cơ bản đều có mạng mà đi nhưng không giữ mạng trở về, khiến cho Thần Hải cảnh trong giới vực không mấy hứng thú với chuyện này, rất nhiều lần đều trong trạng thái vắng mặt.

  Cũng chính là ngàn năm gần đây, sau khi tu sĩ họ Vũ kia tấn thăng Nguyệt Dao mới có thể mỗi lần dẫn theo môn hạ đệ tử đi Luân Hồi Thụ.