  Nhưng so sánh với những kỳ quan khác trong tinh không, thật ra quy mô của Vạn Tượng Hải còn không tính là lớn. Trong ngọc giản của Tiểu Nhân tộc, Lục Diệp nhìn thấy ghi chép, về quy mô có tinh không kỳ quan còn có thể bao trùm cả một cái tinh hệ, thậm chí là mấy cái tinh hệ. Nếu Tinh Túc cảnh xâm nhập vào trong đó, cho dù khống chế Ngân Ngư như vậy, cũng phải bay mấy năm mới có thể xuyên qua.

  Trên Tinh Chu, một già một trẻ sóng vai đứng, xa xa cảm thụ được áp bách mà hải dương to lớn kia mang tới, đều thật lâu không nói gì.

  "Thái Bạch tiểu hữu!"

  Bỗng nhiên Thang Quân mở miệng:

  "Lão phu suy nghĩ một chút, chúng ta vẫn nên chia ra hành động, kể từ đó, cũng có thể âm thầm chiếu cố lẫn nhau, dù trong đó một bên gặp chuyện gì, cũng không đến mức không có viện thủ, tiểu hữu cảm thấy thế nào?"

  Lục Diệp trầm ngâm một chút:

  "Ta cảm thấy, ngươi nói có lý!"

  Bỗng nhiên đi tới nơi lạ lẫm này, lại là nơi cường giả tụ tập, quả thật không quá thích hợp cùng nhau hành động, hiệu suất tách ra cao hơn một chút, hơn nữa đúng như lời Thang Quân nói, nếu một bên trong đó xảy ra chuyện gì, bên kia cũng có thể âm thầm viện thủ.

  Tập hợp cùng một chỗ rất dễ dàng bị người tận diệt.

  "Trao đổi ấn ký âm phù đi, có việc cũng thuận tiện liên hệ." Thang Quân lấy ra âm phù của mình đưa cho Lục Diệp.

  Lục Diệp làm theo lời hắn, lát sau, hắn thu hồi âm phù của mình, phi thân nhảy xuống từ trên Tinh Chu.

  "Nếu có tin tức, lão phu sẽ thông báo cho tiểu hữu trước, lão phu sẽ đi trước một bước." Tinh Chu của Thang Quân đi xa, chỉ có một câu nói truyền đến từ xa.

  Lục Diệp đưa mắt nhìn Tinh Chu biến mất khỏi tầm mắt, cũng thản nhiên đi về phía Vạn Tượng Hải.

  Thang Quân muốn chia nhau hành động với hắn, hẳn là có suy nghĩ của chính hắn, lý do nói tới e là chỉ là một phần nguyên nhân, khả năng lớn nhất là sợ mình liên lụy hắn.

  Từ tinh đồ mà mình giao cho hắn, Thang Quân hẳn đã nhận ra điều gì đó. Với một lão già vùi nửa cái cổ như hắn mà nói, mục tiêu theo đuổi nhiều hơn là sự yên ổn. Ở cùng một người trẻ tuổi động một chút lại đánh đánh giết giết với mình là không được tự nhiên.

  Lục Diệp cũng không vạch trần, bởi vì hành động chia ra quả thật càng có hiệu quả hơn.

  Hơn nữa, mặc dù hai người xuất thân cùng một tinh hệ, bây giờ lưu lạc nơi đây xem như đồng mệnh tương liên, nhưng dù sao quan hệ còn chưa tốt đến mức kết bạn hành động.

  Lục Diệp bay vút đi, sau đó hắn sờ lên cổ tay phải của mình.

  Thật ra hắn có một biện pháp rời khỏi Vạn Tượng tinh hệ, đó chính là thúc giục ấn ký Luân Hồi Thụ ban cho hắn lúc trước, kể từ đó, có thể trực tiếp tiến vào Luân Hồi Thụ bên kia.

  Đến lúc đó lại tìm hiểu vị trí Cửu Châu với Luân Hồi Thụ, hẳn là có thể tìm được phương hướng về nhà, nếu bàn về có tồn tại nào hiểu rõ vùng tinh vực này nhất, vậy không phải Luân Hồi Thụ thì không còn ai khác, phân thân của nó trải rộng các đại tinh hệ giới vực, đối với mỗi một tinh hệ đều rõ như lòng bàn tay.

  Nhưng vị trí của Luân Hồi Thụ cách Cửu Châu bao xa, trên đường đi Lục Diệp cũng không rõ ràng có bao nhiêu tinh hệ, đến lúc đó cho dù hắn biết tuyến đường về nhà, nếu như trên đường cần tốn hao mấy trăm hơn ngàn năm, vậy cũng không có lời.

  Lục Diệp để biện pháp này lại làm dự bị, so sánh với nó, đề nghị của Thang Quân mới là nhanh nhất, hắn tìm hiểu những tinh hệ lân cận với Ngọc Loa tinh hệ kia, sau đó mượn trùng đạo của bọn họ để đi, như thế mới có thể nhanh chóng trở về.

  Bay về phía trước lại mấy ngày, dần dần tới gần Vạn Tượng Hải.

  Một tồn tại lập thể như biển Vạn Tượng lớn như vậy, từ trình độ nào đó mà nói, Lục Diệp có thể từ bất kỳ một phương vị nào tiến vào bên trong.

  Nhưng thực tế mọi chuyện không đơn giản như vậy.

  Nước biển Vạn Tượng Hải thoạt nhìn như nước biển, trên thực tế là năng lượng tinh không hội tụ.

  Nếu chỉ đơn thuần như thế, vậy nơi này tuyệt đối là bảo địa tu hành của tu sĩ thượng tam cảnh, bởi vì tu sĩ thượng tam cảnh tu hành, cần hấp thu luyện hóa chính là năng lượng tinh không, linh ngọc, linh tinh đều có thể xem thành là năng lượng tinh không ngưng kết.

  Nhưng nước biển Vạn Tượng Hải không đơn thuần chỉ có năng lượng tinh không hữu dụng đối với tu sĩ, là một chỗ kỳ quan tinh không sinh ra từ niên đại xa xưa, nó tự có một ít quy tắc đặc biệt đang vận hành.

  Nói đơn giản, nước biển nơi này có tính ăn mòn mạnh hơn năng lượng tinh không bình thường nhiều, loại ăn mòn này, cho dù là tu sĩ thượng tam cảnh cũng không thể ngăn cản.

  Cho nên nếu tùy tiện xâm nhập trong nước biển, cho dù là thượng tam cảnh cũng không cách nào chống đỡ quá lâu, một khi thể nội bị ăn mòn quá nhiều tạp chất, vậy tất nhiên sẽ ảnh hưởng căn cơ bản thân, nhẹ thì nguyên khí đại thương, nặng thì tu vi rơi xuống.

  Điều này dẫn tới cho dù Vạn Tượng Hải rộng lớn hội tụ năng lượng tinh không khiến tu sĩ thượng tam cảnh cũng thèm nhỏ dãi vạn phần, lại không ai dám dễ dàng xâm nhập trong đó.

  Các tu sĩ đều tiến vào từ trên không Vạn Tượng Hải.

  Lục Diệp lướt vào từ biên giới Vạn Tượng Hải, quan sát từ xa, thấy được hòn đảo chi chít như sao trên biển.

  Những hòn đảo này được sinh ra cùng với Vạn Tượng Hải, mỗi một hòn đảo đều có thể chịu đựng được sự ăn mòn của nước biển vô số năm tháng, có thể nói là vô cùng kiên cố, cho dù là cường giả Nhật Chiếu ra tay, cũng không có cách nào dễ dàng phá hủy.

  Các tu sĩ đến từ tinh hệ tứ phương, chính là lấy từng hòn đảo này làm căn cơ để đặt chân, vô số năm tháng trôi qua, tu sĩ nơi này nhiều đời nhận tiền khởi hậu, duy trì sự phồn hoa hưng thịnh ở nơi đây.