  Cũng có rất nhiều hòn đảo được đánh dấu trên tinh đồ, đều có tên của mình, những hòn đảo có tên này, đều là nơi tụ tập của tu sĩ, cũng là tài nguyên mà các phương tranh đoạt.

  Lục Diệp thấy được một vài cái tên nhìn hơi quen mắt ở bên trong những hòn đảo này.

  Ví dụ như Hoàng Long đảo, Ngũ Sắc đảo, Vạn Ma đảo, Dực Thiên đảo v.v...

  Tên của những hòn đảo này, đối ứng đều là tên của những giới vực đỉnh cấp kia! Cũng chỉ có những giới vực đỉnh cấp kia, mới có tư cách độc chiếm một hòn đảo ở nơi quần anh hội tụ này.

  Còn có một số đảo nhỏ, là lấy tên của tinh hệ đặt, ví dụ như Động Hư đảo, Đại Càn đảo, Hổ Dược đảo... Chủ nhân của những đảo nhỏ này không có nội tình giới vực đỉnh cấp, không cách nào độc chiếm một hòn đảo, nhưng trong cùng một tinh hệ, tu sĩ xuất thân giới vực khác nhau có thể liên hợp cùng một chỗ, chiếm cứ một hòn đảo.

  Còn có một số tên lộn xộn nhìn không ra căn nguyên, lai lịch chủ nhân không thể khảo chứng.

  Chỉ nhìn đủ loại tên hòn đảo trong tinh đồ, Lục Diệp đã có thể cảm nhận được mạch nước ngầm ở nơi này đang cuộn trào. Trên thực tế, quả thật như vậy, hắn mới tiến vào Vạn Tượng Hải không bao lâu đã nhìn thấy một đám tu sĩ đang vây công một hòn đảo ở phía xa, trận pháp phòng hộ bao phủ hòn đảo kia, bị hào quang đủ mọi màu sắc đánh cho lập loè không thôi, cũng không biết còn có thể kiên trì bao lâu.

  Đây chắc chắn là hai quần thể tu sĩ đang tranh đoạt quyền sở hữu hòn đảo, tham dự trong đó đại đa số đều là Tinh Túc, cũng có bóng dáng Nguyệt Dao, nhưng số lượng không nhiều, chỉ ít ỏi ba người mà thôi.

  Bóng dáng Nhật Chiếu cảnh không nhìn thấy trong tranh phong như vậy, bởi vì trong Vạn Tượng Hải này chỉ có mấy Nhật Chiếu của tinh hệ mình tọa trấn, Nhật Chiếu từ bên ngoài đến không cho phép dừng lại lâu ở Vạn Tượng Hải, càng không được phép tham dự tranh phong, chủ yếu là một khi Nhật Chiếu ra tay, động tĩnh quá lớn, tràng diện ầm ĩ lớn sẽ không dễ thu dọn, cường giả của các đại tinh hệ cũng đều nguyện ý tuân thủ quy củ này.

  Đây là thủ đoạn khống chế Vạn Tượng Hải của Nhật Chiếu tinh hệ, đừng nói Nhật Chiếu, ngay cả Nguyệt Dao của các tinh hệ, tiến vào Vạn Tượng Hải cũng có hạn chế danh ngạch, cũng không phải nói trong nhà có bao nhiêu Nguyệt Dao đều có thể chạy tới.

  Lục Diệp đã từng điều tra những tin tức này trong ngọc giản của Tiểu Nhân tộc.

  Bình thường, Tinh Túc tới đây không có bất kỳ hạn chế gì, cũng sẽ không bị kiểm tra gì, thích tới thì tới, muốn đi thì đi, nhưng nếu Nguyệt Dao tới đây, đầu tiên phải đi tìm Nhật Chiếu tinh hệ báo cáo, nói rõ xuất thân lai lịch, được cho phép mới có thể ở lại.

  Cho nên Lục Diệp đoán giờ phút này Thang Quân đang tiếp nhận kiểm tra Nhật Chiếu của Vạn Tượng tinh hệ, còn trong quá trình kiểm tra hắn có tiết lộ sự tồn tại của mình hay không... Cũng không cần lo lắng, Nhật Chiếu của Vạn Tượng chỉ phụ trách tọa trấn nơi này, bình thường sẽ không can thiệp vào chuyện gì.

  Tu vi đến cấp độ như bọn họ, cũng lười đi quản tu sĩ bên dưới cãi nhau ầm ĩ.

  Lục Diệp đối chiếu tinh đồ trong tay, sau đó chọn mục tiêu chuyến đi này.

  Trung tâm Vạn Tượng Hải, cũng là hòn đảo lớn nhất - Vạn Tượng đảo! Đây là căn cơ của tu sĩ bản thổ Vạn Tượng tinh hệ ở chỗ này, nếu quy mô lớn nhất, tất nhiên cũng là địa phương náo nhiệt nhất.

  Hắn muốn tìm hiểu tình báo, còn có một số chuyện khác cần phải xử lý, đương nhiên là phải lựa chọn nơi như vậy, cũng muốn thông qua Vạn Tượng đảo làm quen một chút.

  Tu sĩ lui tới đông đảo, chủng tộc cũng là thiên kì bách quái, có Yêu tộc thoạt nhìn như chưa khai hóa, có thoạt nhìn hoàn toàn không có hình người, thậm chí không có hình dạng cụ thể...

  Lục Diệp cũng coi như đã từng nhìn thấy cảnh tượng hoành tráng, giờ phút này vẫn chỉ nhìn chậc chậc lấy làm kỳ lạ.

  Trên mặt biển lướt đi, tránh đi hết hòn đảo này đến hòn đảo khác, chậm rãi tới gần Vạn Tượng đảo. Theo tốc độ này, Lục Diệp đoán chừng hắn phải tốn gần nửa tháng mới có thể đến Vạn Tượng đảo, cũng là rất bất đắc dĩ.

  Ngay khi hắn đang cắm đầu chạy đi, bỗng nhiên một đạo lưu quang từ trong chéo bay vút tới, Lục Diệp vẫn luôn ở trong trạng thái cảnh giác, thấy thế lập tức dừng lại, lạnh nhạt nhìn lại.

  Lưu quang kia dừng lại ở phía trước một cái, ánh sáng tản đi, một chiếc linh chu cực kỳ xinh xắn rơi vào tầm mắt Lục Diệp, linh chu này còn nhỏ nhắn hơn chiếc của Thang Quân, ước chừng chỉ có thể ngồi ba người.

  Sắc mặt một người trẻ tuổi trên thuyền hơi đen, thoạt nhìn cực kỳ khỏe mạnh, hơi hơi mỉm cười với Lục Diệp, ôm quyền thi lễ:

  "Xin mời vị đạo huynh này!"

  "Chuyện gì?" Lục Diệp đặt tay lên chuôi Bàn Sơn Đao, biểu lộ trầm ngưng.

  Người trẻ tuổi đối diện nhìn tuổi tác không lớn, bộ dáng không khác mình lắm, khó được là lại có tu vi Tinh Túc tiền kỳ.

  Người như vậy, xuất thân nhất định không kém bao nhiêu, hơn nữa tư chất hẳn cũng không tệ, nhưng không biết tại sao lại ngăn cản mình.