  Người trẻ tuổi lại không thối lui, hẳn là gặp được tình huống tương tự, thành thạo mở miệng:

  "Đạo huynh không cần cảnh giác, tiểu đệ là người đưa đò dưới trướng Vạn Tượng thương hội, chuyên môn phụ trách đưa đón người như đạo huynh đi đường." Nói xong, hắn đưa tay chỉ vào mặt bên của Tinh Chu của mình.

  Lục Diệp định thần nhìn lại, quả nhiên ở vị trí đó thấy được hai chữ Vạn Tượng thật to!

  Người trẻ tuổi lại chỉ về một hướng:

  "Mời đạo huynh xem, người đưa đò chúng ta làm chính là việc này, chủ yếu là thuận tiện cho một ít đạo hữu không có Tinh Chu lui tới các hòn đảo lớn, tiết kiệm thời gian."

  Lục Diệp lại quay đầu nhìn lại, thấy một chiếc Tinh Chu giống hệt Tinh Chu dưới chân người trẻ tuổi đang lướt qua bên cạnh, bên cạnh Tinh Chu kia cũng có hai chữ Vạn Tượng, còn có tu sĩ ngồi.

  Lúc trước hắn đã phát hiện loại Tinh Chu này tồn tại, hơn nữa không phải một chiếc, mà là mấy chiếc, vốn cho rằng bên này lưu hành Tinh Chu xinh xắn như vậy, bây giờ xem ra cũng không phải như thế, đồ chơi này chính là chuyên môn dùng để độ người.

  Cái gọi là Vạn Tượng thương hội kia suy tính rất chu đáo, tu sĩ có thể có được Tinh Chu, chung quy là một bộ phận rất nhỏ, cái đồ chơi này giá trị chế tạo đắt đỏ, Tinh Túc cảnh bình thường hoàn toàn không gánh nổi, cho dù gánh nặng nổi, cũng chưa chắc có thể nhẫn tâm mua một chiếc, dù sao tu hành Tinh Túc cảnh cũng cần hao phí linh ngọc.

  Nhưng trong lòng Lục Diệp lại rõ ràng, thứ này khẳng định không phải miễn phí, có lẽ sẽ thu phí dụng nhất định.

  "Giá bao nhiêu?" Lục Diệp hỏi.

  Người trẻ tuổi cười đáp lại:

  "Muốn xem đạo huynh đi nơi nào, người đưa đò chúng ta thu phí là tính theo khoảng cách xa gần đây."

  "Đi Vạn Tượng đảo!"

  "Mười khối linh ngọc!"

  Lục Diệp nhướng mày, giá tiền này cũng không đắt, thân hình lóe lên đã rơi vào trên Tinh Chu, hắn lấy ra mười khối linh ngọc đưa cho đối phương.

  Người trẻ tuổi kia nhận lấy, tâm tình cũng trở nên vui sướng:

  "Đạo huynh xin đứng vững!"

  Nói rồi quay đầu thuyền, bay về hướng Vạn Tượng đảo.

  Trên nửa đường, Lục Diệp hỏi:

  "Làm sao ngươi biết ta muốn đi Vạn Tượng đảo?"

  Người trẻ tuổi kia mỉm cười trả lời:

  "Bởi vì ta quan sát đạo huynh, hẳn là lần đầu tiên tới Vạn Tượng Hải... Nói như vậy, nếu như có chút hiểu rõ đối với nơi này, đạo huynh hẳn là sẽ chủ động tìm người đưa đò chúng ta, nếu không chủ động tìm, hoặc là xấu hổ vì trong túi rỗng tuếch, hoặc là không biết chút nào về chuyện này, ta thấy đạo huynh khí chất bất phàm, cũng không phải là người luyến tiếc mấy khối linh ngọc, đó hẳn là lần đầu tiên đến Vạn Tượng Hải, đạo hữu lần đầu tới nơi này, cơ bản đều sẽ lựa chọn đi Vạn Tượng đảo một lần, người đưa đò chúng ta thấy nhiều, tự nhiên có thể nhìn ra một chút manh mối."

  Sau khi giải thích xong, hắn không để lại dấu vết mà thổi phồng Lục Diệp một phen. Không thể không nói, người ta làm ăn đúng là biết nói chuyện, hơn nữa quan sát cũng rất cẩn thận.

  "Đạo huynh có tiện để lại ấn ký âm phù không?"

  Người trẻ tuổi lại nói:

  "Nếu lần sau đạo huynh muốn đi đâu thì cứ tùy ý gọi ta là được. Bình thường ta đều ở trong Vạn Tượng Hải này nhận việc, cho dù ta không rảnh thì cũng có thể gọi các huynh đệ gần đó tới tiếp dẫn."

  Dĩ nhiên Lục Diệp không có lý nào lại cự tuyệt chuyện nhanh gọn như vậy, cho nên hắn lập tức trao đổi ấn ký âm phù với đối phương.

  Người trẻ tuổi lại tự giới thiệu một phen, Lục Diệp biết được hắn tên là Phương Vạn Lý.

  "Nếu như ta muốn đi ra ngoài Vạn Tượng Hải, người lái đò các ngươi cũng đưa sao?" Lục Diệp hỏi.

  Phương Vạn Lý cười nói:

  "Chỉ cần ở trong Vạn Tượng tinh hệ, không có chỗ nào ta không đưa người đưa đò đến được! Hơn nữa chỉ cần trong hành trình, Vạn Tượng thương hội ta sẽ phụ trách an toàn cho khách nhân, tuyệt đối sẽ không có ngoài ý muốn xảy ra."

  Hắn nói tự tin, cũng hiển lộ rõ ràng nội tình cường đại của Vạn Tượng thương hội.

  "Nếu như thuận tiện, nói cho ta nghe một chút chuyện của Vạn Tượng thương hội." Trong lúc Lục Diệp nói chuyện, lại lấy ra mấy khối linh ngọc đưa tới.

  Phương Vạn Lý vui vẻ nhận lấy, miệng nói lời cảm tạ, lúc này mới êm tai nói ra.

  Đến khi hắn giải thích, Lục Diệp mới hiểu được nền tảng của Vạn Tượng thương hội này, có thể nói thương hội này là thế lực có quy mô lớn nhất, thực lực hùng hồn nhất trong toàn bộ Vạn Tượng tinh hệ, mặc dù lấy hai chữ Vạn Tượng để đặt tên, nhưng trên thực tế cũng không đơn thuần chỉ là sản nghiệp của Vạn Tượng tinh hệ.

  Nó lấy thế lực bản thổ của Vạn Tượng tinh hệ làm chủ thể, các đại giới vực đỉnh cấp đều có tham dự, tổ hợp thành quái vật khổng lồ.

  Loại tham dự của thế lực ngoại lai này không phải là chuyên sâu, ví dụ như Hoàng Long giới đại danh đỉnh đỉnh kia, có cường giả Nhật Chiếu trong thương hội treo một cái tên, hắn không cách nào can thiệp thương hội vận chuyển bình thường, nhưng nếu gặp phải đại sự gì, thương hội bên này có quyền mời vị Nhật Chiếu này ra tay tương trợ.

  Tương ứng, thương hội bên này hàng năm đều có một ít linh ngọc đưa lên làm cung phụng, có thể sẽ không rất nhiều, nhưng loại đồ vật nhặt không này ai cũng sẽ không từ chối.

  Toàn bộ Vạn Tượng thương hội, bên ngoài chỉ có rải rác mấy vị Nhật Chiếu tọa trấn Vạn Tượng Hải, chủ trì các loại hoạt động của thương hội, nhưng trên thực tế phía sau lại có ủng hộ âm thầm đến từ các đại giới vực đỉnh cao, hoặc là nói ngăn được lẫn nhau.

  Tình hình bên trong vẫn tương đối phức tạp, cũng không phải dăm ba câu có thể nói rõ ràng.

  Thật ra đây cũng là căn nguyên mà Vạn Tượng thương hội có thể nắm giữ Vạn Tượng Hải trong vô số năm tháng, trở thành thế lực mạnh nhất ở nơi này, nó cột tất cả các giới vực đỉnh tiêm vào trên người mình, loại trói buộc này có khả năng không vững chắc, nhưng không có một giới vực đỉnh tiêm nào nguyện ý từ bỏ, chắc chắn là một loại thủ đoạn rất cao minh.

  Chương 1383: Con đường phát tài

  Chương 1383: Con đường phát tài

  "Còn một chuyện đạo huynh cần biết." Phương Vạn Lý hứng khởi nói, cũng là nhìn thấy Lục Diệp nói nhiều hơn một chút về mấy khối linh ngọc kia.

  "Chuyện gì?"

  "Tu sĩ ngoại lai tầm thường không có thông hành lệnh, tiến vào Vạn Tượng đảo là cần giao nộp phí tổn, đương nhiên, thu lấy không nhiều lắm, chỉ có năm khối mà thôi, đạo huynh hẳn là gánh vác được."

  "Năm khối cũng không ít." Lục Diệp thản nhiên nói, đừng nhìn hắn vừa rồi thanh toán mười khối linh ngọc thuyền với số tiền vừa rồi rất sảng khoái, cũng không cảm thấy nhiều, nhưng đó là bởi vì hắn có của cải không tệ, đổi lại là Tinh Túc vừa tiến vào Tinh Không, một khối linh ngọc đã là tốt rồi, nếu tùy tiện không nỡ dùng để đi đường, rất có thể là tình nguyện để bản thân chậm rãi bay đến Vạn Tượng đảo.

  "Chủ yếu là bởi vì số lượng tu sĩ qua lại Vạn Tượng Hải quá nhiều, nếu không hạn chế, e là trên Vạn Tượng đảo đã sớm kín người hết chỗ. Thu năm khối linh ngọc làm phí tổn thông hành, có thể giảm bớt nhân số tiến vào Vạn Tượng đảo trên trình độ rất lớn."

  Đạo lý đúng là như vậy, con người đều thích chạy tới nơi náo nhiệt, Tinh Túc cũng không ngoại lệ. Nếu không hạn chế, vậy tu sĩ đến đây đại khái đều sẽ tụ tập ở Vạn Tượng đảo. Trong giai đoạn đầu thu phí thông hành, rất nhiều người không nhất định phải đi Vạn Tượng đảo thì sẽ không chạy tới đó.

  "Mặt khác còn có một ít linh đảo mở ra đối ngoại cũng sẽ thu lấy số lượng linh ngọc không đồng đều, đạo huynh trước khi đi cần tìm hiểu rõ ràng, nhưng đại đa số linh đảo đều là không mở ra với bên ngoài, là đất riêng của thế lực khác nhau, đạo huynh cần chú ý điểm ấy, đừng tùy tiện tiến vào, bị người khác coi là kẻ xâm nhập."

  "Phân chia như thế nào?" Lục Diệp khiêm tốn thỉnh giáo.

  "Đạo hữu có thể đi thương hội mua một phần tinh đồ, trên tinh đồ đều có đánh dấu đối với những linh đảo này, nhưng mà kiểu chữ đánh dấu màu sắc không giống nhau, nếu là màu đỏ, vậy thì là tư địa, không mở ra cho người ngoài, nếu là màu trắng, đó chính là mở ra cho người ngoài."

  Lúc này Lục Diệp mới biết màu sắc kiểu chữ được đánh dấu trên tinh đồ có chú ý như vậy. Lúc trước khi hắn điều tra tinh đồ, quả thật đã phát hiện những cái tên linh đảo kia chia làm hai màu trắng và đỏ, chỉ là lúc ấy không thể hiểu được huyền diệu trong đó.

  Số lượng tu sĩ lui tới trên đường rất nhiều, Lục Diệp lại phát hiện một chuyện thú vị:

  "Độ chu của các ngươi có độ cao phi hành thấp hơn tu sĩ phi hành một chút?"

  Phương Vạn Lý vội vàng gật đầu:

  "Đạo huynh quan sát cẩn thận, quả thật là như thế. Tuy nói không có quy củ bên ngoài gì, nhưng nhiều năm qua, tất cả mọi người nguyện ý tuân thủ. Chủ yếu là tốc độ phi hành của thuyền quá nhanh, nếu như chen lẫn với đám đông thì sẽ rất dễ phát sinh va chạm. Đạo huynh cũng nhìn thấy, ở trên Vạn Tượng Hải này có rất nhiều tu sĩ qua lại, đến lúc đó chính là kết cục hại người hủy vật."

  "Giữa độ thuyền sẽ không va chạm? Tinh Chu và tu sĩ khác đâu?"

  "Bất kể độ thuyền hay là Tinh Chu, đều có pháp trận cảm ứng, giữa hai bên có thể cảm ứng lẫn nhau, có thể sớm lẩn tránh."

  Lục Diệp hiểu rõ, thứ này giống với việc thuyền Tinh Túc đi trong tinh không, mượn pháp trận cảm ứng chướng ngại phía trước.

  Lại nhìn kỹ, Lục Diệp lại nhìn ra một vài thứ, đó chính là Tinh Chu do tu sĩ bình thường khống chế, sẽ không trực tiếp bay qua từ trên không trung của linh đảo nào đó, phần lớn đều là đi đường vòng, đoán chừng là sợ dẫn phát hiểu lầm gì đó, nhưng độ thuyền của Vạn Tượng thương hội lại không thèm để ý chút nào đến chuyện này, mặc kệ là đảo nhỏ hay đảo lớn, đều trực tiếp lướt qua.

  Quy mô linh đảo trên Vạn Tượng Hải không đồng nhất, từ trên không quan sát giống như từng quân cờ điểm xuyết trên mặt biển.

  Điều này khiến Lục Diệp không khỏi nhớ tới Kỳ Hải, đó là lần đầu tiên hắn và Hoa Từ vui vẻ hợp tác, giết địch vô số, cũng chính trận chiến ấy đã khiến hắn ý thức được y tu nhà mình không hề đơn giản.

  Thấm thoát nửa ngày, một tòa linh đảo cực lớn đã khắc sâu vào tầm mắt, một đường đi ngang qua này, Lục Diệp cũng coi như nhìn thấy không ít linh đảo có quy mô rất lớn, nhưng không có bất kỳ một tòa nào có thể đánh đồng với tòa linh đảo trước mắt này.

  Chỉ xét về kích thước, tòa linh đảo này không nghi ngờ chút nào là bá chủ của toàn bộ Vạn Tượng Hải!

  Đây chắc chắn chính là Vạn Tượng đảo!

  Kiến trúc trên đảo được quy hoạch cực kỳ chỉnh tề, trung tâm đảo là một dãy cung điện sừng sững liên miên, một tòa tháp cao khổng lồ đứng sừng sững ở vị trí trung tâm nhất, lấy tòa tháp cao này làm nguyên điểm, từng con đường được chiếu rọi ra bốn phía chỉnh tề.

  Phương Vạn Lý khống chế thuyền vượt sông đi tới biên giới linh đảo, lúc này một chỗ dường như cửa ra mới ngừng lại, cười nói với Lục Diệp:

  "Đạo huynh, đã đến nơi rồi, giao nộp phí tổn vào Vạn Tượng đảo là có thể tự do phi hành, nhưng mà bên trong Vạn Tượng đảo không cho phép xảy ra tranh chấp, chuyện này xin đạo huynh nhớ kỹ."

  Lục Diệp khẽ gật đầu, bước ra một bước, đi tới bên cạnh bến đò.

  Bến đò bên này không có quá nhiều cường giả trấn thủ, chỉ có một lão giả nhìn qua đã có tuổi, tóc trắng xoá nằm ở trên một cái ghế bành, nhắm mắt dưỡng thần, khoan thai tự đắc.

  Bên cạnh có một cái bàn, bên trái bàn bày một ít linh ngọc, ánh sáng trong suốt chói mắt, bên phải thì bày ra từng khối lệnh bài đen kịt.

  Trước mặt Lục Diệp có mấy người, đều là vừa mới chạy đến nơi đây, chuẩn bị tiến vào Vạn Tượng đảo, thoạt nhìn giống như là cùng một bọn.

  Một nam tử trung niên trong đó nhìn lão giả kia nói:

  "Bạch lão, ta tự lấy sao?"

  Nghe ý tứ trong lời nói của hắn, hiển nhiên không phải lần đầu tiên tới Vạn Tượng đảo, cho nên xe nhẹ đường quen.

  Bạch lão nằm trên ghế thái sư cũng không thèm nâng mí mắt, chỉ hơi phất phất tay, một bộ lười để ý đến hắn.

  Nam tử trung niên kia lấy ra hai mươi khối linh ngọc, đặt ở trên bàn, lại cầm lấy bốn khối lệnh bài, phân phát cho người bên cạnh mình, lại chắp tay với Bạch lão, dẫn đồng bạn vào Vạn Tượng đảo, hướng lên trời mà đi, trong nháy mắt đã không thấy bóng dáng.

  Lục Diệp thấy thế, học đến đâu cũng ra dáng, lấy năm khối linh ngọc ra, đổi một khối lệnh bài khác.

  Đang định đi vào bên trong, Bạch lão bỗng nhiên mở một khe mắt, nhìn hắn một cái, thản nhiên nói:

  "Lệnh bài phải đeo ở trên người, không được thu vào trong nhẫn trữ vật hoặc là không gian trữ vật khác, ra đảo thì phế, rời đảo có thể tùy ý rời khỏi bất kỳ vị trí nào, nhưng khi vào đảo phải từ cửa ra vào!"

  Hiển nhiên đây là lần đầu tiên Lục Diệp tới nơi này, nói cho hắn nghe một chút quy củ, vừa rồi Lục Diệp đã tìm hiểu rõ ràng chuyện này khi nói chuyện phiếm với Phương Vạn Lý, đương nhiên cũng hiểu rõ.

  Hơi chắp tay, xem như tạ ơn đề điểm, bước lên Vạn Tượng đảo.

  Không vội vã rời đi, mà quay đầu lại quan sát.

  Ở phía sau hắn, lại có người lục tục tìm đến, đều tự lấy lệnh bài, Bạch lão vẫn nhắm mắt dưỡng thần, chẳng quan tâm, cũng không ai dám che giấu phí thông hành năm khối linh ngọc này.

  Lục Diệp nhìn mà thèm thuồng, năm khối linh ngọc, nói riêng ra thì quả thật không nhiều lắm, một Tinh Túc ở trong tinh không chỉ cần tìm được vị trí thích hợp, tùy tiện đều có thể tìm được năm khối linh ngọc.

  Nhưng một người tiến đến chính là năm khối, mười người thì sao, một trăm một vạn thì sao?

  Bến đò nho nhỏ này, quả thực chính là bảo địa linh ngọc chảy xuôi!

  Chỉ từ tần suất tu sĩ ra ra vào vào mà xem, mỗi một ngày một cái bến đò này liền muốn mang đến cho Vạn Tượng đảo hơn vạn linh ngọc thậm chí càng nhiều hơn nữa, mà bến đò như vậy khẳng định không chỉ một cái! Nói không chừng có mười mấy hai mươi cái.

  Nhưng có đỏ mắt hơn nữa, đây cũng là đạo phát tài của người ta.

  Lục Diệp bỗng có một ý nghĩ khó hiểu, nếu như hắn có thể đoạt được một tòa linh đảo ở chỗ này, sau đó tìm đến biện pháp hấp dẫn tu sĩ, để linh đảo nhà mình biến thành nơi nối liền không dứt, lại thu thêm một khoản phí tổn nhất định để thông hành, chẳng phải là có thể kiếm tiền ngay tại chỗ?

  Ý nghĩ này chỉ thoáng qua trong đầu liền tiêu tán, đừng nói đoạt được một tòa linh đảo có bao nhiêu khó khăn, dù là đoạt tới tay, cũng chưa chắc có thể giữ được, dù là giữ được, lại lấy cái gì đến hấp dẫn tu sĩ đến đây?

  Nhiều giới vực đỉnh cấp như vậy đều ở chỗ này có được Linh đảo của mình, chuyện như vậy bọn họ khẳng định cũng mặc sức tưởng tượng.

  Một lát sau, Lục Diệp bước vào trong đảo.

  Lát sau, hắn đứng ở trong một con đường rộng rãi đến cực điểm, quan sát cửa hàng hai bên san sát nối tiếp nhau, bỗng nhiên có một loại ảo giác trở lại Cửu Châu.

  Trong Vân Hà chiến trường, trong từng tòa Thiên Cơ thành cũng náo nhiệt như vậy.

  Nhưng quy mô của Thiên Cơ thành còn lâu mới có thể so sánh với nơi này, giá trị của đồ vật được bán trong Vân Hà chiến trường cũng không thể so sánh với hàng hóa ở đây.

  Thế lực sau lưng những cửa hàng này, bao hàm giới vực của rất nhiều tinh hệ tứ phương, có thể nói, bất kỳ một tu sĩ nào đều có thể mua được đồ vật đến từ trong toàn bộ tinh vực, không sợ không có hàng, e là không đủ linh ngọc.

  Lục Diệp mới đến, nghĩ đến chuyện đi mở rộng tầm mắt, hắn tùy ý đi vào một gian cửa hàng ngẩng đầu tấm biển là Diệu Đan phường.

  Nơi này rõ ràng là một nơi bán linh đan.

  Cửu Châu bởi vì cấp độ nội tình thế giới có hạn, trước mắt còn khó luyện chế ra linh đan có trợ giúp đối với Tinh Túc tu hành, nhưng tình huống này sẽ chậm rãi được cải thiện, đợi thời điểm Cửu Châu có thể thai nghén ra linh hoa dị thảo phẩm chất cao hơn, tự nhiên có thể có đủ tư cách luyện chế linh đan đối ứng. Đương nhiên, các đan sư Cửu Châu đầu tiên phải giải quyết vấn đề là đan phương.

  Bên trong Diệu Đan phường cực kỳ rộng rãi, trang trí bên trong cũng cực kỳ sạch sẽ gọn gàng, lúc Lục Diệp tiến vào còn có một nữ tử trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp phụ trách tiếp đãi.

  Khiến hắn cảm thấy ngạc nhiên chính là, nữ tử này lại chỉ có tu vi Thần Hải!

  Hắn cho rằng tu sĩ lui tới nơi này đều là Tinh Túc, dù sao hoàn cảnh sinh tồn của Vạn Tượng Hải cũng không thích hợp cho tu sĩ dưới Tinh Túc sống sót.

  Nơi này không khác gì tinh không, khắp nơi đều là năng lượng tinh không, Thần Hải cảnh còn chưa đủ thân thể ngăn cản năng lượng như vậy.

  Nhưng nơi này lại có Thần Hải!

  Lục Diệp cảm nhận một chút, sau đó mới chậm rãi tỉnh táo lại, nơi này cũng không có nửa điểm năng lượng tinh không tồn tại.

  Trong lòng sáng tỏ, tất nhiên Vạn Tượng đảo này có đại trận cực kỳ tinh diệu bao phủ. Dưới sự ngăn cách của đại trận tinh diệu, năng lượng tinh không không cách nào xâm nhập vào trong Vạn Tượng đảo, cũng có năng lực để sinh linh dưới Tinh Túc sinh tồn ở chỗ này.

  Ngẫm lại cũng đúng, nữ tử này chỉ phụ trách tiếp dẫn khách nhân, trợ giúp bán hàng hóa cửa hàng nhà mình, nếu thật để Tinh Túc tới làm việc này, không khỏi tài lớn dùng nhỏ.

  Dùng Chân Hồ, lại có vẻ không đủ coi trọng, Thần Hải là vừa vặn.

  Không thể không nói, thế lực sau lưng cửa hàng này suy tính rất chu đáo, vừa không lãng phí nhân lực tài lực, cũng sẽ không để khách nhân tới đây cảm nhận được khinh thị hoặc là thể nghiệm không thoải mái khác.

  Thái độ của nữ tử rất nhiệt tình, nàng còn giới thiệu đủ loại linh đan diệu dược cho Lục Diệp...

  Sau một nén nhang, Lục Diệp đi ra Diệu Đan phường, nữ tử ân cần đưa tiễn. Tuy Lục Diệp không mua một viên linh đan nào, nhưng các nàng đều có hành vi của mình, sẽ không dễ dàng xem thường bất kỳ một vị khách nào.