  "Tu sĩ ngoại lai tầm thường không có thông hành lệnh, tiến vào Vạn Tượng đảo là cần giao nộp phí tổn, đương nhiên, thu lấy không nhiều lắm, chỉ có năm khối mà thôi, đạo huynh hẳn là gánh vác được."

  "Năm khối cũng không ít." Lục Diệp thản nhiên nói, đừng nhìn hắn vừa rồi thanh toán mười khối linh ngọc thuyền với số tiền vừa rồi rất sảng khoái, cũng không cảm thấy nhiều, nhưng đó là bởi vì hắn có của cải không tệ, đổi lại là Tinh Túc vừa tiến vào Tinh Không, một khối linh ngọc đã là tốt rồi, nếu tùy tiện không nỡ dùng để đi đường, rất có thể là tình nguyện để bản thân chậm rãi bay đến Vạn Tượng đảo.

  "Chủ yếu là bởi vì số lượng tu sĩ qua lại Vạn Tượng Hải quá nhiều, nếu không hạn chế, e là trên Vạn Tượng đảo đã sớm kín người hết chỗ. Thu năm khối linh ngọc làm phí tổn thông hành, có thể giảm bớt nhân số tiến vào Vạn Tượng đảo trên trình độ rất lớn."

  Đạo lý đúng là như vậy, con người đều thích chạy tới nơi náo nhiệt, Tinh Túc cũng không ngoại lệ. Nếu không hạn chế, vậy tu sĩ đến đây đại khái đều sẽ tụ tập ở Vạn Tượng đảo. Trong giai đoạn đầu thu phí thông hành, rất nhiều người không nhất định phải đi Vạn Tượng đảo thì sẽ không chạy tới đó.

  "Mặt khác còn có một ít linh đảo mở ra đối ngoại cũng sẽ thu lấy số lượng linh ngọc không đồng đều, đạo huynh trước khi đi cần tìm hiểu rõ ràng, nhưng đại đa số linh đảo đều là không mở ra với bên ngoài, là đất riêng của thế lực khác nhau, đạo huynh cần chú ý điểm ấy, đừng tùy tiện tiến vào, bị người khác coi là kẻ xâm nhập."

  "Phân chia như thế nào?" Lục Diệp khiêm tốn thỉnh giáo.

  "Đạo hữu có thể đi thương hội mua một phần tinh đồ, trên tinh đồ đều có đánh dấu đối với những linh đảo này, nhưng mà kiểu chữ đánh dấu màu sắc không giống nhau, nếu là màu đỏ, vậy thì là tư địa, không mở ra cho người ngoài, nếu là màu trắng, đó chính là mở ra cho người ngoài."

  Lúc này Lục Diệp mới biết màu sắc kiểu chữ được đánh dấu trên tinh đồ có chú ý như vậy. Lúc trước khi hắn điều tra tinh đồ, quả thật đã phát hiện những cái tên linh đảo kia chia làm hai màu trắng và đỏ, chỉ là lúc ấy không thể hiểu được huyền diệu trong đó.

  Số lượng tu sĩ lui tới trên đường rất nhiều, Lục Diệp lại phát hiện một chuyện thú vị:

  "Độ chu của các ngươi có độ cao phi hành thấp hơn tu sĩ phi hành một chút?"

  Phương Vạn Lý vội vàng gật đầu:

  "Đạo huynh quan sát cẩn thận, quả thật là như thế. Tuy nói không có quy củ bên ngoài gì, nhưng nhiều năm qua, tất cả mọi người nguyện ý tuân thủ. Chủ yếu là tốc độ phi hành của thuyền quá nhanh, nếu như chen lẫn với đám đông thì sẽ rất dễ phát sinh va chạm. Đạo huynh cũng nhìn thấy, ở trên Vạn Tượng Hải này có rất nhiều tu sĩ qua lại, đến lúc đó chính là kết cục hại người hủy vật."

  "Giữa độ thuyền sẽ không va chạm? Tinh Chu và tu sĩ khác đâu?"

  "Bất kể độ thuyền hay là Tinh Chu, đều có pháp trận cảm ứng, giữa hai bên có thể cảm ứng lẫn nhau, có thể sớm lẩn tránh."

  Lục Diệp hiểu rõ, thứ này giống với việc thuyền Tinh Túc đi trong tinh không, mượn pháp trận cảm ứng chướng ngại phía trước.

  Lại nhìn kỹ, Lục Diệp lại nhìn ra một vài thứ, đó chính là Tinh Chu do tu sĩ bình thường khống chế, sẽ không trực tiếp bay qua từ trên không trung của linh đảo nào đó, phần lớn đều là đi đường vòng, đoán chừng là sợ dẫn phát hiểu lầm gì đó, nhưng độ thuyền của Vạn Tượng thương hội lại không thèm để ý chút nào đến chuyện này, mặc kệ là đảo nhỏ hay đảo lớn, đều trực tiếp lướt qua.

  Quy mô linh đảo trên Vạn Tượng Hải không đồng nhất, từ trên không quan sát giống như từng quân cờ điểm xuyết trên mặt biển.

  Điều này khiến Lục Diệp không khỏi nhớ tới Kỳ Hải, đó là lần đầu tiên hắn và Hoa Từ vui vẻ hợp tác, giết địch vô số, cũng chính trận chiến ấy đã khiến hắn ý thức được y tu nhà mình không hề đơn giản.

  Thấm thoát nửa ngày, một tòa linh đảo cực lớn đã khắc sâu vào tầm mắt, một đường đi ngang qua này, Lục Diệp cũng coi như nhìn thấy không ít linh đảo có quy mô rất lớn, nhưng không có bất kỳ một tòa nào có thể đánh đồng với tòa linh đảo trước mắt này.

  Chỉ xét về kích thước, tòa linh đảo này không nghi ngờ chút nào là bá chủ của toàn bộ Vạn Tượng Hải!

  Đây chắc chắn chính là Vạn Tượng đảo!

  Kiến trúc trên đảo được quy hoạch cực kỳ chỉnh tề, trung tâm đảo là một dãy cung điện sừng sững liên miên, một tòa tháp cao khổng lồ đứng sừng sững ở vị trí trung tâm nhất, lấy tòa tháp cao này làm nguyên điểm, từng con đường được chiếu rọi ra bốn phía chỉnh tề.

  Phương Vạn Lý khống chế thuyền vượt sông đi tới biên giới linh đảo, lúc này một chỗ dường như cửa ra mới ngừng lại, cười nói với Lục Diệp:

  "Đạo huynh, đã đến nơi rồi, giao nộp phí tổn vào Vạn Tượng đảo là có thể tự do phi hành, nhưng mà bên trong Vạn Tượng đảo không cho phép xảy ra tranh chấp, chuyện này xin đạo huynh nhớ kỹ."

  Lục Diệp khẽ gật đầu, bước ra một bước, đi tới bên cạnh bến đò.

  Bến đò bên này không có quá nhiều cường giả trấn thủ, chỉ có một lão giả nhìn qua đã có tuổi, tóc trắng xoá nằm ở trên một cái ghế bành, nhắm mắt dưỡng thần, khoan thai tự đắc.

  Bên cạnh có một cái bàn, bên trái bàn bày một ít linh ngọc, ánh sáng trong suốt chói mắt, bên phải thì bày ra từng khối lệnh bài đen kịt.