  Nghe ý tứ trong lời nói của hắn, hiển nhiên không phải lần đầu tiên tới Vạn Tượng đảo, cho nên xe nhẹ đường quen.

  Bạch lão nằm trên ghế thái sư cũng không thèm nâng mí mắt, chỉ hơi phất phất tay, một bộ lười để ý đến hắn.

  Nam tử trung niên kia lấy ra hai mươi khối linh ngọc, đặt ở trên bàn, lại cầm lấy bốn khối lệnh bài, phân phát cho người bên cạnh mình, lại chắp tay với Bạch lão, dẫn đồng bạn vào Vạn Tượng đảo, hướng lên trời mà đi, trong nháy mắt đã không thấy bóng dáng.

  Lục Diệp thấy thế, học đến đâu cũng ra dáng, lấy năm khối linh ngọc ra, đổi một khối lệnh bài khác.

  Đang định đi vào bên trong, Bạch lão bỗng nhiên mở một khe mắt, nhìn hắn một cái, thản nhiên nói:

  "Lệnh bài phải đeo ở trên người, không được thu vào trong nhẫn trữ vật hoặc là không gian trữ vật khác, ra đảo thì phế, rời đảo có thể tùy ý rời khỏi bất kỳ vị trí nào, nhưng khi vào đảo phải từ cửa ra vào!"

  Hiển nhiên đây là lần đầu tiên Lục Diệp tới nơi này, nói cho hắn nghe một chút quy củ, vừa rồi Lục Diệp đã tìm hiểu rõ ràng chuyện này khi nói chuyện phiếm với Phương Vạn Lý, đương nhiên cũng hiểu rõ.

  Hơi chắp tay, xem như tạ ơn đề điểm, bước lên Vạn Tượng đảo.

  Không vội vã rời đi, mà quay đầu lại quan sát.

  Ở phía sau hắn, lại có người lục tục tìm đến, đều tự lấy lệnh bài, Bạch lão vẫn nhắm mắt dưỡng thần, chẳng quan tâm, cũng không ai dám che giấu phí thông hành năm khối linh ngọc này.

  Lục Diệp nhìn mà thèm thuồng, năm khối linh ngọc, nói riêng ra thì quả thật không nhiều lắm, một Tinh Túc ở trong tinh không chỉ cần tìm được vị trí thích hợp, tùy tiện đều có thể tìm được năm khối linh ngọc.

  Nhưng một người tiến đến chính là năm khối, mười người thì sao, một trăm một vạn thì sao?

  Bến đò nho nhỏ này, quả thực chính là bảo địa linh ngọc chảy xuôi!

  Chỉ từ tần suất tu sĩ ra ra vào vào mà xem, mỗi một ngày một cái bến đò này liền muốn mang đến cho Vạn Tượng đảo hơn vạn linh ngọc thậm chí càng nhiều hơn nữa, mà bến đò như vậy khẳng định không chỉ một cái! Nói không chừng có mười mấy hai mươi cái.

  Nhưng có đỏ mắt hơn nữa, đây cũng là đạo phát tài của người ta.

  Lục Diệp bỗng có một ý nghĩ khó hiểu, nếu như hắn có thể đoạt được một tòa linh đảo ở chỗ này, sau đó tìm đến biện pháp hấp dẫn tu sĩ, để linh đảo nhà mình biến thành nơi nối liền không dứt, lại thu thêm một khoản phí tổn nhất định để thông hành, chẳng phải là có thể kiếm tiền ngay tại chỗ?

  Ý nghĩ này chỉ thoáng qua trong đầu liền tiêu tán, đừng nói đoạt được một tòa linh đảo có bao nhiêu khó khăn, dù là đoạt tới tay, cũng chưa chắc có thể giữ được, dù là giữ được, lại lấy cái gì đến hấp dẫn tu sĩ đến đây?

  Nhiều giới vực đỉnh cấp như vậy đều ở chỗ này có được Linh đảo của mình, chuyện như vậy bọn họ khẳng định cũng mặc sức tưởng tượng.

  Một lát sau, Lục Diệp bước vào trong đảo.

  Lát sau, hắn đứng ở trong một con đường rộng rãi đến cực điểm, quan sát cửa hàng hai bên san sát nối tiếp nhau, bỗng nhiên có một loại ảo giác trở lại Cửu Châu.

  Trong Vân Hà chiến trường, trong từng tòa Thiên Cơ thành cũng náo nhiệt như vậy.

  Nhưng quy mô của Thiên Cơ thành còn lâu mới có thể so sánh với nơi này, giá trị của đồ vật được bán trong Vân Hà chiến trường cũng không thể so sánh với hàng hóa ở đây.

  Thế lực sau lưng những cửa hàng này, bao hàm giới vực của rất nhiều tinh hệ tứ phương, có thể nói, bất kỳ một tu sĩ nào đều có thể mua được đồ vật đến từ trong toàn bộ tinh vực, không sợ không có hàng, e là không đủ linh ngọc.

  Lục Diệp mới đến, nghĩ đến chuyện đi mở rộng tầm mắt, hắn tùy ý đi vào một gian cửa hàng ngẩng đầu tấm biển là Diệu Đan phường.

  Nơi này rõ ràng là một nơi bán linh đan.

  Cửu Châu bởi vì cấp độ nội tình thế giới có hạn, trước mắt còn khó luyện chế ra linh đan có trợ giúp đối với Tinh Túc tu hành, nhưng tình huống này sẽ chậm rãi được cải thiện, đợi thời điểm Cửu Châu có thể thai nghén ra linh hoa dị thảo phẩm chất cao hơn, tự nhiên có thể có đủ tư cách luyện chế linh đan đối ứng. Đương nhiên, các đan sư Cửu Châu đầu tiên phải giải quyết vấn đề là đan phương.

  Bên trong Diệu Đan phường cực kỳ rộng rãi, trang trí bên trong cũng cực kỳ sạch sẽ gọn gàng, lúc Lục Diệp tiến vào còn có một nữ tử trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp phụ trách tiếp đãi.

  Khiến hắn cảm thấy ngạc nhiên chính là, nữ tử này lại chỉ có tu vi Thần Hải!

  Hắn cho rằng tu sĩ lui tới nơi này đều là Tinh Túc, dù sao hoàn cảnh sinh tồn của Vạn Tượng Hải cũng không thích hợp cho tu sĩ dưới Tinh Túc sống sót.

  Nơi này không khác gì tinh không, khắp nơi đều là năng lượng tinh không, Thần Hải cảnh còn chưa đủ thân thể ngăn cản năng lượng như vậy.

  Nhưng nơi này lại có Thần Hải!

  Lục Diệp cảm nhận một chút, sau đó mới chậm rãi tỉnh táo lại, nơi này cũng không có nửa điểm năng lượng tinh không tồn tại.

  Trong lòng sáng tỏ, tất nhiên Vạn Tượng đảo này có đại trận cực kỳ tinh diệu bao phủ. Dưới sự ngăn cách của đại trận tinh diệu, năng lượng tinh không không cách nào xâm nhập vào trong Vạn Tượng đảo, cũng có năng lực để sinh linh dưới Tinh Túc sinh tồn ở chỗ này.

  Ngẫm lại cũng đúng, nữ tử này chỉ phụ trách tiếp dẫn khách nhân, trợ giúp bán hàng hóa cửa hàng nhà mình, nếu thật để Tinh Túc tới làm việc này, không khỏi tài lớn dùng nhỏ.

  Dùng Chân Hồ, lại có vẻ không đủ coi trọng, Thần Hải là vừa vặn.

  Không thể không nói, thế lực sau lưng cửa hàng này suy tính rất chu đáo, vừa không lãng phí nhân lực tài lực, cũng sẽ không để khách nhân tới đây cảm nhận được khinh thị hoặc là thể nghiệm không thoải mái khác.

  Thái độ của nữ tử rất nhiệt tình, nàng còn giới thiệu đủ loại linh đan diệu dược cho Lục Diệp...

  Sau một nén nhang, Lục Diệp đi ra Diệu Đan phường, nữ tử ân cần đưa tiễn. Tuy Lục Diệp không mua một viên linh đan nào, nhưng các nàng đều có hành vi của mình, sẽ không dễ dàng xem thường bất kỳ một vị khách nào.