  Cũng tỷ như các loại giá hàng trong tinh không... Tu sĩ Cửu Châu không hề biết chút nào, mà những vật này là trong Tức Uyên các của tiểu nhân tộc sẽ không ghi lại.

  Nếu Lục Diệp muốn mua bán thứ gì ở chỗ này, trước tiên hắn phải hiểu rõ trình độ giá hàng nơi này, tránh cho đến lúc đó bị thua thiệt còn không tự biết.

  Lục Diệp đi dạo liên tục gần một ngày, hắn đã có một chút hiểu biết về giá hàng hóa và giá cả thị trường nơi này.

  Cũng nhìn thấy một số thứ khiến hắn cảm thấy hứng thú, ví dụ như trong một cửa hàng chuyên bán Tinh Chu, hắn nhìn trúng một chiếc Tinh Chu nhỏ nhắn mà một người dùng, giá cả cũng rẻ nhất trong tất cả Tinh Chu, nhưng cho dù rẻ nhất, cũng phải hai vạn linh ngọc, Tinh Chu lớn hơn động một tí là mười mấy hai mươi vạn linh ngọc.

  Hoàn toàn không phải hắn có thể gánh vác.

  Hắn trước kia cảm thấy mình rất giàu có, bởi vì tu hành không lo, linh ngọc trên tay cũng đủ mình tu hành thời gian rất lâu, nhưng đến Vạn Tượng Hải mới phát hiện, mình là nghèo thật.

  Đối với tu sĩ, có bao nhiêu linh ngọc cũng không đủ dùng.

  Một ngày sau, Lục Diệp đứng trước tòa kiến trúc tháp cao lớn nhất ở trung tâm Vạn Tượng đảo, đây là tiêu chí của Vạn Tượng đảo, cũng là bản bộ của Vạn Tượng thương hội!

  Đã từng có đủ loại kinh nghiệm lăn lộn trong Linh Khê chiến trường và Vân Hà chiến trường, đương nhiên Lục Diệp biết, nếu quả thật muốn mua thứ gì, hắn nhất định phải mua được ở nơi này. Có lẽ đồ vật bán ở đây sẽ đắt hơn so với bên ngoài một chút, nhưng được cái có phẩm chất bảo đảm hơn, đương nhiên, lần này hắn tới đây cũng không phải muốn mua thứ gì.

  Cứ thế đi vào, nội bộ Vạn Tượng thương hội trang trí tráng lệ, hơn nữa không gian rộng rãi, rất dễ dàng khiến người ta sinh ra kính sợ đối với quái vật khổng lồ này.

  Đây cũng là thủ đoạn thương gia thường dùng, để khách nhân tiến vào trước tiên cảm thụ nội tình cường đại của mình, kể từ đó, kế tiếp mặc kệ làm giao dịch gì đều có thể thuận lợi rất nhiều.

  Có người tiếp đãi, cũng không hỏi nhiều, chỉ dẫn Lục Diệp đến một nhã gian, dâng nước trà rồi lui lại.

  Lục Diệp đến đâu thì đến đó, hắn cẩn thận thưởng thức trà thơm, yên tĩnh chờ đợi. Chủ yếu là do hắn đã trải qua cảnh tượng này rất nhiều lần ở Cửu Châu, mặc dù sân bãi khác biệt, tu vi cũng khác biệt, nhưng mô thức vẫn giống nhau.

  Quả nhiên, một lát sau, có một chủ sự thương hội tươi cười thân thiện tiến đến, hỏi thăm Lục Diệp về công việc buôn bán.

  Lục Diệp yên lặng lấy Bàn Sơn Đao ra, đặt nó ở trước mặt vị chủ sự tự xưng Tào Tường này.

  Tào Tường mỉm cười, nói một tiếng đắc tội, lúc này mới cầm lấy Bàn Sơn Đao, từ từ rút ra nhìn, liếc mắt nhìn qua, trong lòng đã có tính toán, ôn hòa mở miệng:

  "Đạo hữu đây là muốn tu bổ đao này?"

  Hắn là người quanh năm giao tiếp với người ngoài, đã sớm luyện thành một đôi mắt nhìn người phi phàm, tự nhiên nhìn ra lai lịch binh tu của Lục Diệp.

  Binh tu lấy ra Linh Bảo của mình, khẳng định không phải để bán, lại thêm vết rạn trên Bàn Sơn Đao rõ ràng, hắn lập tức thấy rõ ý đồ của Lục Diệp.

  "Giá bao nhiêu?" Lục Diệp hỏi.

  Tào Tường không trả lời ngay, mà yên lặng cảm thụ Bàn Sơn Đao, một lát sau mới mở miệng nói:

  "Đao này tính chất cứng cỏi, mặc dù ta nhìn không ra lúc luyện chế bỏ thêm khoáng tài gì, nhưng nghĩ đến đã trải qua một lần đúc lại, hơn nữa trong quá trình đúc lại còn gia nhập tài liệu coi như trân quý, sửa chữa đao này cũng không khó, Luyện Khí sư xuất sắc trong thương hội có thể hoàn toàn tu bổ những vết rạn này, ra giá hai ngàn linh ngọc đi."

  Tuy Lục Diệp biết đối phương chào giá sẽ không quá rẻ, nhưng hắn vẫn âm thầm líu lưỡi.

  Thế nhưng không thể không thừa nhận, nhãn lực của Tào Tường này vẫn rất xuất sắc. Lần trước Bàn Sơn Đao được đúc lại, hắn đã gia nhập một ít tài liệu trân quý, đều là chiến lợi phẩm Lục Diệp lấy được từ bên trong Thái Sơ cảnh.

  Mặt ngoài bình tĩnh, thản nhiên nói:

  "Linh Bảo thứ này, mua được đơn giá không tới vạn, bình thường Linh Bảo chỉ cần hai ba ngàn linh ngọc, cho dù tốt một chút cũng chỉ cần khoảng năm ngàn, ta chỉ là tu bổ, đạo hữu chào giá hai ngàn, có phải quá nhiều hay không?"

  Đã có tin tức dò thăm được từ một ngày trước, Lục Diệp cũng có chút hiểu rõ về vấn đề giá cả Linh Bảo. Đúng như hắn đã nói, bình thường chỉ cần hai ba ngàn linh ngọc là có thể mua được một kiện, đây cũng là giá cả mà Tinh Túc cảnh có thể gánh vác nổi.

  Tào Tường mỉm cười:

  "Đạo hữu cũng nói, đây là tu bổ, đối với binh tu mà nói, một kiện Linh Bảo dùng được rất quan trọng, tiện tay mới là quan trọng nhất, cũng không xem phẩm chất cao thấp, đạo hữu cầm hai ngàn linh ngọc có lẽ có thể lại mua một kiện Linh Bảo, nhưng dùng tới, lại có thể phát huy ra bao nhiêu thực lực?"

  Đây là lời nói thật, đoán chừng người ta cũng là nhìn ra điểm này, mới dám ra giá cao như vậy.