  "Ngươi có thể cảm thụ một chút!" Lục Diệp đưa tay ra hiệu.

  Tào Tường thật sự không biết, mặc dù vừa rồi hắn cảm thụ Bàn Sơn Đao, nhưng khi Lục Diệp đối mặt với chủ nhân này, cũng không có điều tra quá cẩn thận.

  Bây giờ nghe Lục Diệp nói như vậy, hắn vội vàng tỉ mỉ điều tra, kết quả phát hiện bên trong thanh trường đao này quả nhiên không có cấm chế, chỉ đơn thuần là cứng cỏi.

  Ở Vạn Tượng thương hội làm nhiều năm như vậy, Tào Tường vẫn là lần đầu tiên gặp phải chuyện như vậy, không khỏi kỳ quái, trường đao không có cấm chế... lấy ra làm cái gì?

  Không tiện hỏi nhiều, đây dù sao cũng là việc tư của người ta, tu sĩ ngàn ngàn vạn, đều có sở thích cổ quái hoặc là đặc điểm, cũng không phải hắn có thể tùy tiện tìm hiểu.

  "Nếu không có cấm chế thì tu bổ đơn giản hơn nhiều, như vậy... phương diện giá cả ta làm chủ giảm hai trăm linh ngọc cho đạo hữu, chỉ lấy một nghìn tám trăm!"

  "Một ngàn!" Lục Diệp bình tĩnh nhìn lão.

  Tào Tường bật cười:

  "Đạo hữu, Vạn Tượng thương hội chúng ta giao dịch các loại đều có kết cấu, nhưng không thể mặc cả lung tung như bên ngoài."

  Lục Diệp thản nhiên nói:

  "Đây là lần đầu tiên ta tới Vạn Tượng thương hội, ngày sau không thiếu được sẽ có chỗ quấy rầy, nếu thuận tiện, chúng ta có thể trao đổi ấn ký âm phù, lại có đồ vật giao dịch gì, ta sẽ trực tiếp tìm ngươi."

  Tào Tường vội vàng lấy âm phù ra đưa cho Lục Diệp, mặt mày vui vẻ ra:

  "Vậy thì đa tạ ý tốt của đạo hữu."

  Lục Diệp cũng lấy ra âm phù của mình.

  Hai bên trao đổi xong, Tào Tường mới cắn răng:

  "Một ngàn rưỡi đi đạo hữu, đây là giá thấp nhất ta có thể làm chủ, nếu thấp nữa, việc làm ăn này sẽ không làm được."

  Trong lòng Lục Diệp biết người ta chắc chắn không phải nói thật, nhưng nếu đã làm ăn, đương nhiên hắn sẽ cho người ta một chút lợi nhuận, sợ là giá tiền này sẽ không ép xuống được.

  Gật đầu nói:

  "Có thể!"

  "Đạo hữu sảng khoái!" Tào Tường lộ ra vẻ cảm kích, mặc kệ là thật hay giả, người ta vẫn làm tốt.

  Sau đó, hắn lại lấy ra khí cụ chuyên môn ước lượng, ghi chép lại trọng lượng và chiều dài của Bàn Sơn Đao vào mặt Lục Diệp, lại dùng thần niệm ghi chép kỹ càng đủ loại đặc thù của Bàn Sơn Đao, lúc này mới giao cho Lục Diệp:

  "Đây cũng coi như là biên lai, mười ngày sau đạo hữu có thể đến thương hội lấy đao, đến lúc đó lấy ngọc giản này ra là được."

  Lục Diệp gật đầu, cẩn thận cất kỹ ngọc giản này, lại giao một ngàn năm trăm linh ngọc cho hắn.

  Không thể không nói, Vạn Tượng thương hội bên này làm vẫn rất quy phạm, rất có thể thắng được tín nhiệm của khách nhân.

  Tào Tường nhìn ra Lục Diệp hẳn là còn có thứ khác muốn giao dịch, bèn hỏi thăm dò:

  "Đạo hữu còn có phân phó gì không?"

  "Thương hội các ngươi có buôn bán tình báo hay không?"

  Tào Tường mỉm cười gật đầu:

  "Tất nhiên là làm, đạo hữu muốn tìm hiểu tình báo gì?"

  Lục Diệp gật đầu:

  "Muốn nghe ngóng vị trí cụ thể của một mảnh tinh hệ."

  Tào Tường nói:

  "Nếu như nghe ngóng vị trí tinh hệ, cần một ngàn linh ngọc."

  Mí mắt Lục Diệp giật giật, động một chút cũng hơn ngàn linh ngọc, chút linh ngọc trên tay hắn cũng không biết có thể sử dụng bao lâu.

  "Nhất định có thể đưa ra đáp án?" Lục Diệp cẩn thận hỏi. Đừng để đến lúc đó mình thanh toán linh ngọc, lại không chiếm được đáp án vừa lòng, vậy cũng quá thua thiệt.

  "Trên cơ bản mà nói, vị trí tinh hệ trong phiến tinh vực này, Vạn Tượng thương hội ta đều nắm giữ, đương nhiên, cũng không bài trừ một ít ngoại lệ, dù sao tinh không rộng lớn, luôn luôn có một ít nơi vắng vẻ, chưa từng có qua lại với Vạn Tượng ta, nếu là như vậy, vậy chỉ lấy ba trăm linh ngọc làm tiền đặt cọc, đợi tìm hiểu rõ ràng, đạo hữu lại thanh toán khoản cuối cùng."

  Cũng là hợp tình hợp lý.

  Lục Diệp báo ra hai chữ Ngọc Loa, Tào Tường còn cố ý hỏi thăm hai chữ Ngọc Loa này viết như thế nào, rõ ràng là sợ có trọng âm.

  "Đạo hữu xin chờ một chút." Tào Tường nói xong rời đi, chắc là muốn đi điều tra tình báo phương diện này.

  Sau một nén nhang, Tào Tường trở về, sắc mặt có chút xấu hổ:

  "Đạo hữu, tình huống là như thế này, ta để cho đồng liêu phụ trách tình báo phương diện này hỗ trợ tra xét, cũng không tìm được ghi chép liên quan tới Ngọc Loa tinh hệ, nếu đạo hữu không vội, thương hội bên này có thể tìm người tìm hiểu, hẳn là sẽ có chút manh mối."

  "Không vội!" Lục Diệp bình tĩnh lấy ra ba trăm linh ngọc, xem như giao tiền đặt cọc.

  Sớm muộn gì Thang Quân cũng sẽ thông qua Vạn Tượng thương hội tìm hiểu tình báo về Ngọc Loa tinh hệ, nhưng Lục Diệp lại không vì vậy mà tiết kiệm linh ngọc. Loại chuyện này không trông cậy được vào người khác, nói cho cùng, Lục Diệp còn chưa hoàn toàn tin tưởng Thang Quân, lỡ như lão gia hỏa này tìm hiểu được vị trí của Ngọc Loa, cuối cùng bỏ lại hắn một mình chạy mất, bản thân hắn cũng không có cách nào bắt hắn, cho nên tình nguyện tiêu tốn một ngàn linh ngọc này cũng không thể ký thác hy vọng vào người khác.

  Hắn đứng dậy đi ra ngoài, bỗng nhiên lại như nhớ tới chuyện gì đó:

  "Các ngươi có thể tìm cho ta một phần các loại tài liệu thuộc tính hỏa có thể hay không?"

  Tào Tường ngơ ngác một chút, chợt gật đầu:

  "Không thành vấn đề."

  Một lát sau, Lục Diệp cầm một phần ngọc giản đi ra khỏi Vạn Tượng thương hội.

  Lần này, tài sản của bản thân đã rút lại gần một phần!

  Hơn nữa Lục Diệp có dự cảm, e là linh ngọc còn lại cũng không giữ được, bởi vì thứ hắn sắp đi mua, mới là cần thiết!

  Nguyên liệu dự trữ của Thiên Phú Thụ có chút không đủ!

  Hắn đã rất lâu không bổ sung nhiên liệu cho Thiên Phú Thụ, từ sau khi tấn thăng Tinh Túc, mỗi lần tu hành đều tiêu hao nhiên liệu của Thiên Phú Thụ, hơn nữa tốc độ tiêu hao còn nhanh hơn trước Tinh Túc nhiều.

  Đây cũng là điều bình thường, Tinh Túc trước đó tu hành, hắn phần nhiều là lấy trộm thiên cơ, cộng thêm luyện hóa linh đan là chính, nhưng sau Tinh Túc, hắn cần luyện hóa lực lượng trong linh ngọc, nếu chỉ là đơn thuần luyện hóa, tiêu hao đối với Thiên Phú Thụ còn không lớn, bởi vì trong quá trình hấp thu luyện hóa linh ngọc, vốn đã loại bỏ lượng lớn tạp chất.

  Nhưng rất nhiều lúc, hắn vì muốn khôi phục bản thân nhanh hơn, lựa chọn nuốt linh ngọc và yêu đan của tinh thú...

  Phương thức này tiêu hao rất nghiêm trọng đối với nhiên liệu của Thiên Phú Thụ.