  Số lượng linh ngọc trên tay hắn không nhiều, tự nhiên là tiết kiệm như thế nào thì làm như thế đó.

  Đi ra khỏi thương hội, phóng lên trời, trực tiếp bay về một hướng.

  Nửa canh giờ sau, hắn đi tới một khu vực trống trải sát biên giới Vạn Tượng đảo.

  Nơi này không có đường đi đan xen ngang dọc, tựa như là một khu vực sân bãi được đơn độc mở ra.

  Giao dịch trên Vạn Tượng đảo, tự nhiên là lấy thương hội Vạn Tượng làm chủ, nơi đó người người như nước chảy, đông như trẩy hội, tiếp theo chính là các cửa hàng mọc lên như nấm ở trên các con phố trên Vạn Tượng đảo, thế lực sau lưng những cửa hàng kia đều là một phương giới khác nhau, đồ vật trong cửa hàng, rất nhiều cũng đều là đặc sản đến từ các giới vực.

  Nhưng hiển nhiên Vạn Tượng đảo cũng đã cân nhắc qua, nếu có tu sĩ nhàn tản muốn bán hàng hóa thì nên làm gì, luôn có một số người không muốn bán cho Vạn Tượng thương hội mà muốn tự mình buôn bán, cho nên ở đây chuyên môn mở một khu vực, để những tu sĩ không có cửa hàng tới đây bày quầy bán hàng.

  Tán thị!

  Hôm qua lúc Lục Diệp đi dạo, hắn đã từng trong lúc vô tình đi đến nơi đây, cho nên giờ phút này lại đến cũng coi như quen việc dễ làm.

  Lục Diệp không điều tra quá nhiều, trực tiếp đi tới trước một gian hàng, cầm lấy một khối tinh thể bất quy tắc lớn chừng quả đấm, tinh thể kia hiện lên màu lửa đỏ, phảng phất như một khối hỏa tinh, Lục Diệp thoáng thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, có thể rõ ràng cảm nhận được hỏa lực mênh mông ẩn chứa trong đó.

  Phẩm chất của thứ này cao hơn Địa Tâm Hỏa ở Cửu Châu rất nhiều.

  Hôm qua Lục Diệp đã tới quầy hàng này một lần, hắn cảm thấy rất hứng thú với vật này, cũng hỏi qua chủ quầy về vấn đề này, biết được thứ này được gọi là Long Tức Tinh, nhưng lúc ấy hắn chỉ hỏi thăm, cũng không lộ ra ý định mua sắm, chủ yếu là do không rõ giá cả.

  Hôm nay đã chuẩn bị kỹ càng, trong lòng Lục Diệp đã có cân nhắc về giá cả cao thấp của vật này.

  "Đạo hữu, thích thì cứ nói, vật này cũng không đắt, chỉ bán tám trăm linh ngọc một khối!"

  Lục Diệp thuận miệng nói:

  "Thứ này sinh ra như thế nào?"

  Chủ quán nói:

  "Đã gọi Long Tức Tinh, tự nhiên là có quan hệ với Long tộc, không dối gạt đạo hữu, thời điểm giới vực ta kia sớm ngàn năm, từng tới một đầu Hỏa hệ Cự Long, chiếm cứ một chỗ u tĩnh, thời điểm nó ngủ say phun ra long tức cùng một ít khoáng vật phụ cận dung hợp, ngàn năm thời gian trôi qua, liền có Long Tức Tinh này sinh ra."

  Lục Diệp khẽ gật đầu, lý do thoái thác của chủ quán này không khác gì với ghi chép trong ngọc giản mà Tào Tường giao cho hắn, xem ra không nói dối.

  Ngọc giản mà Tào Tường đưa cho hắn, không chỉ ghi chép giá cả các loại bảo vật Hỏa hệ, còn có nguồn gốc xuất xứ và khả năng của nó, có thể nói là rất tường tận.

  Nhưng cũng vì vậy mà Lục Diệp biết, một khi Long Tức Tinh này xuất hiện thì sẽ không chỉ có một khối, mà là một mảng lớn!

  Nói cách khác, trên tay chủ quán này tuyệt đối có một đống Long Tức Tinh.

  Lục Diệp lấy ngọc giản Tào Tường giao cho mình ngay trước mặt lão ta:

  "Trong Vạn Tượng thương hội, Long Tức Tinh cũng chỉ có tám trăm, dựa vào cái gì mà ngươi cũng bán tám trăm?"

  Bình thường mà nói, đồ bán trong chợ đều rẻ hơn Vạn Tượng thương hội một chút, như thế mới có thể có đủ sức cạnh tranh, nếu không mọi người giá tiền đồng dạng, ai sẽ đến chợ giải trí mua đồ?

  Chủ quán nhìn Lục Diệp một chút, lại nhìn ngọc giản trong tay hắn, cười ha ha:

  "Hóa ra đạo hữu đã chuẩn bị sẵn sàng, nếu đã như thế, vậy thì tiện nghi cho đạo hữu mười khối linh ngọc là được rồi."

  Hắn cũng không đỏ mặt, làm ăn chính là như vậy, không có nhân tình gì có thể nói, người ta không biết thì bán đắt một chút, người ta biết thì bán rẻ một chút.

  Lục Diệp không thèm chớp mắt lấy một cái, vô tình chém một đao:

  "Năm trăm!"

  Chủ quán trợn tròn mắt:

  "Đạo hữu, không có ai trả giá như ngươi vậy."

  "Ta cần rất nhiều!" Lục Diệp bình tĩnh nhìn qua lão.

  Chủ quán nói:

  "Ngươi muốn nhiều hơn nữa, năm trăm cũng không thể bán, đây không phải đồ vật cá nhân ta, là hàng hóa giới vực chỗ ta, bán linh ngọc là phải mang về chia với rất nhiều người, thật sự không cho được cái giá này, nếu đạo hữu muốn năm trăm mua, vẫn là đi nhà khác xem một chút đi."

  "Năm trăm năm mươi!

  "Đạo hữu, ta khuyên ngươi lương thiện, bộ dạng này của ngươi, ra khỏi Vạn Tượng Hải sẽ bị người ta chém."

  "Sáu trăm! Nếu bán ta thì cầm, nếu không bán, ta sẽ đi!"

  Chủ quán đưa tay ra hiệu cho Lục Diệp cứ tự nhiên.

  Dĩ nhiên Lục Diệp sẽ không thật sự đi, trả giá chính là muốn mặt dày, lòng dạ độc ác, chém thành tự nhiên vui vẻ, chém không thành cũng không có tổn thất gì.