  Chủ quán im lặng:

  "Ta ở chỗ này bày quầy bán hàng, dù sao ngươi cũng phải để ta kiếm chút tiền vất vả chứ? Mọi người đi ra bên ngoài cũng không dễ dàng, đạo hữu, phải thông cảm lẫn nhau! Ta ở đây bày quầy hàng thật lâu, có thời gian này, ta còn không bằng ở tinh hệ bản giới tìm kiếm linh ngọc, tìm được bao nhiêu đều là của chính ta."

  "Được... thôi!" Lục Diệp cố gắng đáp ứng, chủ yếu là do nhìn ra không chém nổi, hơn nữa người ta nói không sai, quả thật phải để cho người ta kiếm được chút tiền.

  Một khối Long Tức Tinh rẻ hơn bốn mươi khối linh ngọc của Vạn Tượng thương hội, cũng không tính là ít.

  Kiểm kê lại linh ngọc trên tay mình, để lại hơn năm trăm khối để tu hành, còn lại tất cả đều giao cho chủ quán, cuối cùng được hai mươi bốn khối Long Tức Tinh.

  Linh ngọc trên tay hắn, phần lớn vẫn là đến từ mỏ linh ngọc Thái Sơ cảnh, trước đây ở ngoài Cửu Châu thăm dò tinh không có chút tiêu hao, nhưng trên đường cũng có thể tìm được một ít, tổng thể mà nói không có lỗ vốn, thậm chí còn có chút dư.

  Sau đó, hắn cho Niệm Nguyệt Tiên một ngàn năm trăm khối linh ngọc ở Phương Thốn sơn, cũng chỉ còn lại hơn một vạn ba nghìn.

  Nhưng đoạn thời gian gần đây, hắn đầu tiên là từ trong nhẫn trữ vật của Thang Quân lấy được một ít linh ngọc, lúc trước lại giết ba kẻ vào nhà cướp của, thu hoạch một chút số lượng không nhiều, ba người người ta cũng là quỷ nghèo...

  Năng lượng tích chứa trong hai mươi bốn khối Long Tức Tinh cũng không biết có thể kiên trì bao lâu!

  Lục Diệp chợt phát hiện, không lâu sau đó, thời gian thư thái của mình lại bắt đầu phát sầu vì tài nguyên tu hành.

  Ban đầu ở Cửu Châu, thời điểm tu vi không cao, cả ngày nghĩ kiếm công huân như thế nào, về sau lại muốn kiếm lấy chiến công, hôm nay trái lại không cần công huân chiến công gì, trước mắt cần là linh ngọc, hơn nữa là lượng lớn linh ngọc...

  Chủ quán bán Long Tức Tinh, tâm tình vui vẻ, mở miệng nói:

  "Lần sau đạo hữu còn muốn hàng, cứ tới tìm ta!" Rõ ràng trên tay còn có không ít hàng tồn.

  "Ngươi đã bày quầy bán hàng bao lâu rồi?" Lục Diệp thuận miệng hỏi.

  Chủ quán vẻ mặt phiền muộn:

  "Sắp ba năm rồi! Ai, không đề cập tới cũng được, nhưng mà chẳng mấy chốc sẽ có người tới thay thế ta, quầy hàng là không thay đổi, đạo hữu tự đến là được."

  Ở một chỗ như vậy, tìm một quầy hàng thích hợp cũng không dễ dàng, cho nên rất nhiều chủ quán đều thay phiên nhau tọa trấn với đồng bạn giới vực của mình, duy trì tôn chỉ người đổi quầy không đổi, như thế cũng thuận tiện cho khách quen cũ tìm.

  Nếu Cửu Châu bên kia có thể tự do lui tới Vạn Tượng tinh hệ, lại có đặc sản gì có thể lấy ra bán, đại khái cũng sẽ chọn dùng loại hình thức này, dù sao dựa vào nội tình Cửu Châu, là không có vốn liếng ở chỗ này chiếm cứ một cửa hàng.

  Lục Diệp cũng phiền muộn khi từ biệt chủ quán.

  Lúc tới đây trong túi coi như có chút vốn liếng, ba cái hai ba cái này tiêu gần như sạch sẽ.

  Vạn Tượng đảo vô cùng náo nhiệt, nhưng nhất thời Lục Diệp lại không biết nên đi về nơi nào.

  Mười ngày sau hắn muốn đi Vạn Tượng thương hội thu hồi Bàn Sơn Đao của mình, trong thời gian này hắn nên làm gì đây? Trên đảo có chỗ nghỉ chân, nhưng ở loại địa phương này, rõ ràng là cần không ít linh ngọc, Lục Diệp không muốn tiêu tiền uổng phí như vậy.

  Chờ cũng không thực tế, suy nghĩ một chút, hắn dứt khoát phóng lên trời, hướng ngoài đảo bay đi.

  Có một số việc, hắn muốn nghiệm chứng và thử một chút.

  Một lát sau, Lục Diệp rời khỏi Vạn Tượng đảo, ngay khi hắn rời đi, hắn đã phát hiện lệnh bài thông hành treo bên hông mình truyền ra một tiếng giòn vang. Hắn cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy lệnh bài đen kịt kia đã nứt ra, hiển nhiên đã báo hỏng.

  Điều này cũng có nghĩa là mười ngày sau hắn còn phải tiêu năm khối linh ngọc mới có thể đi vào Vạn Tượng đảo.

  Vừa bay vừa tìm kiếm, trước mắt hắn không cách nào rời khỏi Vạn Tượng đảo quá xa, nhưng khoảng cách quá gần cũng không tiện, bởi vì khoảng cách đến Vạn Tượng đảo càng gần, tu sĩ lui tới càng nhiều, càng náo nhiệt.

  Một ngày sau, rốt cuộc Lục Diệp cũng tìm được một vị trí thích hợp, hắn ấn xuống.

  Một lát sau, hắn hạ xuống một hòn đảo đá ngầm có chu vi chừng mười trượng.

  Nếu hắn hành động một mình đơn độc như vậy cũng không an toàn, thậm chí ở Vạn Tượng đảo rất nhiều linh đảo cỡ lớn đều cấm chỉ tư đấu, nhưng trên Vạn Tượng Hải lại không có ai đi quản ngươi. Nói cách khác, nếu lúc này có người nhìn Lục Diệp không vừa mắt đến khi dễ hắn, cũng sẽ không có người ra mặt giúp hắn.

  Lục Diệp vẫn còn nhớ rõ, trên đường tới đây, hắn đã nhìn thấy một tòa linh đảo bị vây công.

  Nhưng có một số việc cũng không phải không an toàn thì không làm, tu sĩ làm việc nào có an toàn tuyệt đối?

  Vì lý do an toàn, Lục Diệp vẫn bố trí một ít pháp trận thủ hộ trên phiến đảo đá ngầm này. Nếu thật sự bị tập kích, ít nhất hắn cũng có thời gian để phản ứng.

  Lúc này hắn mới khoanh chân ngồi xuống, yên lặng cảm thụ hoàn cảnh xung quanh.

  Nước biển Vạn Tượng Hải là do năng lượng tinh không cực kỳ nồng đậm ngưng kết thành, tuy nói ngưng mà không tán, nhưng đối với hoàn cảnh tu hành bốn phía ít nhiều sẽ có một chút ảnh hưởng, nhất là những linh đảo trên mặt biển này.

  Lục Diệp cảm giác được vị trí của mình đã tích chứa càng nhiều năng lượng tinh không hơn vị trí bình thường trong tinh không.

  Những năng lượng tinh không này đối với Tinh Túc mà nói, giống như linh khí thiên địa đối với tu sĩ dưới Tinh Túc.