  Đương nhiên, nếu như thân ở trong các thế lực lớn chiếm cứ linh đảo thì không cần lo lắng vấn đề này.

  Phương Vạn Lý đưa đò kia nói, có một số linh đảo có năng lượng tinh không rất nồng đậm, hoàn toàn có thể thỏa mãn nhu cầu tu hành của tu sĩ Tinh Túc, nếu có ai có thể chiếm cứ một linh đảo như vậy, chỉ tính riêng tài nguyên tu hành đã có thể tiết kiệm rất nhiều.

  Mà ở trên Vạn Tượng Hải, số lượng linh đảo như vậy cũng không ít.

  Đây cũng là một trong những nguyên nhân thế lực khắp nơi nóng lòng tranh đoạt quyền sở hữu linh đảo, đối với bọn họ thì linh đảo chẳng những là địa phương có thể đặt chân mà bản thân nó càng là một loại tài nguyên tu hành!

  Còn có một nguyên nhân quan trọng hơn, đó chính là trong linh đảo có mạch khoáng linh ngọc, đây mới là thứ khiến thế lực của bốn phương tinh hệ đều nóng mắt.

  Linh đảo mà các thế lực khắp nơi chiếm cứ, có bảy phần bên trong là có khoáng mạch linh ngọc lớn nhỏ không đều, chỉ còn lại ba phần mười xem như hoang đảo.

  Trong tinh không, giới vực lớn nhỏ vô số, nhưng chỉ có nội bộ giới vực đỉnh cấp mới có thể dựng dục ra khoáng mạch linh ngọc, nhưng nhìn khắp toàn bộ tinh vực, có bao nhiêu giới vực đỉnh cấp chứ?

  Càng nhiều đều là giới vực cỡ lớn, bên trong những giới vực này không có khoáng mạch linh ngọc nhưng chỉ cần thực lực đầy đủ thì có thể cướp đoạt một cái ở chỗ này.

  Đặc biệt khiến người ta đỏ mắt là mỗi một khoáng mạch linh ngọc ở đây đều có thể tái sinh, nói cách khác, chỉ cần khống chế tốc độ và tần suất khai thác tốt là vĩnh viễn không tiêu hao hết, bởi vì căn nguyên khoáng mạch linh ngọc này sinh ra ở Vạn Tượng Hải, trừ phi có một ngày Vạn Tượng Hải biến mất, nếu không khoáng mạch linh ngọc này sẽ luôn tồn tại, trong quá trình tu sĩ khai thác thì khoáng mạch sẽ không ngừng hấp thu năng lượng nước biển, ngưng kết thành linh ngọc mới.

  Những thứ này vẫn cách Lục Diệp quá xa, hắn tới đây cũng chỉ là muốn xác định hai chuyện mà thôi.

  Chuyện thứ nhất tất nhiên là tốc độ tu hành.

  Trước mắt tấn thăng Tinh Túc trung kỳ, tất nhiên tốc độ tiêu hao đối với linh ngọc sẽ nhanh hơn so với trước đó, chỉ là không biết mỗi tháng phải tiêu hao bao nhiêu.

  Gần ba năm trước đây, lúc hắn vừa tấn thăng Tinh Túc từng thí nghiệm, lúc đó ra kết luận là mỗi tháng chỉ cần tiêu hao một trăm hai mươi khối linh ngọc là có thể thỏa mãn tu hành của mình.

  Về sau thực lực bản thân chậm rãi tăng trưởng, mức tiêu hao này cũng đang tăng lên, nhưng mà biên độ rất nhỏ, trước khi tấn thăng, Lục Diệp đoán chừng mỗi tháng chỉ cần không đến hai trăm linh ngọc là đủ rồi.

  Hiện tại hắn phải biết rõ ràng tiêu hao sau khi tấn thăng.

  Lấy ra hai khối linh ngọc nắm trong lòng bàn tay, như cũ thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, khống chế ở trong phạm vi tốc độ luyện hóa nhanh nhất bản thân có thể tiếp nhận, như vậy, hắn có thể đạt tới hiệu suất tu hành cao nhất đồng thời cũng tránh lãng phí linh ngọc.

  Ba ngày sau, Lục Diệp đưa ra kết luận.

  Trước mắt nhu cầu đối với linh ngọc của hắn là mỗi tháng cần khoảng bốn trăm khối!

  Tiêu hao trực tiếp tăng lên gấp đôi! Đây vẫn chỉ là trạng thái vừa tấn thăng, ngày sau khi thực lực của hắn tăng lên, mức độ tăng khi rèn luyện cốt tủy khẳng định sẽ càng ngày càng nhiều.

  Âm thầm chua xót...

  Hắn tổng cộng cũng chỉ lưu lại hơn năm trăm linh ngọc trong tay, đây chẳng phải là chỉ đủ tu hành hơn một tháng? Cái này chơi như thế nào?

  Thoáng thu thập tâm tình, hắn lại lấy ra hai mươi bốn khối Long Tức Tinh lúc trước tiêu tốn số tiền lớn mua được, thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ hấp thu, bổ sung một chút nhiên liệu dự trữ cho Thiên Phú Thụ.

  Cảm nhận được nhiên liệu dự trữ cho Thiên Phú Thụ tăng lên, cuối cùng tâm tình cũng dễ chịu hơn một chút.

  Rốt cuộc là Long Tức Tinh trị giá bảy trăm sáu mươi khối linh ngọc một phần, thực sự là tiền nào của nấy, bên trong cất giữ năng lượng hỏa hệ nồng đậm, Địa Tâm Hỏa lúc trước ngay cả xách giày cũng không xứng, ít nhất cũng có chênh lệch gấp trăm lần.

  Như vậy, trong thời gian ngắn, hắn cũng không cần hao tâm tổn trí vì chuyện nhiên liệu của Thiên Phú Thụ.

  Hắn lại ngồi xếp bằng trên đảo đá ngầm thật lâu, vốn là muốn chờ bốn phía không có một bóng người mới đi nghiệm chứng chuyện thứ hai, kết quả chờ tới chờ lui cũng không đợi được cơ hội thích hợp.

  Luôn có người bay tới bay lui trên đỉnh đầu.

  Dứt khoát không đợi nữa.

  Đứng dậy đi tới bên đảo đá ngầm, nhìn chằm chằm nước biển sâu thẳm trước mặt.