  Bà lão hừ lạnh:

  "Người trẻ tuổi có chút không phúc hậu!"

  Suy nghĩ một chút, đại khái đã hiểu rõ dụng ý của ông lão:

  "Ngươi là muốn cầm xuống một chỗ giới vực kia?"

  Ông lão gật đầu:

  "Thanh Lê Đạo giới không thích hợp để người ta thăng cấp Tinh Túc, nếu vậy, đổi nơi khác cho bọn họ thăng cấp, trong tinh hệ của chúng ta, không có mấy giới vực cỡ lớn, hiếm khi xuất hiện một giới vực cỡ lớn vừa thăng cấp, đương nhiên phải nắm chắc cơ hội!"

  Bà lão giờ mới hiểu được nguyên nhân người ta cố ý muốn theo tới.

  Hai người đều là người trải qua thời kỳ phát triển ban đầu của Thanh Lê Đạo giới, cho nên vừa nghe Triệu Thiên Mục kia nói gặp phải một đám Tinh Túc sơ kỳ chắc chắn đối diện là một giới vực cỡ lớn mới tấn thăng.

  Bởi vì cảnh tượng này giống hệt Thanh Lê Đạo giới hơn ba ngàn năm, khi đó Thanh Lê Đạo giới cũng là một Tinh Túc sơ kỳ.

  "Già rồi già rồi, còn không được nhàn rỗi, trời sinh số mệnh lao lực."

  Ông lão thở dài.

  Bà lão nói:

  "Nếu có thể mưu cầu một đường ra không tệ cho hậu nhân, mấy môn nhân đệ tử kia của ta cũng coi như chết có ý nghĩa!"

  Một đường đi tới, nhanh chóng tới gần Vô Song đại lục.

  Lại qua một đoạn thời gian, Tinh Chu khẽ chấn động, sau đó dừng lại, Triệu Thiên Mục chạy thoát được từ dưới tay Lục Diệp cúi thấp đầu đi đến, nơm nớp lo sợ nói:

  "Hai vị lão tổ, đến nơi rồi."

  Bà lão ngẩng đầu nhìn hắn một cái, hừ lạnh một tiếng, đầu Triệu Thiên Mục càng thấp hơn.

  Bà lão đứng dậy đi ra ngoài, ông lão lại không động, bà lão quay đầu nhìn hắn.

  Ông lão cười nói:

  "Ta trước không lộ diện, muốn bắt đối phương một giới vực, dù sao cũng phải có người hát mặt đỏ, có người hát mặt trắng, như thế cũng thuận tiện phối hợp."

  Hai người quen biết đã mấy ngàn năm, sao bà lão có thể không biết dự định của đối phương, lập tức khẽ gật đầu, xem như đồng ý đề án của hắn.

  Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là nàng cảm thấy dựa vào lực lượng của mình, đối phương không cách nào phản kháng.

  Lắc mình ra khỏi khoang thuyền, đứng ở trên boong thuyền, định thần nhìn lên, liếc mắt thấy được một phương giới vực phía trước, mà ở trên không trung của giới vực kia, bất ngờ lại có hơn hai mươi bóng người đứng sừng sững.

  Bà lão cười lạnh một tiếng:

  "Không biết tự lượng sức mình!"

  Xem ra đối phương cũng biết sau khi giết người thì bên mình sẽ không từ bỏ ý đồ, cho nên tập kết một nhóm nhân thủ ở chỗ này chờ đợi.

  Nhưng một đám Tinh Túc sơ kỳ mà thôi, sao nàng sẽ để ở trong mắt?

  Đưa tay chộp một cái ở trước mặt, một cây gậy đột nhiên xuất hiện, nàng chống quải trượng như vậy, từ trên boong tàu bước vào tinh không, sau lưng hai mươi Tinh Túc theo sát, từng bước một tiến về phía trước.

  Ban đầu còn không có dị thường, nhưng khi nàng tới gần, khí thế Nguyệt Dao cảnh chậm rãi bắt đầu nở rộ, uy áp vô hình quét ra.

  Gần Vô Song đại lục, tổng cộng hai mươi lăm đạo bóng dáng sừng sững.

  Thời điểm địch nhân đến nằm trong dự liệu, Niệm Nguyệt Tiên bên kia chỉ kịp đi tới đi lui Cửu Châu hai lần, đưa mười sáu người tới.

  Giờ này phút này, nàng hẳn là đang tiến hành lần vận chuyển thứ ba, nhưng hiển nhiên đã không còn kịp rồi.

  Kẻ địch đến không hề che giấu, cho nên tu sĩ Cửu Châu bên này rất dễ dàng thấy được Tinh Chu của đối phương, khi tiếng cảnh báo vang lên, hai mươi lăm người nhanh chóng tập kết.

  Đứng ở phía trước tiên có bốn bóng dáng.

  Đường Di Phong, Bàng Chấn, Nguyệt Cơ, Vô Thường! Sở dĩ bốn người này đứng ở phía trước tiên, tất nhiên là dưới sự sắp xếp của Cửu Châu bên này thương thảo.

  Mắt thấy Tinh Chu của đối phương neo đậu, một đám bóng dáng dưới sự dẫn dắt của một bà lão lướt tới bên này, vẻ mặt Tinh Túc Cửu Châu đều ngưng trọng hẳn lên.

  Mặc dù đã sớm biết đối phương chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, cũng tất nhiên sẽ có Nguyệt Dao tự mình đến đây, nhưng thật đến lúc này, vẫn là không tránh khỏi có chút khẩn trương.

  Tinh Túc Cửu Châu đứng ở chỗ này, ngoại trừ nhóm đầu tiên đi theo Lục Diệp đến đây, những người khác đều không có quen biết với Tinh Túc giới khác chớ đừng nói chi là Nguyệt Dao.

  Sau lưng bốn người Đường Di Phong, Lục Diệp vận dụng thị lực nhìn về phía trước, thấy được bóng dáng của bà lão kia, hắn liếc mắt một cái đã nhận ra thân phận của bà lão kia, lặng lẽ truyền âm bốn phương:

  "Tần Viễn Đại, tu vi Nguyệt Dao trung kỳ!"

  Vô Thường truyền âm lại:

  "Loại người này có phải có thể một bàn tay đập chết ta không? Nhất Diệp tiểu tử, linh văn kia của ngươi có đáng tin cậy không?"

  "Không đáng tin cậy, cũng chỉ có thể kéo da hổ lên làm đại kỳ!"

  Trong lúc hai người nói chuyện, Tần Viễn Đại không nhanh không chậm đi về phía bên này đã thúc giục uy áp của Nguyệt Dao, tuy rằng cách rất xa nhưng mọi người vẫn cảm nhận được áp lực trước tiên.

  Bốn người đứng ở phía trước mọi người đứng mũi chịu sào, gần như là cùng lúc bà lão Tần Viễn Đại thúc giục uy áp, bốn người Đường Di Phong cũng cùng nhau thúc giục uy thế của bản thân!

  Chỉ một thoáng, uy áp như núi, uy nghiêm như ngục.

  Đang không nhanh không chậm đi về phía bên này, thân hình Tần Viễn Đại cũng không nhịn được đình trệ một chút, hai tròng mắt đục ngầu lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

  Bởi vì từ uy thế đối phương thúc giục thì kia rõ ràng là bốn Nguyệt Dao kỳ!