  "Sư tôn mau nhìn xem, có người muốn nhảy xuống biển, sợ là nghĩ quẩn gì đó!"

  Lão giả kia giơ tay lên đánh xuống cánh tay của nàng, quát lớn:

  "Đừng vội loạn ngón tay, cũng đừng nói bậy, Vạn Tượng Hải này chính là năng lượng tinh không nồng đậm cực hạn ngưng tụ thành, mặc dù Tinh Túc chúng ta bắt đầu hấp thu năng lượng tinh không cho mình dùng, làm lớn mạnh bản thân, nhưng mọi việc đều tốt quá hoá dở, cho dù là đối với Nhật Chiếu thì nước biển này cũng là vật kịch độc, không ai muốn xâm nhập, đây là kiến thức thông thường ở Vạn Tượng Hải, trừ khi đầu óc choáng váng, nếu không thì ai sẽ nhảy xuống biển? Sau này ngươi phải nhớ kỹ..."

  "Phù phù..." Phía dưới truyền đến tiếng vang nhỏ.

  Thiếu nữ nói:

  "Hắn choáng váng rồi!"

  Lão giả nhìn mà mí mắt nhảy dựng, vội vàng dừng thân hình lại, thực sự không rõ, làm sao trên đời này còn có người ngu xuẩn như thế?

  "Sư tôn, có muốn cứu hắn một chút không?"

  Thiếu nữ lộ vẻ lo lắng.

  Lão giả giật mình, lắc đầu nói:

  "Không cần, có thể người này mới tới Vạn Tượng Hải, muốn thử xem sự huyền diệu của nước biển này, chúng ta không cần nhiều chuyện, cứ nhìn xem là được."

  Trong lúc lẳng lặng chờ đợi nhưng không thấy bóng dáng của người nhảy xuống biển.

  Qua nửa chén trà nhỏ, lão giả thở dài:

  "Đi thôi."

  Thiếu nữ nói:

  "Không đợi sao?"

  "Không cần, thời gian dài như vậy cũng không lên được, thần tiên khó cứu, thần tiên khó cứu, khẳng định đã chết ở phía dưới rồi."

  Nếu người nọ tự mình lên sớm một chút thì còn có mạng có thể sống, tình huống nghiêm trọng nhất, đơn giản chính là căn cơ bị hao tổn, tu vi hạ xuống, nhưng chỉ cần thời gian dài, vậy chắc chắn phải chết.

  Nửa chén trà... Nhật Chiếu cũng chưa chắc có thể kiên trì nửa chén trà, chớ đừng nói chi là một hậu bối trẻ tuổi thoạt nhìn chỉ có Tinh Túc.

  Thiếu nữ đi theo sau lưng lão giả, vừa đi vừa quay đầu lại, vẻ mặt tiếc hận, nghĩ mãi cũng không thông, đã là Tinh Túc rồi mà sao còn nghĩ quẩn như vậy.

  Dưới Vạn Tượng Hải, thân hình Lục Diệp không ngừng chìm xuống.

  Trong lúc quan sát, chỉ thấy trong Thiên Phú Thụ dấy lên mảng lớn sương mù màu xám nồng đậm, nhiên liệu dự trữ mà hắn vừa mới bổ sung đang kịch liệt tiêu hao.

  Điều này chắc chắn cho thấy có quá nhiều tạp chất hoặc là đồ vật có hại đối với bản thân tràn vào thân thể, mấu chốt là hắn cũng không chủ động đi hấp thu năng lượng của nước biển xung quanh.

  Hắn không chủ động nhưng năng lượng khủng bố trong nước biển xung quanh lại như con đỉa ngửi được mùi máu tươi, điên cuồng chui vào trong cơ thể hắn.

  Cuối cùng cũng hiểu được, vì sao không ai dám dễ dàng xâm nhập vào Vạn Tượng Hải.

  Đến nơi này, mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, năng lượng trong nước biển đều sẽ tràn vào trong cơ thể, hơn nữa hiệu suất còn nhiều hơn so với bất kỳ thủ đoạn tu hành nào.

  Rất dễ để cho lực lượng trong cơ thể tu sĩ trở nên tràn đầy, sau đó phồng lên, cuối cùng tất nhiên là không chịu được cục nên diện bạo thể mà chết.

  Khi năng lượng nước biển cùng nhau tràn vào thân thể, còn có lượng lớn tạp chất cũng theo cùng...

  Những tạp chất này có hại đối với tu sĩ, có lẽ sau này sẽ có cơ hội bị trừ khử nhưng tất nhiên phải bỏ ra cái giá cực lớn, nếu như không trừ khử được thì sẽ tổn thương căn cơ.

  Thúc giục linh lực hộ thân không cách nào hoàn toàn ngăn cách, cho dù là mượn nhờ uy năng bảo vật cũng khó có thể triệt tiêu, cho nên cho dù có người xâm nhập Vạn Tượng Hải này, tất nhiên cũng không thể ở lại thời gian quá dài.

  Hắn có Thiên Phú Thụ bên người, cũng không cần lo lắng vấn đề an toàn của bản thân, nhưng mấu chốt là nếu cứ như vậy thì tiêu hao nhiên liệu Thiên Phú Thụ cũng quá nghiêm trọng.

  Tình huống này có chút giống với lúc trước hắn xâm nhập Huyết Hà của Huyết Luyện giới tu luyện, nhưng so sánh ra thì Vạn Tượng Hải bên này chắc chắn là hung hiểm hơn rất nhiều lần.

  Đợi sau này mình không cần quan tâm đến vấn đề nhiên liệu của Thiên Phú Thụ nữa thì có lẽ có thể đến nơi này tu hành, bởi vì hiệu suất tu hành ở chỗ này thực sự quá cao, nhưng trước mắt không được, nếu thật sự ở chỗ này tiêu hao sạch sẽ nhiên liệu của Thiên Phú Thụ thì sẽ có ảnh hưởng đối với việc tu hành ngày sau của hắn.

  Thân hình không tiếp tục chìm xuống nữa, tuy nói nếu cứ chìm xuống như vậy thì hắn sẽ lao ra từ đáy Vạn Tượng Hải, nhưng e là cần một đoạn thời gian rất dài, chỉ bằng nhiên liệu dự trữ trước mắt là không chống đỡ được đến lúc đó.

  Ngẩng đầu nhìn lên, trên đỉnh đầu chỉ có ánh sáng yếu ớt, dưới chân thì là một mảnh hắc ám thâm thúy.

  Ngay khi Lục Diệp chuẩn bị trồi lên trên, bỗng nhiên hắn cảm giác có thứ gì đó nhanh chóng lướt qua bên người.

  Hắn đột nhiên cả kinh, đưa tay sờ soạng bên hông.

  Sờ vào khoảng không, lúc này mới nhớ tới, Bàn Sơn Đao còn đang ở trong Vạn Tượng thương hội.

  Thần niệm buông ra cũng chỉ có thể ly thể ba tấc, thật sự là nước biển áp chế quá mạnh mẽ đối với thần niệm.

  Trong tay Lục Diệp không có đao, thần niệm cũng bị khống chế, hắn căn bản không biết thứ vừa mới bơi qua bên cạnh mình là thứ gì, hắn không chút do dự, lập tức thúc giục linh lực lao thẳng lên phía trên, đồng thời cảnh giác bốn phía.

  Vừa mới có động tác, Lục Diệp đã cảm giác được hải lưu bên người có chút dị thường, đồng thời nhờ vào ánh sáng yếu ớt, hắn nhìn thấy một vật không lớn đang nhanh chóng lướt qua bên cạnh.

  Không có nửa điểm do dự, hắn đánh một quyền về phía bên kia, có cảm giác có đồ vật gì đó bị đánh nổ phản hồi lại, Lục Diệp thuận tay chụp tới, tiếp tục đi lên.

  Một lát sau, hắn một lần nữa trở lại trên đảo đá ngầm trước đó, yên lặng nhìn đồ vật chính mình mang về từ dưới biển, lập tức há hốc mồm.

  Trong Vạn Tượng Hải này... Lại có cá!