  Nhưng tất nhiên, những con có thể sinh tồn trong Vạn Tượng Hải không phải loại cá bình thường, Lục Diệp nghiêm trọng hoài nghi thứ đồ chơi trên tay này xem như một loại tinh thú, bởi vì chỉ có một vài tinh thú mới có thể sinh tồn trong hoàn cảnh hà khắc này.

  Hắn đang đánh giá bên này, bỗng nhiên bên tai truyền đến một âm thanh thô kệch:

  "Vận khí của tiểu đạo hữu thật sự tốt!"

  Lục Diệp ngước mắt nhìn theo giọng nói, chỉ thấy cách đó không xa, một bóng người nhanh chóng lướt đến, linh lực dao động trên người hiển lộ rõ ràng tu vi của đối phương là Nguyệt Dao.

  Trong giây lát, người nói chuyện đã đến trước mặt Lục Diệp cách đó không xa, lộ ra thân hình.

  Rõ ràng là một nam tử trung niên có một mặt râu quai nón, tướng mạo khôi ngô, gương mặt cũng rất hào phóng, một đôi mắt to cực kỳ có thần nhìn chằm chằm vào con cá chết trong tay Lục Diệp, dáng vẻ như rất có hứng thú với con cá chết này.

  Lục Diệp cảnh giác.

  Hiển nhiên nam tử khôi ngô cũng nhìn ra điểm này, mỉm cười nói:

  "Tiểu đạo hữu không cần khẩn trương, tuy rằng trên Vạn Tượng Hải này vô pháp vô độ nhưng cũng có quy củ ngầm thừa nhận, dưới tình huống bình thường, người cảnh giới cao sẽ không dễ dàng ra tay đối với người cảnh giới thấp."

  "Không khẩn trương."

  Lục Diệp nói không đúng với lòng.

  "Bạch Linh này là ngươi bắt?"

  Lục Diệp gật đầu.

  "Tay không tấc sắt làm sao bắt được?"

  Mặt nam tử khôi ngô lộ vẻ hiếu kỳ.

  Lục Diệp không có cách nào giải thích, chỉ thuận miệng bịa chuyện, sau đó tùy ý khoa tay múa chân một chút:

  "Ta đang nhìn biển, nó chạy đến nhìn ta, ta bị dọa nhảy dựng, cho nó một quyền!"

  Nam tử khôi ngô nhìn hắn khoa tay múa chân, hình tượng sinh động, cũng há hốc mồm, vẻ mặt thổn thức cảm khái:

  "Ở Vạn Tượng Hải nhiều năm như vậy, thật đúng là chưa thấy qua có người nào bắt được Bạch Linh như thế, vận khí của tiểu đạo hữu thật sự là rất cao."

  Lục Diệp thấy hình như hắn thật sự không có ác ý gì với mình, bèn khiêm tốn thỉnh giáo:

  "Cái này gọi là Bạch Linh?"

  Nam tử khôi ngô gật đầu:

  "Bạch Linh Khuê, xem như là một loại tinh thú chỉ ở Vạn Tượng Hải mới có, trời sinh có ám hương, chất thịt tinh tế, có thể nấu ăn, có thể nhập đan, nếu như nấu ăn có thể chiết xuất linh lực, có thể tăng cường thể phách, nếu như nhập đan thì có thể tăng lên dược hiệu linh đan cực lớn, chủ dược của mấy loại đại đan chính là bộ phận thân thể của Bạch Linh này, nhất là bong bóng cá, mắt cá quý trọng nhất!"

  Lục Diệp thật sự không biết thứ này lại hữu dụng như thế, vừa rồi hắn chỉ cho rằng nó chỉ là tinh thú bình thường, suýt nữa đã tiện tay ném đi.

  Cũng mơ hồ ý thức được một việc:

  "Nếu như lấy thứ này ra bán, có phải rất đáng giá hay không?"

  Người ta nói, thứ này có thể nấu ăn, có thể nhập đan, nấu ăn có chỗ tốt cực lớn với tu sĩ, đồng thời cũng là chủ dược của mấy loại đại đan, giá cả hẳn là không rẻ đi.

  "Rất đáng giá!"

  Nam tử khôi ngô nghiêm mặt gật đầu:

  "Một đầu Bạch Linh, nhìn phẩm chất và độ lớn nhỏ, giá cả từ mấy ngàn linh ngọc đến mấy vạn linh ngọc!"

  Lục Diệp giật mình, hắn ý thức được Bạch Linh này rất đáng giá nhưng lại không nghĩ rằng thứ này đáng giá như vậy! Phải biết rằng một kiện Linh Bảo cũng chỉ có mấy ngàn linh ngọc mà thôi, đây chẳng phải là nói một đầu Bạch Linh chẳng khác nào một kiện Linh Bảo?

  Ổn định tâm thần:

  "Còn con trong tay ta thì sao?"

  Nam tử khôi ngô nói:

  "Nếu như con trong tay ngươi có đầu đẩy đủ, bán bốn năm ngàn linh ngọc là không thành vấn đề, đáng tiếc đầu cá đã mất, giá cả sẽ giảm xuống, phải biết rằng mắt cá cùng não cá kia chính là hai loại dược vật cực kỳ trân quý."

  Lời nói xoay chuyển:

  "Bạch Linh này của tiểu đạo hữu, có nguyện bỏ thứ yêu thích không?"

  "Đạo huynh có thể ra bao nhiêu?" Lục Diệp hỏi.

  "Hai nghìn sáu trăm ngọc!"

  Nam tử khôi ngô trực tiếp báo ra giá, hiển nhiên là có suy nghĩ.

  Hai ngàn sáu trăm, giá cả không thấp, chủ yếu là thứ đồ này là nhặt được miễn phí, trong lòng Lục Diệp rất đắc ý, vừa rồi hắn còn đang rầu rĩ vì chuyện linh ngọc, không ngờ lại kiếm được một khoản không ngờ.

  "Bán!" Lục Diệp sảng khoái nói.

  Nam tử khôi ngô có chút ngạc nhiên, cười nói:

  "Nhìn đạo hữu hẳn là mới đến, không sợ ta báo giá lung tung cho ngươi?"

  Lục Diệp nói:

  "Đạo huynh giải thích với ta rất nhiều, đã nhìn ra được ta mới đến, nếu thật sự muốn giấu ta thì tùy tiện báo mấy trăm linh ngọc là được, cần gì phải báo giá cao như vậy?"

  Nam tử khôi ngô cười ha ha:

  "Tiểu đạo hữu là người sảng khoái! Ta cũng không gạt ngươi, hôm nay ta muốn mở tiệc chiêu đãi một vị khách nhân, thiếu một món ăn chính, cho nên mới muốn qua Thùy Điếu đảo bên kia xem có thể thu một Bạch Linh trở về hay không, ai ngờ những khách câu kia vận khí không tốt, không người nào có thu hoạch nên mới thất vọng mà về, chưa từng nghĩ nửa đường nhìn thấy trên tay ngươi có một Bạch Linh, đây là vận khí của ta, cũng là vận khí của ngươi, Bạch Linh thứ này ta thường xuyên thu mua, con Bạch Linh này của ngươi nếu cầm lấy đi bán, cùng lắm hai ngàn năm trăm ngọc!"