  Thật sự là cửa son rượu thịt thối, ngoài đường đầy xác chết.

  Nam tử khôi ngô bay xuống, giao cho Lục Diệp hai ngàn sáu trăm ngọc, sau đó hai bên mua bán hàng hóa xong.

  "Đạo huynh, vừa rồi ngươi nhắc tới Thùy Điếu đảo, nơi đó là nơi nào?"

  Lục Diệp hiếu kỳ hỏi.

  Nam tử khôi ngô nói:

  "Nơi đó là nơi tụ tập của các khách câu, bởi vì loại cá hồi Bạch Linh này cực kỳ khó có được, lại vô cùng trân quý cho nên bên Vạn Tượng Hải sinh ra một số người chuyên môn lấy việc câu cá Bạch Linh mà kiếm sống, Thùy Điếu đảo chính là nơi tụ tập của những khách câu kia."

  Dường như đã nhìn ra ý đồ của Lục Diệp, nam tử khôi ngô hảo tâm khuyên một câu:

  "Nếu tiểu đạo hữu cảm thấy thú vị thì có thể đi quan sát một chút, bên kia là một hòn đảo hoang, không có người chiếm cứ, không cấm người ra vào, nhưng ta còn muốn khuyên ngươi một câu, không nên tùy tiện tham dự, trong những khách câu cá kia lưu truyền một câu nói, rất có đạo lý."

  "Nói gì?"

  Nam tử khôi ngô nhìn hắn một cái thật sâu:

  "Câu cá nghèo ba đời, chơi cá hủy cả đời! Có ít người cơ duyên xảo hợp tiến vào lĩnh vực này, kết quả cuối cùng lại mất cả người lẫn của."

  Đây là lời gì? Lục Diệp có chút không hiểu.

  Nhưng mà nam tử khôi ngô đã gặp nhiều người như Lục Diệp, biết có một số việc nhất định phải tự mình trải qua mới có thể hiểu rõ, người bên ngoài khuyên bảo là vô dụng, cười ha ha nói:

  "Nhưng lần sau nếu ngươi có thu hoạch thì có thể trực tiếp qua Đại Ly đảo bên kia tìm ta, ta sẽ thu mua lượng lớn cá Bạch Linh này lâu dài! Đến Đại Ly đảo bên kia, nói tìm Khâu Bình Dương, ta sẽ cho ngươi giá tốt nhất!"

  Lục Diệp nhớ kỹ tên của hắn và phương hướng Đại Ly đảo mà hắn chỉ.

  Khâu Bình Dương rời đi, theo như lời hắn nói thì Bạch Linh này một khi ra biển thì phải nhanh chóng xử lý, nếu không bất kể là nấu ăn hay là nhập đan, hiệu dụng đều sẽ giảm bớt đi nhiều.

  Đưa mắt nhìn bóng lưng Khâu Bình Dương biến mất, Lục Diệp lấy tinh đồ ra dò xét một chút, quả nhiên hắn tìm được nơi có một hòn đảo tên là Thùy Điếu ở bên trong tinh đồ.

  Dù sao thì cũng đang rảnh rỗi, nhún người bay lên, bay về hướng bên đó, chuẩn bị đi xem tình huống.

  Vấn đề lớn nhất của hắn trước mắt chính là thiếu linh ngọc, tu hành cần linh ngọc, tuy nhiên liệu dự trữ của Thiên Phú Thụ trong thời gian ngắn tràn đầy nhưng nơi này đã có con đường bổ sung thì tất nhiên là dự trữ càng nhiều càng tốt, miễn cho về sau lúc cần lại không tìm được con đường bổ sung.

  Cho nên mặc kệ có bao nhiêu linh ngọc ở trên tay hắn đều không nhịn được mà dùng.

  Vốn dĩ còn đang suy nghĩ xem nên đi đâu kiếm tiền, vô tình bắt được một con cá Bạch Linh lại khiến hắn nhìn thấy phương hướng.

  Vừa rồi mới có thể bắt được cá hồi Bạch Linh là do vận khí, nhưng hắn không thể nào mỗi lần đều có vận khí tốt như vậy, hơn nữa cho dù thật sự có vận khí như vậy, nếu như không ngừng lấy cá Bạch Linh ra thì cũng không tiện giải thích với người khác, lỡ như bị người có lòng để mắt tới thì rất có thể sẽ bại lộ bí mật hắn có thể ở lại Vạn Tượng Hải trong thời gian dài.

  Đây là chuyện rất có khả năng xảy ra, nếu như giá trị của Bạch Linh không lớn thì cũng không sao nhưng có đầu Bạch Linh với giá trị mấy ngàn đến mấy vạn linh ngọc, ai mà không động lòng?

  Ở một nơi như Vạn Tượng Hải, bất kỳ cẩn thận nào cũng đều không đủ.

  Hiện tại trong lòng hắn chỉ có một ý nghĩ mơ hồ, cụ thể muốn áp dụng như thế nào còn chưa có đầu mối, mặc kệ như thế nào, trước tiên đi đến Thùy Điếu đảo kia nhìn xem tình huống rồi lại nói sau.

  Bay về phía trước gần nửa ngày, chậm rãi tiếp cận Thùy Điếu đảo.

  Đến vị trí này đã có thể nhìn thấy tốp năm tốp ba người câu cá đứng ở trên đá ngầm khắp nơi, tay cầm dụng cụ câu cá tĩnh tâm thả câu.

  Nhưng nhìn tư thế không nhúc nhích của bọn họ, hình như cũng không có thu hoạch gì.

  Càng đi về phía trước, số lượng người câu cá như vậy càng nhiều.

  Vạn Tượng Hải là một nơi tràn ngập cơ duyên và kỳ ngộ, nơi này hội tụ rất nhiều cường giả của các tinh hệ, mỗi ngày đều có lượng lớn hàng hóa được vận chuyển tới, lại có lượng lớn hàng hóa bị tiêu hóa, linh ngọc tiêu hao mỗi ngày ở đây tất nhiên cũng là một con số khổng lồ, có một số người nghèo đến mức ngay cả tài nguyên tu hành cũng không thể đảm bảo, có một số người lại giàu đến mức có thể coi Bạch Linh mấy ngàn linh ngọc trở thành đồ nhắm rượu.

  Có thể nói, mỗi một tu sĩ mới tới nơi đây đều đã có mộng đẹp một đêm chợt giàu!

  Mà thả câu vừa vặn có thể thỏa mãn khao khát đơn giản và chất phác của những tu sĩ này, bởi vì so với con đường phát tài làm giàu khác thì việc thả câu coi như là một loại phương thức nhập môn thấp nhưng lợi ích lại cực lớn.

  Đương nhiên, nguy hiểm cũng lớn!

  Bằng không Khâu Bình Dương cũng sẽ không nói mấy lời như ‘câu cá nghèo ba đời, chơi cá hủy cả đời’ với Lục Diệp.

  Nhưng tu sĩ mà, chuyện càng phiêu lưu lớn thu lợi lớn lại càng cảm thấy hứng thú, nhất là những người trẻ tuổi mới ra đời kia, luôn cảm thấy mình là thiên chi kiêu tử, không có việc gì là có thể làm khó mình, mình nhất định sẽ thành công, kết quả thường bị hiện thực đánh cho một cái, cuối cùng xám xịt nhận mệnh.

  Nhưng từ xưa đến nay, người như vậy nhiều vô số kể, đời này tiếp đời nọ, có người rời khỏi liền có nhiều người hơn gia nhập, cho nên từ khi Vạn Tượng Hải tồn tại đến nay, quần thể khách câu này cho tới bây giờ cũng không biến mất, nhất là những năm gần đây còn có xu thế càng ngày càng lớn mạnh.

  Bởi vì giá cả của cá Bạch Linh Khuê một đường nước lên thì thuyền lên, điều này dụ dỗ càng nhiều người gia nhập vào quần thể khách câu này.