  Lúc Lục Diệp chạy tới nơi này, chỉ thấy nơi đây có không ít người đang tụ tập, những người cầm đồ câu trong tay im lặng đứng ở bên cạnh hòn đảo, ánh mắt không dời nhìn chằm chằm vào một vị trí nào đó trên mặt biển, chắc chắn đều là những người đang thả câu.

  Cũng có một vài người không thả câu mà đi lại xung quanh quan sát, Lục Diệp đoán chừng những người này hẳn là cũng cảm thấy hứng thú với chuyện này giống như hắn, sau đó mới tới quan sát.

  Vị trí của những người câu cá đều rất phân tán, mỗi người cách người khác ít nhất trăm trượng, tu sĩ ở gần đó quan sát cũng không gần bọn họ, cũng đứng quan sát cách đó trăm trượng.

  Có thể nhìn ra, người nơi này bất kể là câu khách hay là quần chúng đều đang yên lặng tuân thủ một loại quy củ tiềm ẩn.

  Lục Diệp nhìn xung quanh một chút, sau đó tùy ý chọn một vị trí câu cá, cách người khác tầm trăm trượng về phía trước, bảo đảm tầm mắt đối phương có thể nhìn thấy hắn.

  Không tiện đứng ở sau lưng, làm như vậy rất dễ dàng khiến đối phương có địch ý, đổi lại là một người khác, nếu có người ở sau lưng nhìn chằm chằm vào mình, Lục Diệp cũng sẽ không vui lòng.

  Mặc dù hắn không quá hiểu rõ quy củ nơi này nhưng tối thiểu nhất vẫn hiểu rõ đạo xử thế.

  Người câu cá kia là một thanh niên nam tử, ngọc thụ lâm phong, dáng người cao ngất, thực sự là một cái túi da tốt, hắn đứng ở bên bờ, một tay cầm cần câu, một tay cầm một hồ lô rượu tinh xảo, thỉnh thoảng uống một ngụm, nhìn qua vô cùng ung dung tự đắc.

  Sở dĩ Lục Diệp chọn quan sát khách câu này bởi hắn cũng tự có đạo lý của mình.

  Mặc dù tuổi của hắn không lớn nhưng tiếp xúc với người cũng không ít, người xa lạ liếc mắt nhìn lên, trên cơ bản có thể đoán được có phải là người dễ ở chung hay không.

  Tướng mạo của nam tử thanh niên này rất ôn hòa, nhìn qua có vẻ là người dễ ở chung, tối thiểu có thể cam đoan thời điểm hắn quan sát không bị hắn đuổi người!

  Mặt khác, dáng vẻ người này cầm hồ lô uống rượu khiến Lục Diệp nhớ tới Tứ sư huynh Lý Bá Tiên, Tứ sư huynh cũng phong tư yểu điệu như vậy, Lục Diệp có một loại cảm giác thân cận trời sinh với người như vậy.

  Quả nhiên, đối phương phát giác được người bên cạnh đang quan sát cũng chỉ quay đầu nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu ra hiệu, cũng không có ý xua đuổi.

  Hắn ta yên tĩnh thả câu, Lục Diệp yên tĩnh quan sát.

  Thời gian trôi qua.

  Lục Diệp phát hiện một vấn đề, đó chính là Bạch Linh rất khó câu!

  Trên toàn bộ Thùy Điếu đảo, người giống như thanh niên nam tử thả câu ít nhất cũng phải mấy trăm người, nhưng hắn ở chỗ này quan sát hơn nửa ngày, thế mà không có một người có thu hoạch.

  Chẳng trách Khâu Bình Dương nói hắn chạy tới Thùy Điếu đảo này không mua được cá, nhìn điệu bộ này, chắc chắn rất khó câu được một con Bạch Linh.

  Đây e là cũng là một trong những nguyên nhân Bạch Linh có giá cả đắt đỏ.

  Vật này sinh tồn ở trong Vạn Tượng Hải, tu sĩ tầm thường căn bản không dám xâm nhập vào trong đó để bắt, chỉ có thể dựa vào phương thức thả câu như vậy, nhưng tỷ lệ thu hoạch cũng rất nhỏ, cái này tạo thành hiện tượng vật hiếm thì quý.

  Lại qua gần nửa ngày, toàn bộ Thùy Điếu đảo vẫn không có thu hoạch.

  Lục Diệp đi tới trăm trượng, nam tử thanh niên kia bỗng nhiên đảo hồ lô rượu trong tay, sau đó quay đầu nhìn về phía Lục Diệp:

  "Đạo hữu có rượu không?"

  Lục Diệp hơi sửng sốt, gật đầu nói:

  "Có!"

  Nói xong lắc mình đi tới bên cạnh thanh niên nam tử, lấy một ít vò rượu ra từ trong nhẫn trữ vật.

  Bình thường hắn không uống rượu, trừ khi tụ họp với bằng hữu, cho nên bình thường sẽ không tự mình mua rượu dự trữ, rượu trong nhẫn trữ vật đều là chiến lợi phẩm hắn đoạt được sau khi giết người, lai lịch đủ loại, phẩm chất cũng tốt xấu không đồng nhất.

  Lục Diệp liên tiếp lấy ra mười mấy vò, nam tử thanh niên kia vội vàng nói:

  "Đủ rồi đủ rồi, đạo hữu quá khách khí, những thứ này bán như thế nào?"

  Lục Diệp khoát tay áo:

  "Tặng ngươi!"

  Đơn giản chỉ là một chút rượu, cũng không đáng tiền.

  Thanh niên cười cười, cũng không cự tuyệt:

  "Vậy liền đa tạ ý tốt của đạo hữu!"

  Nói xong, hắn nhét dụng cụ câu cá vào trong tay Lục Diệp:

  "Ngươi giúp ta xem một lát!"

  Lục Diệp vô thức nhận lấy cần câu, đứng đờ đẫn ở nơi đó, sau đó nhìn thanh niên rót từng vò rượu vào trong hồ lô rượu của mình.

  "Đạo hữu ở chỗ này quan sát hồi lâu, có nhìn ra manh mối gì không?"

  Thanh niên vừa bận rộn vừa hỏi.

  Lục Diệp suy nghĩ một chút rồi nói:

  "Hình như đạo hữu không phải đang câu cá..."

  Sở dĩ hắn nói như vậy chủ yếu là bởi vì thanh niên này không giống với những người câu cá khác, trong lúc Lục Diệp quan sát, những người câu cá khác đều có bộ dáng như lâm đại địch, vẻ mặt căng thẳng, tư thế như thể bất cứ lúc nào cũng có thể nhấc cần, ngay cả ánh mắt cũng sẽ không liếc lệch một cái.

  Nhưng tư thái thả câu của thanh niên này lười biếng hơn nhiều, uống chút rượu, nhìn cái này, nhìn cái kia... Nhất là thời điểm có nữ tu xẹt qua phụ cận, tất nhiên sẽ bị hấp dẫn ánh mắt!