  Nhưng cũng càng ngày càng cảm nhận được tính tình của người này.

  Lời nói vừa chuyển, thanh niên nói:

  "Nhìn bộ dáng đạo hữu hình như là có hứng thú thả câu? Đã uống rượu của ngươi, nếu ngươi có cái gì muốn hỏi, cứ việc hỏi!"

  Chắc chắn là hắn hiểu đạo lí đối nhân xử thế, lấy không rượu ngon của Lục Diệp nên mới cố ý chỉ giáo một hai.

  Đương nhiên Lục Diệp sẽ không khách khí, hắn lập tức hỏi hắn ta về chuyện thả câu.

  Lúc này mới biết được, thả câu ở chỗ này cũng không phải đơn giản như hắn nghĩ.

  Đầu tiên, dụng cụ câu cá này rất có chú ý, là chuyên môn luyện chế ra để dùng ở chỗ này, không phải nói tùy tiện làm một cần câu thì có thể tới nơi này thả câu, nhất là dây câu, được dùng mỏ nguyên từ cực kỳ tinh thuần luyện chế ra, như thế mới có thể ngâm trong nước biển thời gian dài, nếu không đổi lại là linh vật bình thường thì e là vào biển sẽ bị ăn mòn, không bền được.

  Nhưng dây câu luyện chế từ nguyên từ có một vấn đề lớn nhất, đó là độ dẻo dai không đủ nên rất dễ bị đứt gãy.

  Điều này dẫn đến lúc cá mắc câu thì cần phải nhấc lên không được quá mạnh, nếu quá mạnh thì dây câu sẽ đứt gãy, cá cũng sẽ chạy mất, thu cá cũng cần phải có kỹ xảo, cần phải từ từ bắt cá, đợi đến khi cá ra khỏi mặt nước thì mới có thể dùng đồ vật mà vớt lên, như vậy mới có thể bắt được cá.

  Mồi câu cũng là đặc chế, chính là một loại linh đan chuyên môn dùng để câu cá, không phải chỉ móc giun như ở phàm trần là có thể câu được.

  Mặt khác lúc thả câu cần hết sức chăm chú, mượn cần câu trong tay cảm giác động tĩnh dây câu, bởi vì Bạch Linh ăn mồi chỉ là trong nháy mắt, nhấc cần sớm không có ý nghĩa, nếu trễ thì mồi câu không còn, cá thì chạy mất.

  Đây cũng là nguyên nhân vì sao Lục Diệp nhìn thấy bộ dáng của những người câu cá kia đều như lâm đại địch, bọn họ đều đang hết sức chăm chú cảm giác động tĩnh dây câu.

  Có thể nói, thả câu ở chỗ này là một chuyện cực kỳ vất vả, không thể có nửa điểm phân tâm, so với trạng thái tu hành thì cũng không kém chút nào.

  Thanh niên vừa nói, Lục Diệp vừa cảm thụ, phát hiện đúng như lời hắn nói, thần niệm của hắn có thể mượn nhờ cần câu kéo dài, rõ ràng phát giác được động tĩnh nhỏ bé của dây câu.

  Thanh niên kia nói rất kỹ càng, Lục Diệp cảm thấy rất hưởng thụ, cũng là vận khí tốt nên mới đụng phải một người như vậy, hắn ta nguyện ý nói những thứ này với mình, nếu không chỉ dựa vào bản thân tìm tòi thì không biết sẽ lãng phí bao nhiêu thời gian.

  "Mặc dù câu cá có ý tứ, cũng có thể sẽ phất nhanh trong một đêm, nhưng đạo hữu vẫn cần cẩn thận, không thể tùy tiện tiến vào lĩnh vực này."

  Lúc thanh niên tiếp nhận cần câu từ trong tay Lục Diệp, hảo tâm khuyên một câu.

  Lục Diệp gật đầu:

  "Ta hiểu rõ, thả câu nghèo ba đời, chơi cá hủy cả đời!"

  Thanh niên cười to:

  "Thì ra đạo hữu đã nghe qua câu này, vậy thì dễ làm rồi, đây cũng không phải là chuyện giật gân mà là chuyện xảy ra hàng năm, có một số người muốn tới đây một đêm chợt giàu, kết quả chẳng những làm trễ nải việc tu hành của bản thân mà ngay cả đầu tư cũng đổ sông đổ biển, nếu ngươi ở dưới điều kiện tiên quyết làm tốt chuẩn bị tâm lý mà vẫn quyết định gia nhập thì có thể nói với ta, có lẽ ta có thể giúp ngươi một chút việc nhỏ."

  "Là sao?" Lục Diệp khó hiểu.

  Thanh niên nói:

  "Có một số người đã rời khỏi lĩnh vực này nhưng trong tay còn có đồ câu, ta có thể giúp ngươi mua với giá hời, cũng đỡ cho ngươi đi mua đồ mới."

  Hai mắt Lục Diệp tỏa sáng:

  "Vậy phải làm phiền đạo hữu rồi."

  Thanh niên nói:

  "Thật sự muốn mua?"

  "Đương nhiên!" Lục Diệp nghiêm mặt gật đầu.

  "Ta liên hệ, ngươi cũng có thể hỏi thăm một chút giá cả cụ thể, nhiều hơn thì không dám nói, bảy thành giá cả ta vẫn có thể giúp ngươi tranh thủ được."

  Nói xong, lấy ra âm phù đưa tin, hiển nhiên là muốn liên hệ người bán đồ câu cá.

  Đương nhiên Lục Diệp sẽ không hoàn toàn tin hắn ta, cũng không kiêng dè gì, hắn bắt đầu liên hệ với Phương Vạn Lý ngay trước mặt hắn ta, hỏi thăm giá thị trường, một lát sau, trong lòng đã có sắp xếp.

  Phương Vạn Lý cũng khuyên hắn không nên tùy tiện gia nhập vào nghề này, tất nhiên là hảo tâm cho phép.

  Lát sau, thanh niên nói:

  "Một bộ đồ đánh cá, bao gồm cần câu, ba tổ dây câu, một cái lưới, ba ngàn linh ngọc, có thể tiếp nhận không?"

  Lục Diệp tính toán sơ qua, giá tiền này thật không đắt, theo giá thị trường mà hắn thăm dò được từ chỗ Phương Vạn Lý thì một bộ ngư cụ như vậy có lẽ phải tốn hơn bốn ngàn linh ngọc.

  Lúc này gật đầu:

  "Có thể!"

  Thanh niên nói:

  "Vậy ta sẽ sai người đưa tới, người ở gần đây!"

  Lại truyền một đạo tin tức ra ngoài.

  "Đạo huynh xưng hô như thế nào?" Lục Diệp hỏi.

  Người ta giúp đỡ một chuyện lớn như vậy, hơn nữa lại nhiệt tình, đương nhiên Lục Diệp cũng muốn nghe ngóng tục danh của người ta, nói như thế nào thì ngày sau hắn cũng có khả năng sẽ trở thành đồng nghiệp, kề vai chiến đấu ở chỗ này.

  Thanh niên ung dung cười một tiếng:

  "Người đeo đao đeo kiếm trong phàm tục, là kiếm khách đao khách!"

  Hắn giơ cần câu trong tay:

  "Người cầm cần câu trên Thùy Điếu đảo, là khách câu cá!"

  Lại vỗ một cái bầu bên hông mình:

  "Ngươi xem ta tên gì?"

  Lục Diệp nhìn cái gáo kia, lại nhìn hắn, chần chờ nói:

  "Bầu... Khách?"