  Trong nhận thức của Thang Quân, hắn chính là Vô Song Lý Thái Bạch.

  Chờ đợi một lát, một đạo lưu quang từ mặt bên lướt đến, trực tiếp rơi vào cách đó không xa, hiển lộ một bóng dáng nhỏ nhắn xinh xắn.

  Người đến là một nữ tử, làn da có màu lúa mì, dáng người không tầm thường nhưng không thấy rõ khuôn mặt, bởi vì trên mặt đối phương che khăn che mặt, hiển nhiên khăn che mặt kia là một kiện Linh Bảo không tầm thường, có thể ngăn cách thần niệm nhìn trộm.

  Nàng mặc không nhiều, bắp chân và thậm chí nửa đoạn cánh tay đều lộ ra bên ngoài, điều khiến Lục Diệp để ý chính là trên da thịt trần trụi bên ngoài của nữ tử này có vô số đường vân kỳ quái mà phức tạp.

  Quỷ tộc!

  Lục Diệp liếc mắt đã nhìn ra xuất thân của nữ tử này, đường vân kỳ quái phức tạp kia cũng không phải là thứ văn hậu thiên mà là huyết mạch Quỷ tộc hiển hóa.

  "Ngươi muốn mua đồ sao?"

  Nữ tử Quỷ tộc nhìn thẳng vào Lục Diệp, mở miệng hỏi.

  Lục Diệp lập tức hiểu ra, vị này chính là người muốn bán đồ đánh cá mà Phác Khắc vừa mới liên hệ, nhưng hắn lại không ngờ người này là Quỷ tộc, hơn nữa còn là nữ tử!

  Bởi vì người thả câu ở chỗ này mặc dù không ít nhưng vẫn rất ít có thể nhìn thấy bóng dáng nữ tử, trong mấy trăm người cũng chỉ có không đến hai mươi người.

  Khó được chính là, Phác Khắc quan sát ánh mắt của nữ tử này thế mà cũng nhìn không chớp mắt, phải biết rằng, vừa rồi phàm là nữ tu đi ngang qua phụ cận cũng đều bị ánh mắt của hắn đi theo, nhất là nữ tử tư thái mỹ lệ, hắn nhìn càng chuyên chú.

  "Là ta." Lục Diệp gật đầu.

  "Giá cả thỏa đáng chưa? Ta không hạ giá!"

  Nữ tử Quỷ tộc lại nhìn về phía Phác Khắc.

  Phác Khắc mỉm cười:

  "Ta làm việc, ngươi yên tâm, cứ theo lời ngươi nói, ba nghìn Linh Ngọc."

  Nữ tử Quỷ tộc thở phào một hơi, trực tiếp đưa tay về phía Lục Diệp:

  "Giao tiền!"

  Lục Diệp không có nuông chiều nàng, thản nhiên nói:

  "Xem hàng trước!"

  Nữ tử Quỷ tộc nghiêng đầu, sau đó lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật ném cho Lục Diệp:

  "Đồ vật đều ở bên trong, tự mình kiểm kê lại."

  Lục Diệp hơi dò xét, xác định hàng hóa không có sai sót, lúc này mới giao nhẫn trữ vật đã chuẩn bị từ trước cho đối phương.

  Nữ tử Quỷ tộc điều tra xong, thở phào một hơi, mở miệng nói tục:

  "Cuối cùng cũng bán được rồi, thứ đồ chơi này thực sự là tâm bệnh của lão nương!"

  Nói xong, lại oán hận trừng mắt nhìn Phác Khắc:

  "Lúc trước đầu óc lão nương thực sự có hố, bị lời ngon tiếng ngọt của ngươi lừa gạt!"

  Phác Khắc im lặng:

  "Ta khuyên ngươi không nên vọng động, là ngươi thấy việc này kiếm tiền nhanh, nên mặt dày mày dạn nhất định phải gia nhập, bây giờ lại tới oán ta, thật không có đạo lý!"

  "Dù sao cũng là tại ngươi, nếu không phải lúc trước ngươi câu được một con Bạch Linh, lão nương làm sao có thể bị lừa được!"

  Vừa nói nàng vừa nhìn về phía Lục Diệp, khóe mắt cong cong, nàng ngẩng đầu vỗ vỗ bả vai Lục Diệp:

  "Từ nay về sau, ngươi chính là tâm can bằng hữu của U Linh ta, nếu như ngươi muốn tập sát người nào thì cứ truyền tin cho ta, giảm hai phần mười!"

  Vậy đã thành tâm can bằng hữu?

  Nhưng ngược lại, Lục Diệp lại để ý một chuyện khác:

  "Đạo hữu tên gì?"

  "U Linh! Như thế nào? Đã nghe nói qua đại danh của ta?"

  "Không có, không có! Hôm nay lần đầu nghe thấy, cảm thấy mới lạ."

  U Linh chưa từng nghe nói qua, ngược lại có biết U Bình...

  Đều là Quỷ tộc, hơn nữa đều là nữ tử, Lục Diệp đoán chừng hai vị này có chút quan hệ, có thể thấy được mặc dù tinh không này rộng lớn nhưng cũng không phải quá lớn.

  "Có âm phù hay không, lấy tới đây."

  U Linh rất quen thuộc, nàng duỗi bàn tay nhỏ ra với Lục Diệp.

  Lục Diệp không muốn đưa cho nàng nhưng lại không tiện cự tuyệt, chỉ có thể lấy âm phù của mình ra, U Linh nhận lấy, lưu lại ấn ký của nàng một cách lưu loát rồi ném trả lại cho Lục Diệp:

  "Nhớ kỹ, chiết khấu đi tám phần!"

  Nói xong lắc mình rời đi, rất là tiêu sái.

  Đợi cho U Linh này đi rồi, Lục Diệp mới bắt đầu lấy dụng cụ câu ra, sau đó dưới sự chỉ dẫn của Phác Khắc, hắn buộc một tổ dây câu lên cần câu, cột chặt lưỡi câu.

  Phác Khắc lại đưa cho hắn hai hạt mồi linh đan, Lục Diệp nói cảm ơn rồi treo mồi đan lên lưỡi câu, sau đó chuẩn bị đại triển đưa tay ra.

  Nhìn xung quanh, chuẩn bị tìm một nơi thích hợp, Phác Khắc nói:

  "Nếu không chê thì ở bên này đi, vừa vặn có gì không hiểu cũng có thể hỏi ta bất cứ lúc nào"