  "Phải móc mồi câu một lần nữa, tuy Bạch Linh không có linh trí nhưng vẫn rất nhạy cảm đối với nguy hiểm, nếu móc câu lộ ra thì tuyệt đối sẽ không ăn mồi." Phác Khắc ở một bên cẩn thận chỉ điểm.

  Lục Diệp làm theo cách cũ, lại ném mồi câu ra ngoài.

  Sau mấy canh giờ như thế, Lục Diệp thu cần lần cuối cùng, nhìn lưỡi câu trống rỗng, biểu lộ bất đắc dĩ.

  Chỉ nhìn vào đó thì ý thức được ở chỗ này thả câu có độ khó cực cao, nhưng sau khi chân chính bắt đầu mới phát hiện, độ khó này không phải cao bình thường.

  Mấy canh giờ qua, hắn cũng có hai lần bị trúng cá, nhưng lần đầu tiên động tác thu cần hơi lớn một chút, kết quả dây câu đứt đoạn, cá chạy mất.

  Lần thứ hai được giáo huấn, dây câu ngược lại không đứt nhưng ở trong quá trình đấu trí đấu dũng với Bạch Linh kia vẫn khiến nó thoát câu.

  Mấy canh giờ trôi qua, tiêu hao hai viên mồi đan, một tổ dây câu, kèm theo một cái lưỡi câu... Có thể nói là tổn thất nặng nề.

  "Không cần gấp gáp, thử nhiều một chút sẽ thành công."

  Một bên truyền đến tiếng trấn an của Phác Khắc, lại thấy Lục Diệp thu tất cả đồ câu vào nhẫn trữ vật, kinh ngạc nói:

  "Vậy mà ngươi lại từ bỏ?"

  Lục Diệp lắc đầu:

  "Không có mồi, trở về mua một ít, không biết là phải đi nơi nào mua?"

  Dù sao hắn cũng không thể một mực dùng người khác, mặc dù Lục Diệp không biết một viên mồi đan đặc chế kia cần bao nhiêu linh ngọc nhưng có lẽ sẽ không quá rẻ, Phác Khắc cho hắn hai viên đã là nhân tình, đương nhiên sẽ không tiện lấy của người khác.

  Không thân chẳng quen, đủ loại trước đó, người ta đã giúp một đại ân.

  Hơn nữa tính toán thời gian, Lục Diệp cũng nên đi một chuyến tới Vạn Tượng thương hội, thu hồi Bàn Sơn Đao của mình.

  "Vạn Tượng thương hội có bán."

  Lục Diệp gật đầu tạm biệt Phác Khắc rồi lắc mình lao ra khỏi Thùy Điếu đảo.

  Một đường lướt gấp, hai ngày sau, Lục Diệp đã trở về Vạn Tượng đảo, xe nhẹ đường quen đi tới Vạn Tượng thương hội.

  Trước khi đến đây, hắn đã đưa tin cho Tào Tường, chờ Lục Diệp đến nơi, trực tiếp tiến vào nhã gian trước đó.

  Tào Tường đã chờ sẵn, thấy Lục Diệp đến, hắn hành lễ trước, sau đó chỉ vào đồ vật bày trên bàn nói:

  "Lý đạo hữu, đao ở chỗ này, xin kiểm tra thực hư!"

  Lục Diệp cầm lấy Bàn Sơn Đao, rút đao ra khỏi vỏ, rót linh lực vào, tinh tế cảm giác, một lát sau hắn khẽ vuốt cằm:

  "Có thể."

  Vết rạn trên trường đao đã biến mất không thấy gì nữa, hơn nữa trong thân đao không có nửa điểm ám thương, tay nghề của những Luyện Khí sư Vạn Tượng thương hội kia vẫn là rất không tệ.

  "Nếu như kiểm tra thực hư không sai, còn phải mời đạo hữu trả lại ngọc giản lần trước lấy đi."

  Lục Diệp ngược lại đã quên mất chuyện này, vội vàng lấy ngọc giản ra đưa tới.

  Tào Tường điều tra một phen, xác định ngọc giản không sai, lại chỉ vào hộp ngọc trên bàn nói:

  "Đây là mồi đan đạo hữu cần, một hộp hai mươi viên."

  "Giá bao nhiêu?" Lục Diệp hỏi.

  "Một viên mồi đan định giá trăm ngọc!"

  Trong lòng Lục Diệp đã có chuẩn bị nhưng cũng không nhịn được âm thầm giật mình, trách không được trong vòng khách câu lại lưu truyền lời nói như vậy, số lượng linh ngọc cần tiêu hao trong việc câu cá này còn nhiều hơn so với hắn nghĩ rất nhiều!

  Lấy ví dụ như mấy canh giờ câu cá trước đó của hắn đã tiêu hao hết liền có hai trăm ngọc...

  Nếu một người thả câu một ngày, ba canh giờ tiêu hao một viên mồi đan thì liền cần bốn viên mồi đan, giá trị bốn trăm ngọc!

  Cái này còn chưa tính đến hao tổn của dây câu và lưỡi câu, đó cũng chỉ là tiêu hao một ngày.

  Nếu như trong lúc đó có thu hoạch thì còn có thể kiếm được không ít, nhưng nếu như thời gian dài không có thu hoạch, e là cho dù là ai cũng khó có thể kiên trì, U Linh kia xem ra chính là tư thế phá sản bởi thả câu, đại khái cũng là nguyên nhân mua không ít dây câu cùng với mồi nhử.

  Hai mươi viên mồi đan, chính là đầu tư hai ngàn linh ngọc, tương đương với giá một món Linh Bảo.

  Lúc trước hắn vô tình bắt được một Bạch Linh, cũng mới bán hai ngàn sáu trăm ngọc, hai mươi viên mồi đan này đầu nhập vào, vận khí không tốt chưa chắc có thể câu được một con.

  Nếu lại tính cả phí tổn mua đồ câu cá, vậy ước chừng năm ngàn linh ngọc!

  Hiện giờ trên tay Lục Diệp chỉ còn lại hơn một trăm ngọc, đương nhiên không thể thanh toán, bất đắc dĩ chỉ có thể lấy ra một kiện Linh Bảo không cần.

  Trên tay hắn đại khái có năm sáu kiện Linh Bảo không cần, vốn là giữ lại dự bị, đợi thời điểm cần thiết để Kiếm Hồ Lô thôn phệ, hôm nay cũng chỉ có thể lấy ra khẩn cấp.

  Lục Diệp hơi do dự, sau đó dứt khoát lấy ra toàn bộ Linh Bảo vô dụng, bày ở trên mặt bàn:

  "Đánh giá một chút đi."

  Chiến lợi phẩm về sau còn có cơ hội đạt được, đến lúc đó lại để cho Kiếm Hồ Lô thôn phệ cũng không muộn, trước mắt hắn thực sự cần càng nhiều linh ngọc hơn.

  Tào Tường thân là chủ sự phụ trách giao dịch với khách nhân trong thương hội, đương nhiên là đã từng thấy cảnh tượng hoành tráng, chỉ là giá cả của mấy món Linh Bảo bèn tiện tay đánh giá.

  Sáu kiện Linh Bảo, phẩm chất có tốt có xấu, tổng cộng cũng chỉ được khoảng một vạn ba ngàn ngọc.

  Chắc chắn giá tiền này thấp hơn Lục Diệp dự đoán rất nhiều.

  Tào Tường nhìn ra nghi ngờ của hắn, mỉm cười giải thích:

  “Lý đạo hữu, giá trị của Linh Bảo phải quyết định bởi có người cần nó hay không, thương hội thu mua Linh Bảo là phải gánh vác rủi ro bán không được, nói không chừng chính là mua bán lỗ vốn, cho nên thương hội bên này là có yêu cầu đối với giá thu mua Linh Bảo, bình thường chỉ thu mua theo giá sáu phần mười, nếu Lý đạo hữu cảm thấy không thích hợp thì cũng có thể lấy đi cửa hàng bên ngoài hoặc là chợ, phương diện giá cả có thể cao hơn một chút, nhưng cũng không cao hơn quá nhiều."