  Vẫn là chủ quán kia, thấy Lục Diệp nhanh như vậy đã trở về mua Long Tức Tinh, đương nhiên lão rất vui sướng, vẫn là dựa theo giá cả cũ, Lục Diệp mua mười lăm khối Long Tức Tinh.

  Vừa ra khỏi khu chợ, Lục Diệp chỉ còn lại hai trăm ngọc dự bị!

  Nhưng cái gì nên mua thì đều đã mua, tiếp theo nên đại triển tay chân.

  Nhưng cụ thể phải làm như thế nào mới có thể không lộ ra chân ngựa, Lục Diệp còn phải suy nghĩ thật kỹ.

  Vừa thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ cắn nuốt Long Tức Tinh vừa bay vút về phía Thùy Điếu đảo.

  Sở dĩ người câu cá đều tập trung ở đảo câu cá và xung quanh nó, tất nhiên là có nguyên nhân, bởi vì Bạch Linh tập trung số lượng nhiều nhất ở Thùy Điếu đảo và xung quanh nó, những vị trí khác phân bố ít hơn.

  Trước kia cũng có người không tin tà đi thử vị trí khác, kết quả chẳng những không có thu hoạch mà ngay cả động tĩnh con cá ăn mồi cũng rất ít.

  Dần dà, phàm là người câu cá có chút kinh nghiệm đều sẽ không đi tới vị trí khác làm việc vô ích nữa, cũng hình thành hiện trạng người câu cá tụ tập xung quanh Thùy Điếu đảo.

  Trước đó, Phác Khắc đã nói với Lục Diệp, bằng không hắn cũng không biết chuyện này, nhưng may mắn là Phác Khắc đã nhắc tới việc này, nếu không Lục Diệp thật sự sẽ đi tới một nơi không người thả câu, bởi vì trong mưu đồ của hắn, chuyện hắn sắp làm tốt nhất vẫn là đừng để cho người khác nhìn thấy.

  Bây giờ không còn lựa chọn nào khác, cũng chỉ có thể đi câu cá ở Thùy Điếu đảo.

  Một đường bay nhanh, lại gần hai ngày sau mới trở về Thùy Điếu đảo.

  Lục Diệp không định đi tụ tập với Phác Khắc nữa, trước đó, khi hắn quan sát, tất cả những người câu cá bên này đều yên lặng tuân thủ một quy củ tiềm ẩn cách xa những người khác trăm trượng, lúc trước hắn không hề có kinh nghiệm thả câu, Phác Khắc tốt bụng chỉ điểm cho hắn nên mới cố ý để hắn ở bên cạnh mình mười trượng, hiện giờ tốt xấu gì cũng có một chút kinh nghiệm, nếu lại đi chen chúc với người khác thì có chút không thích hợp!

  Đang lúc nhìn xem trái phải, muốn tìm một vị trí thích hợp, giọng Phác Khắc liền vang lên bên tai:

  "Thái Bạch huynh, đi hướng bên kia!"

  Hắn quay đầu nhìn về phía Phác Khắc, chỉ thấy hắn đang chỉ tay về một hướng.

  "Hai canh giờ trước, có người rời đi vì có chuyện, bên kia hẳn là có vị trí!"

  Phác Khắc giải thích.

  Lục Diệp nói một tiếng cảm ơn, sau đó bay về phía đó, chỉ chốc lát sau, quả nhiên hắn đã nhìn thấy một vị trí thích hợp, bèn vui sướng hài lòng tiến lên, đứng vững vàng, lấy ra bộ câu của mình ra, treo mồi nhử, ném cần câu vào trong nước.

  Qua một lát, trong cảm giác của Lục Diệp đã có động tĩnh, hắn lập tức thử nhấc cần lên, kết quả bên này vừa có động tác đã dọa con cá ăn mồi sợ hãi, tất nhiên là câu hụt.

  Ba phen mấy bận, tình huống cũng giống như mấy ngày trước, hoặc là không trúng cá, hoặc là trong quá trình nhấc cá để cho cá chạy mất.

  Càng thả câu, Lục Diệp càng có thể cảm nhận được sự khó khăn khi muốn câu một con Bạch Linh.

  Nhất là sau khi trúng cá, đó thật sự chính là một quá trình đấu trí đấu dũng, một khi con cá phát lực, tu sĩ bên này phải giảm bớt lực, nếu không dây câu rất có thể sẽ đứt gãy, thời điểm con cá không phát lực, tu sĩ bên này phải phát lực, hơn nữa còn phải khống chế tốt lực đạo.

  Từng chút từng chút một mà đem con cá trượt ra khỏi mặt nước, lúc này mới có cơ hội thu cá.

  Hiện giờ trình độ lớn nhất mà Lục Diệp có thể làm được chính là tận lực cam đoan dây câu không đứt đoạn, nhưng hắn vẫn rất không lưu loát về phương diện nhấc cá, điều này cần phải một thời gian dài mới có thể thuần thục được.

  Mấy canh giờ sau, một viên mồi đan đã bị tiêu hao sạch sẽ, Lục Diệp cảm thấy thời điểm đã đến, hắn nên tiến hành kế hoạch của mình.

  Không thể tiêu phí nhiều linh ngọc như vậy, thật sự chạy tới làm một người câu cá xem vận khí ăn cơm, vậy hắn không cần phải vất vả như vậy.

  Cách đó mấy chục dặm, trên một rặng đá ngầm, một người đàn ông trung niên vẫn luôn khoanh chân ngồi ở đây, sắc mặt lạnh lùng nhìn xung quanh, xác định xung quanh không có ai quan sát mình liền đâm đầu vào trong nước biển.

  Dĩ nhiên nam tử trung niên chính là Lục Diệp, hơn nữa còn là bản thể!

  Đi đến Thùy Điếu đảo bên kia là phân thân.

  Khuôn mặt khác nhau là do thúc giục Thiên Diện linh văn.

  Sở dĩ có sắp xếp này, đương nhiên là bởi vì một khi tiến vào biển sẽ tiêu hao rất nhiều nhiên liệu của Thiên Phú Thụ, phân thân bên kia không thể chống đỡ quá lâu, chỉ có bản tôn vào biển mới có thể có kiên trì.

  Một đường lặn xuống dưới biển trăm trượng, bảo đảm từ trên mặt biển nhìn không ra bất cứ dấu vết gì, lúc này mới đi đến vị trí phân thân.