  Trước khi hắn đến, phụ cận cái này có mấy đầu Bạch Linh tới lui, thỉnh thoảng ăn mồi đan một cái, nhưng khi hắn đến, những Bạch Linh này đều bị kinh chạy.

  Khi hắn đứng yên, Bạch Linh lại bị khí tức của mồi nhử hấp dẫn, Lục Diệp ngưng thần quan sát, có thể rất rõ ràng nhìn thấy bọn chúng ăn mồi như thế nào, cũng nhìn thấy rõ hình dạng của Bạch Linh này.

  Bạch Linh trước đó bị hắn một quyền đánh nát đầu nên hắn thật sự không biết bộp dáng cụ thể của Bạch Linh là như thế nào.

  Giờ phút này nhìn lại, đầu của Bạch Linh này cực kỳ dài, cho nên miệng giống như một mũi tên, hơn nữa hình như trong miệng còn có răng nanh nhỏ vụn, cái này khiến chúng nó xẹt qua bên cạnh mồi đan là có thể nhanh chóng gặm cắn xuống một ngụm.

  Lục Diệp nín thở ngưng thần, chậm rãi đợi cơ hội tốt.

  Mãi đến một khắc nào đó, có một Bạch Linh dừng ở trước mặt mồi đan, mở mỏ nhọn ra, nhìn bộ dáng kia, rất có tư thế nuốt mồi đan vào.

  Lục Diệp ra tay nhanh như điện, cắm hai ngón tay lên, kẹp lấy thân cá.

  Bạch Linh điên cuồng giãy dụa, làm những Bạch Linh khác sợ hãi chạy mất, nhưng đã bị Lục Diệp kẹp chặt, sao có thể để nó tùy tiện giãy giụa.

  Một tay khác thò ra, một trảo tóm chặt lấy.

  Đắc thủ!

  Con Bạch Linh này lớn hơn con trước đó hắn đánh nổ đầu một chút, theo tình báo Khâu Bình Dương cung cấp thì đồ chơi này hẳn là có thể nhẹ nhõm bán năm ngàn linh ngọc!

  Đầu tư giai đoạn trước, cơ bản thoáng cái liền kiếm trở về.

  Nhưng trước mắt Lục Diệp có hai lựa chọn, một là trực tiếp thu hồi Bạch Linh này, sau đó tìm người mua bán. Thứ này không lo bán không được, dù là Vạn Tượng thương hội hay cửa hàng khác, thậm chí là chợ, chỉ cần lấy ra ngoài, nhất định sẽ có người đến mua, hơn nữa sẽ không xuất hiện tình huống bị người ép giá, bởi vì thứ này cơ bản là ở vào một loại trạng thái cung không đủ cầu.

  Nếu như Lục Diệp chỉ làm một lần buôn bán này thì lựa chọn này chắc chắn sẽ thuận tiện hơn một chút, không cần cân nhắc quá nhiều.

  Nhưng hắn nghĩ là ngày sau còn có thể có càng nhiều Bạch Linh ra tay, nếu bị người hữu tâm chú ý đến thì không có cách nào giải thích xuất xứ của Bạch Linh.

  Cũng không thể nói cho người ta, đây là mình xuống biển bắt...

  Cho nên còn cần một cái ngụy trang!

  Lục Diệp mua dụng cụ câu cá, thả câu ở chỗ này chỉ là ngụy trang.

  Bạch Linh trong tay giãy dụa kịch liệt, Lục Diệp nâng tay lên, cong ngón giữa lên, nhẹ nhàng búng một cái trên đầu cá, lại búng một cái...

  Bạch Linh này trực tiếp không còn giãy dụa lợi hại như vậy nữa, lúc này mới gỡ mồi câu trên lưỡi câu của mình xuống, treo Bạch Linh lên.

  Bên bờ, phân thân bắt đầu nhấc cần, dây câu căng ra, rõ ràng có thể cảm giác được có con cá đang giãy dụa, tu sĩ câu cá hai bên trái phải, thậm chí tu sĩ ở phụ cận quan sát đều nhao nhao hội tụ ánh mắt tới.

  Nhưng mọi người chỉ nhìn xem, bởi vì trên Thùy Điếu đảo nhiều người cùng thả câu như vậy, tần suất trúng cá vẫn rất cao, nhưng chỉ trúng cá thì cũng vô dụng, mấu chốt là phải đem cá chuồn ra ngoài.

  Trên cơ bản thì cá cắn câu mấy trăm lần, đều không nhất định có người thành công thu hoạch một lần.

  Cho nên mỗi người đều thấy nhưng không thể trách.

  Nhưng theo thời gian trôi qua, một màn khiến mọi người ngạc nhiên xuất hiện, con cá bên phía Lục Diệp vẫn không hề thoát khỏi móc câu, mãi đến một khắc nào đó, dưới nước biển xuất hiện một vệt trắng muốt, mới có người khẽ hô:

  "Xuất thủy, xuất thủy!"

  Phân thân bên này đã sớm chuẩn bị lưới, dường như lập tức bạch quang xuất hiện, tay mắt lanh lẹ chụp lấy.

  Trong tay hắn trầm xuống, đợi đến lúc thu lại cái lưới, trong lưới thình lình có thêm một Bạch Linh còn sống!

  Lục Diệp bình tĩnh tiến lên gỡ lưỡi câu từ trong miệng Bạch Linh xuống.

  Bảy tám đạo bóng dáng đã lách mình đến, bao quanh hắn, chính là tu sĩ trước đó ở đây quan sát ở bốn phía .

  Lục Diệp thấy tình hình này cũng không kinh hoảng, bởi vì trước đó khi nói chuyện phiếm với Phác Khắc, hắn đã biết được một chút tình huống ở bên này.

  Tu sĩ ở trên Thùy Điếu Đảo này quan sát bốn phía, không đơn giản chỉ có những người nhàm chán đến xem náo nhiệt hoặc là chuẩn bị tiến vào lĩnh vực này mà còn có một số người xuất thân từ thế lực lớn, chuyên môn ngồi ở chỗ này, phụ trách thu mua Bạch Linh mới câu lên.

  Mấy người vây tụ tới này chắc chắn đều là người phụ trách việc này của các thế lực lớn.

  Một lão giả trong đó ôm quyền thi lễ với Lục Diệp, mỉm cười nói:

  "Vị đạo hữu này nhìn lạ mặt, ngươi là người mới tới à?"

  Lục Diệp gật đầu, việc này không gạt được những người quanh năm ngồi canh giữ ở nơi đây, trước đây khi Lục Diệp đi tới lắc lư, hắn cũng đã từng gặp mặt mấy người trong đó.

  "Con cá này bán không?" Lão giả lại hỏi.

  "Bán!"

  Lão giả gật gật đầu, không nói thêm lời, nhìn Bạch Linh trong tay Lục Diệp nói:

  "Cá này lão phu ra 4600 ngọc, đạo hữu cảm thấy thế nào?"

  "Không ổn!"

  Lục Diệp nhìn về phía những người khác, rõ ràng lão gia hỏa này nhìn mình mới tới, bắt nạt mình không hiểu quy củ, hơn nữa giá tiền này đúng là hơi ít.

  Lão giả cười:

  "Hóa ra có người từng chỉ điểm đạo hữu, nếu đã như thế, vậy cứ theo quy củ đi."

  Cái gọi là quy củ, chính là bán đấu giá tại chỗ, những thế lực lớn này chuyên môn phụ trách thu mua Bạch Linh tươi mới ở chỗ này tất nhiên không phải hòa hợp êm thấm, mỗi một Bạch Linh bị câu lên, nguyện ý bán Bạch Linh, bọn họ đều sẽ ra giá, người trả giá cao thì được.