  Lục Diệp giao Bạch Linh cho người nọ, nhận được năm ngàn ba trăm ngọc của người ta, giao dịch kết thúc.

  Lục Diệp cũng không cần sợ thiệt thòi, bởi vì dạng cạnh tranh này cơ bản sẽ không có thua thiệt, hơn nữa còn có thể tiết kiệm được việc vặt là mình đi tìm người mua. Tuy nói việc này không cần lo chuyện mua bán, nhưng Lục Diệp trở về Vạn Tượng đảo một chuyến cũng phải hao phí không ít thời gian.

  Bảy tám người vây quanh bên cạnh tản đi, chờ đợi cơ hội khác, tu sĩ kia có được Bạch Linh thì trực tiếp gọi một chiếc đò ngang, nhanh chóng rời đi, hiển nhiên là muốn mang về xử lý, Bạch Linh này càng tươi mới càng mỹ vị, giá trị nhập đan cũng càng lớn, dù là đặt ở trong nhẫn trữ vật sẽ không biến chất, nhưng thời gian dài một dạng thì không ổn.

  Cho nên nói Bạch Linh chỉ cần ra khỏi nước, không cần đến hai ba ngày, hoặc là vào bụng, hoặc là vào đan, sẽ không nói có người bảo tồn nó, dù thế nào đi nữa.

  Lục Diệp thu dọn dụng cụ câu cá của mình, một lần nữa treo mồi lên lưỡi câu.

  Bên trái cách trăm trượng truyền tới một âm thanh ê ẩm:

  "Vận khí của tân thủ thật là tốt!"

  Cái vòng khách câu này truyền lưu một truyền thuyết cổ quái, đó chính là vận khí của tân thủ từ trước đến nay đều vô cùng tốt, bình thường rất dễ dàng sẽ có thu hoạch, đương nhiên cũng không tuyệt đối, giống như Quỷ tộc U Linh kia, nhất thời hưng khởi vào nghề này, thẳng đến phá sản, cũng không có cảm thụ qua niềm vui sướng thả câu, nàng chỉ có thể thấp thỏm vô biên, đau đớn, hối hận, ảo não...

  Lục Diệp ở bên này mới gần nửa ngày đã có thu hoạch, ở trong mắt những lão nhân câu kia, không phải là vận khí tốt thì là cái gì?

  Ném cần câu vào nước, bản thể thu hồi mồi đan dưới nước, lưu lại một cái lưỡi câu trống rỗng, nhanh chóng lướt đi.

  Đã có được một con cá, trong thời gian ngắn không thể có con thứ hai, cho nên bản thể cũng không thể tiếp tục ở lại dưới biển, mang mồi nhử đi, tự nhiên là tránh lãng phí cho những thứ không cần thiết.

  Thứ đồ chơi này chính là thứ có giá trị trăm ngọc.

  Cách đó mấy chục dặm, bản thể trở về, lúc ra biển có người đi ngang qua, nhưng cũng không thấy lạ lùng gì. Bên này Vạn Tượng Hải tu sĩ tập hợp đông đúc, số lượng khổng lồ, luôn có một số kẻ có lòng hiếu kỳ với biển sâu này, nếu đi xuống xem thử, chỉ cần không dừng lại, cơ bản sẽ không xảy ra vấn đề quá lớn.

  Trong tay mỗi người nắm một khối linh ngọc, ngồi xếp bằng xuống, tĩnh tâm tu hành, đồng thời thôi diễn Ngự Thủ linh văn mà bản thân lúc trước chưa hoàn thành.

  Cái này rất tốt.

  Lúc bản thể ở lại trong biển rộng, chẳng khác gì là đang bị động tu hành, hơn nữa hiệu suất tu hành cực cao, thứ duy nhất cần bỏ ra, chính là tiêu hao nhiên liệu của Thiên Phú Thụ.

  Trở lại trên đảo đá ngầm này cũng đang tu hành, kể từ đó, việc tu hành chẳng những sẽ không bị kéo xuống, còn nhanh hơn so với việc tu hành bình thường.

  Phân thân bên kia thả câu, chờ thời cơ gần đủ là có thể câu lên một con, linh ngọc sẽ vĩnh viễn không thiếu!

  Lục Diệp bỗng nhiên phát hiện Vạn Tượng Hải thật sự là một nơi tốt!

  Nhưng hắn biết mình không thể cứ an nhàn như vậy mãi.

  Không ai sẽ ngu ngốc như vậy, nhất là quần thể tu sĩ này, mỗi một người đều không biết đã sống bao nhiêu năm, quỷ tinh quỷ quái, cho dù chỉ là việc hắn thường câu được một con Bạch Linh, một lúc sau, tất nhiên sẽ khiến người bên ngoài chú ý, không có đạo lý nhiều khách câu thả câu như vậy, cũng chỉ có Lý Thái Bạch có thể thu hoạch ổn định.

  Cho nên Lục Diệp dự định câu cá bắt cá cùng nhau làm, ngẫu nhiên bắt mấy con Bạch Linh, không treo lên lưỡi câu, trực tiếp bảo bản thể thay đổi dung mạo đưa về Vạn Tượng đảo bán, kế hoạch này mới có thể càng lâu dài, càng kín đáo hơn.

  Như thế mấy ngày sau, không có bản thể tương trợ, phân thân bên kia sẽ không thu hoạch được gì, chẳng những không có thu hoạch, thậm chí ngay cả dây câu cũng đứt đoạn một tổ, tổn thất nặng nề.

  U Linh đã bán cho hắn ba tổ dây câu, cũng chỉ còn lại có một tổ cuối cùng!

  Cảm thấy thời cơ đã đến, bản thể bên này lại xuất mã.

  Giống như lần trước, tiềm phục bên cạnh lưỡi câu treo mồi đan, chờ đợi cơ hội tốt xuất thủ, bắt lấy một con Bạch Linh, lại bắn nó vài cái, khiến nó không còn sức sống, như thế càng dễ dàng đánh trượt.

  Toàn bộ quá trình diễn ra rất thuận lợi, khi Lục Diệp vừa rời khỏi nơi này được mấy ngày, ngay khi Bạch Linh ra khỏi nước, hai bên trái phải khách câu đều nhìn đến choáng váng.

  Bọn họ ở bên này tân tân khổ khổ mười ngày, từng người gom lại chung một con cá, miễn cưỡng mới xem như là không lỗ vốn, Lục Diệp bên này mới qua mấy ngày đã có hai con.

  Vận khí của tân thủ thật sự tốt như vậy sao?

  Những tu sĩ phụ trách ngồi xổm canh giữ thu mua Bạch Linh lại vây tụ, lần này Bạch Linh lớn hơn lần trước rất nhiều, bán gần sáu ngàn ngọc.

  Nếu như nói cái trước chỉ tính là kiếm về phí tổn đầu tư, như vậy cái này chính là lợi nhuận.