  Nhưng nếu như giới vực tấn thăng thành giới vực cỡ lớn sẽ có Tinh Túc bắt đầu thăm dò tinh không, tự nhiên cũng rất dễ dàng cùng Tinh Túc giới vực khác gặp gỡ.

  Có thể nói, sau khi Cửu Châu tấn chức giới vực cỡ lớn, thì việc sinh ra giao tiếp cùng tu sĩ giới vực khác là vấn đề thời gian sớm hay muộn, trừ khi mảnh tinh hệ này không có giới vực cỡ lớn khác.

  Kiềm chế nghi hoặc trong lòng, Tần Viễn Đại lại phát hiện một chuyện đặc biệt kỳ quái, đó chính là tuy số lượng Nguyệt Dao của đối phương không ít, chừng bốn người, nhưng tất cả đều là Nguyệt Dao sơ kỳ.

  Tất nhiên đám người Đường Di Phong không phải Nguyệt Dao sơ kỳ, bọn họ chỉ là Tinh Túc sơ kỳ.

  Sở dĩ bây giờ bọn họ có thể thôi động uy thế của Nguyệt Dao hoàn toàn dựa vào uy lực của Nghĩ Uy linh văn mà Lục Diệp tạo dựng ra trên người bọn họ trước đó.

  Linh văn này không có tác dụng khác, chỉ là chuyên dùng để làm ra vẻ, Lục Diệp cũng rất ít khi vận dụng, trước sau chỉ dùng qua một lần mà thôi, hơn nữa còn là cho Y Y và Hổ Phách dùng.

  Nghĩ Uy linh văn là có cực hạn, lấy ví dụ đám người Đường Di Phong có nội tình Tinh Túc sơ kỳ tối đa chỉ có thể ngụy trang ra uy thế của Nguyệt Dao sơ kỳ, không thể nào mô phỏng ra uy thế của Nhật Chiếu.

  Cho nên theo Tần Viễn Đại, mới xuất hiện đội hình cổ quái bốn Nguyệt Dao sơ kỳ.

  Sở dĩ lựa chọn đám người Đường Di Phong, tất nhiên là bởi vì bọn họ chưa từng gặp mặt Triệu Thiên Mục, người khác không rõ ràng lắm chi tiết của bọn họ, hơn nữa người ít không được, nhiều người cũng khả nghi, bốn người, không nhiều không ít vừa vặn, đủ để cho Nguyệt Dao trung kỳ sinh lòng kiêng kỵ.

  Lục Diệp vốn định tự mình thúc giục ra Nghĩ Uy linh văn, nhưng cân nhắc đến khả năng bản thân có thể cần phải hành động, hắn vẫn thôi.

  Quả nhiên, khi đám người Đường Di Phong cùng nhau thúc giục uy thế của Nguyệt Dao, rõ ràng phát hiện Tần Viễn Đại ở bên kia kinh ngạc một chút.

  Nhưng rất nhanh, nàng đã khôi phục thái độ bình thường, dẫn Tinh Túc sau lưng chậm rãi tới gần, nàng cũng đã gặp qua một ít sóng gió, sao có thể bị thế cục trước mắt trấn trụ.

  Huống chi, phía sau nàng còn có một vị Nguyệt Dao khác! Tới lúc này, nàng không khỏi cma thấy may mắn khi ông lão kia theo tới, nếu không chuyến này bằng vào lực lượng một người nàng, thật đúng là khó có thể thành sự.

  Vốn dĩ dự định của nàng rất đơn giản, ở trước mặt thực lực tuyệt đối, trực tiếp động thủ là được, có lẽ một đám Tinh Túc sơ kỳ cũng không phản kháng được.

  Nhưng đối phương đã có Nguyệt Dao, thì không thể không cân nhắc nhiều hơn.

  Đây là lực lượng đối phương bày ở bên ngoài, ai biết người ta có che giấu hay không?

  Làm việc trong tinh không, bất kỳ sơ sẩy gì cũng không thể chủ quan sơ suất.

  Ở nơi cách đám người Cửu Châu trăm dặm, Tần Viễn Đại dừng lại, khoảng cách này đã đến đường ranh giới đối với Nguyệt Dao, đi xa hơn nữa sẽ không an toàn.

  Nàng bên này còn đang suy nghĩ nên hưng sư vấn tội như thế nào, Nguyệt Dao sơ kỳ cầm đầu đối diện đã bước lên một bước, xa xa chắp tay, quát vang:

  "Có bằng hữu từ phương xa đến, Vô Song đại lục ta vẻ vang, xin hỏi đạo hữu đến từ nơi nào, xưng hô như thế nào?"

  Người nói chuyện chính là Đường Di Phong đã giữ đủ tư thái bình tĩnh của Nguyệt Dao, mặc dù đã được Lục Diệp truyền âm báo cho biết tên của bà lão nhưng nàng chỉ giả bộ không biết chỉ là nàng luôn thúc giục Nghĩ Uy linh văn để duy trì uy phong của Nguyệt Dao, âm thầm có chút vất vả.

  Đối phương tỏ thái độ như vậy càng khiến Tần Viễn Đại không thể hiểu rõ sâu cạn của đại lục Vô Song này, tay cầm quải trượng nhẹ nhàng gõ về phía trước, báo tên:

  "Thanh Lê Đạo giới, Tần Viễn Đại!"

  Đường Di Phong trầm tư một chút, lộ ra vẻ giật mình:

  “Nguyên lai là Thanh Đại sơn Tần đạo hữu, ngưỡng mộ đại danh đã lâu!"

  Thanh Đại sơn chính là tông môn mà Tần Viễn Đại sáng lập lúc trước, truyền thừa đã mấy ngàn năm.

  Lục Diệp đã nhìn trộm thần hồn của Tôn Dĩnh, đương nhiên là hắn biết được những tin tức này.

  Đường Di Phong bên này nói toạc ra lai lịch cụ thể của Tần Viễn Đại, chắc chắn làm cho đối phương có chút kinh nghi:

  "Vị đạo hữu này nghe nói qua lão thân?"

  Đường Di Phong cười nhạt một tiếng:

  "Tất nhiên là ta đã nghe nói qua, vốn vẫn luôn muốn đi Thanh Lê Đạo giới bái phỏng Tần đạo hữu, Thang đạo hữu và Vũ đạo hữu, chỉ tiếc là không có thời gian rảnh rỗi, ngược lại Tần đạo hữu phải vất vả tự mình chạy tới một chuyến, thứ tội thứ tội!"

  Hắn nói giống như thật càng khiến Tần Viễn Đại không thể nắm bắt, giới vực giao nhau, kiêng kị nhất loại tình huống người khác biết chi tiết nhà mình, mình lại hoàn toàn không biết gì đối với kẻ địch.

  Bởi vì người khác biết càng nhiều, càng nói rõ người ta có cường giả tọa trấn.

  Đương nhiên, cũng có thể là do hậu duệ của nàng tiết lộ tình báo, bởi vì theo lời Triệu Thiên Mục nói, lúc hắn trốn khỏi nơi này, hậu duệ của nàng Tôn Dĩnh vẫn còn sống.