  Chợt hai người rất ăn ý, ném cần câu vào trong nước cách Lục Diệp mười trượng.

  Người bên trái là thanh niên nói chuyện chua chát trước đó, bên cạnh mũi mọc ra một cái bối tử, cực kỳ dễ thấy, bên phải là một lão giả thoạt nhìn khoảng năm mươi tuổi.

  Phát hiện ánh mắt Lục Diệp đang nhìn lại, thanh niên kia lười để ý tới Lục Diệp, chỉ coi như không biết.

  Ông lão lại cười ha hả:

  "Cùng câu chung một chỗ, tình hình cá bên đạo hữu có vẻ rất phong phú, một mình ngươi cũng câu không hết."

  Cái này cũng có chút không tử tế...

  Tất cả mọi người đều cách nhau trăm trượng, hơn nữa hai vị này cũng không phải không có cá trúng đích, nhưng không thể đi lên mà thôi, không có đạo lý nhất định phải chen chúc cùng một chỗ với mình.

  Lục Diệp đoán rằng đây là do lòng đố kị và không cam lòng quấy phá, hai người làm như vậy cũng coi như đang khi dễ một tân thủ mới đến như hắn.

  Nếu là chiến đấu, đương nhiên Lục Diệp không cần do dự gì, một đao chém tới là được.

  Nhưng tất cả mọi người chỉ là đang câu cá, đánh đánh giết giết không khỏi có chút làm mất hứng, hơn nữa dễ dàng kích phát khiến nhiều người tức giận.

  Chủ yếu nhất là nếu hai người này còn có người khác quen biết, Lục Diệp thật sự động thủ với bọn họ, nhất định sẽ chịu thiệt. Ở chỗ này, hắn chỉ quen biết một tên bình thủy tương phùng là Phác Khắc, không thể trông cậy vào người ta sẽ rút đao tương trợ hắn.

  Nói cho cùng, cách xa nhau trăm trượng chỉ là một loại quy củ ngầm, không ai yêu cầu mọi người nhất định phải làm như vậy.

  Lục Diệp liếc lão giả kia một cái, thu hồi ánh mắt, không nói thêm gì.

  Lão giả và thanh niên nốt ruồi cách không liếc nhau, mỉm cười, bộ dáng có chút đắc ý.

  Dưới đáy biển sâu, thân hình bản thể lắc lư, chậm rãi tìm kiếm được vị trí mồi nhử của lão giả...

  Nói thực ra, nếu không phải lão giả cách phân thân gần như vậy, bản thể muốn tìm được mồi đan của hắn thật đúng là không dễ dàng, nước Vạn Tượng Hải Hải áp chế thần niệm quá lợi hại, một Tinh Túc trung kỳ như Lục Diệp, thần niệm ly thể chỉ có thể ba tấc, có thể nói ở dưới biển, thần niệm không có nửa điểm tác dụng.

  Dưới biển sâu lại là một vùng tăm tối, bản thể có thể thoải mái tìm được vị trí mồi đan của phân thân, đó là bởi vì giữa những phân thân lẫn nhau có cảm ứng, phân thân có thể làm ra chỉ dẫn chuẩn xác.

  Nếu hai bên thật sự cách nhau trăm trượng, Lục Diệp chỉ có thể dựa vào vận khí, tìm kiếm mồi nhử cho người khác.

  Nhưng người ta cách gần như vậy, tìm ra liền đơn giản hơn nhiều.

  Tìm được mồi đan của lão giả, bản thể nhẹ nhàng nắm lấy, sau đó đột nhiên phát lực.

  Lão giả bên này lập tức có cảm thụ, kỹ nghệ câu cá của hắn chắc chắn rất cao, chỉ hơi nhấc cần, không dùng quá nhiều lực.

  Nhưng trong nháy mắt dây câu kéo căng, lão giả vẫn biến sắc, không đợi lão điều chỉnh xong, dây câu đã đứt đoạn.

  Nhìn dây câu đứt đoạn, lão giả chẳng những không đau lòng, ngược lại rất phấn chấn:

  “Hàng lớn!"

  Cũng chỉ có hàng hóa lớn, mới có phát lực mạnh như vậy, nếu có thể câu lên, thoải mái bán ra trên vạn linh ngọc không nói chơi, thậm chí có thể càng nhiều hơn.

  Hắn nhanh chóng lại lấy ra một tổ dây câu khác, treo mồi đan, ném cần câu vào nước.

  Bản thể đã đi tới bên kia, tìm được mồi câu của thanh niên nốt ruồi, cũng nắm lên, kéo mạnh một cái.

  Kết quả là thanh niên nốt ruồi kia gặp phải một đãi ngộ giống như lão giả!

  Vẻ mặt của hắn cũng bắt đầu phấn chấn, thầm nghĩ mình câu được một con hàng lớn hoàn mỹ.

  Nửa ngày sau, lão giả và thanh niên nốt ruồi vẫn không ngừng nhấc cần, nhưng không có ngoại lệ. Hoặc là mồi đan mất đi, hoặc là dây câu đứt đoạn.

  Đại đa số tình huống đều là mồi nhử mất đi...

  Lục Diệp cũng không rõ ràng trên tay người ta có mấy tổ dây câu, không tiện đứt đoạn quá nhiều, nếu không người ta không có dây câu, không tiếp tục thả câu, hắn cũng không thể kiếm thêm chút mồi đan.

  Tao ngộ như vậy càng khiến lão giả và thanh niên nốt ruồi xác định mình gặp phải hàng lớn, bởi vì Bạch Linh ăn mồi bình thường đều là cá nhỏ cắn miếng nhỏ.

  Chỉ có loại đại gia vượt qua thường quy, mới có thể một ngụm nuốt mồi, bởi vì miệng đủ lớn.

  Nhưng theo thời gian trôi qua, biểu lộ của hai người bắt đầu từ phấn chấn chờ mong, đến uể oải tuyệt vọng...

  Mãi cho đến một khắc nào đó, lão giả nhìn lưỡi câu trống rỗng, mặt mũi tràn đầy phiền muộn:

  "Ngư tình hôm nay... Vì sao lại táo bạo như thế?"

  Mồi nhử hắn mang đến đã tiêu hao đến không còn một ngọn, ngắn ngủi không đến một canh giờ, trọn vẹn tổn thất hơn ba ngàn linh ngọc.

  Trong kiếp sống câu cá mấy chục năm của hắn, cho tới bây giờ chưa từng gặp qua chuyện này.

  Hắn lại khó hiểu nhìn về phía Lục Diệp:

  "Tiểu hữu, bên ngươi không có động tĩnh gì ư?"

  Hắn và thanh niên nốt ruồi bao Lục Diệp ở giữa, kết quả hai người đều nhấc cần lên không ngừng, nhưng Lục Diệp bên này lại sóng êm gió lặng, thậm chí còn không có dấu hiệu con cá ăn mồi, rõ ràng rất không thích hợp.

  Lục Diệp nhẹ nhàng nhấc cần câu lên, nhấc lên một cái lưỡi câu trống rỗng, mây trôi nước chảy:

  "Mải lo nghĩ sự tình, quên treo mồi."

  Lão giả nháy nháy mắt, cũng không biết Lục Diệp đang nói thật hay nói dối, nhưng theo kinh nghiệm của thanh niên nốt ruồi và hắn, Lục Diệp bên này không có mồi, chắc chắn đã tránh thoát một kiếp, ít nhất cũng giảm bớt tổn thất không cần thiết.

  Lão giả nản lòng thoái chí rời đi, hắn phải về Vạn Tượng đảo mua chút mồi đan.

  Thanh niên nốt ruồi bên kia lại kiên trì một hồi, vẫn khó tránh khỏi giẫm vào vết xe đổ của lão giả, trước khi đi, rõ ràng rất là tức giận!

  Đối với người câu cá mà nói, điều khiến người ta buồn bực cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, rõ ràng có hàng lớn mà mình lại không câu lên được!