  Nếu Lục Diệp là người tinh thông thả câu, trong giới này vẫn có mấy người, mấy người kia đều không ngoại lệ đều dựa vào thả câu để làm giàu, thỏa mãn nhu cầu tu hành của bản thân.

  Nhưng so sánh ra, mấy người kia đều cày cấy trong lĩnh vực này mấy chục năm thậm chí là lâu hơn mấy trăm năm, còn người câu cá nhỏ tuổi như Lục Diệp lại thật sự là độc nhất Hạt Tử Ba.

  Đương nhiên cục diện này là do Lục Diệp cố ý gây nên, nếu không phải như thế, hắn đã muốn câu bao nhiêu Bạch Linh liền câu bấy nhiêu, nhưng nếu làm như vậy, nhất định sẽ khiến người ta ngấp nghé.

  Hiện giờ cục diện này đã rất tốt, có mấy lão tiền bối thu hoạch trước, mặc dù Lục Diệp thu hoạch khiến cho người ta nóng mắt, nhưng lại không chói mắt như vậy.

  Ngoại trừ Bạch Linh thả câu được, Lục Diệp cũng sẽ trực tiếp bắt một con về bán với bản thể, giá bán ra so với đấu giá trên đảo cũng không kém bao nhiêu, đơn giản chỉ là tốn thêm một chút thời gian đi lại trên đường.

  Hơn nữa hôm nay hắn đi đường cũng không cần tự mình bay, thuyền đò trên Vạn Tượng Hải vẫn rất nhiều, tùy tiện có thể gọi tới một chiếc, chỉ cần trả mấy miếng linh ngọc.

  Đối tượng bán cá cũng không cố định, có đôi khi Lục Diệp sẽ đưa đến Vạn Tượng thương hội để bán, có đôi khi hắn tùy tiện chọn một cửa hàng để hỏi xem có mua cá hay không. Trên cơ bản, những người có thực lực mở cửa hàng ở trên Vạn Tượng đảo cũng sẽ không cự tuyệt hắn chào hàng.

  Tán thị đi ít, chỗ đó nhân viên phức tạp, rất nhiều người cũng không giàu có, nhiều người nhiều mắt, cũng không phải địa điểm thích hợp để chào hàng.

  Câu cá bắt cá cùng nhau đi tới, trên cơ bản Lục Diệp có thể cam đoan mỗi ba ngày sẽ thu hoạch được một con Bạch Linh. Trong nửa năm này, số lượng linh ngọc đi qua tay hắn ít nhất cũng có hơn ba mươi vạn.

  Ba mươi vạn linh ngọc, đối với bất cứ một Tinh Túc trung kỳ nào mà nói, chắc chắn đó đều là một khoản tài phú khổng lồ khó có thể tưởng tượng, nếu chỉ dùng để tu hành, trước khi tấn thăng Nguyệt Dao là tuyệt đối không cần lo lắng nữa.

  Nhưng trên thực tế, những linh ngọc này ở trong túi Lục Diệp không được bao lâu, bởi vì trên cơ bản mỗi lần lấy được linh ngọc, hắn đều sẽ đi mua các loại bảo vật hệ hỏa như Long Tức Tinh, để bổ sung nhiên liệu dự trữ cho Thiên Phú thụ.

  Bất kể là bắt cá hay là câu cá, đều cần bản thể xâm nhập vào Vạn Tượng Hải, mỗi lần dừng lại thời gian còn không ngắn, điều này dẫn đến nhiên liệu của Thiên Phú thụ tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng.

  Trên cơ bản, trong nhẫn trữ vật của Lục Diệp vẫn luôn duy trì trạng thái một ngàn linh ngọc trong thời gian dài.

  Chỉ có một lần, hắn đem linh ngọc tích góp đến trên ba vạn, sau đó mua một chiếc Tinh Chu cỡ nhỏ.

  Đối với Tinh Túc mà nói, nếu là có năng lực, Tinh Chu là một trang bị cần thiết,, thuận tiện để đi qua đi lại, nhưng cái đồ chơi này quá đắt, một Tinh Túc nếu không có bối cảnh gì, chỉ ỷ lại bản thân tìm kiếm linh ngọc, rất khó tích góp đủ vốn liếng.

  Thoạt nhìn nửa năm lao động khổ cực của hắn không có thu hoạch gì, nhưng trên thực tế, trong nửa năm này, tiến độ tu hành của Lục Diệp lại có tiến bộ rất lớn, mỗi lần hắn xâm nhập vào Vạn Tượng Hải đều là một loại bị động tu hành nhanh chóng.

  Đối với tu sĩ mà nói, có cái gì có thể quan trọng hơn so với tu vi?

  Tuy nói ở dưới điều kiện tiêu phí linh ngọc tương tự, tu hành bình thường so với xâm nhập Vạn Tượng Hải có thể tăng lên tu vi càng nhiều, nhưng thời gian tiêu hao lại dài hơn rất nhiều lần.

  Lục Diệp làm như thế chẳng khác gì đang cầm linh ngọc mua thời gian, hắn có thể nhanh chóng tấn thăng Tinh Túc hậu kỳ hơn những tu sĩ khác, nhưng tương ứng với đó, e là số lượng linh ngọc tiêu phí cũng gấp mười thậm chí nhiều lần người khác.

  Nhưng chỉ cần có Bạch Linh có thể câu, những chuyện này đều không thành vấn đề. Ở trong Vạn Tượng Hải, Bạch Linh có thể câu mãi không hết, dù Lục Diệp câu được Nhật Chiếu ở chỗ này thì đã sao?

  Không ai tìm hiểu kỹ xảo thả câu với hắn, loại chuyện này đều là bí ẩn của riêng mình, đồng dạng cũng là đạo phát tài, không có đạo lý muốn chia sẻ với người khác.

  Ngược lại là những tu sĩ phụ trách ngồi xổm canh giữ ở chỗ này, có mấy nhà biểu hiện ra ý mời chào.

  Đối với những thế lực lớn sau lưng những tu sĩ này mà nói, Bạch Linh vật lấy hiếm làm quý, có bao nhiêu bọn họ đều có thể tiêu hóa, ở trên đảo thả câu này, chẳng những có người phụ trách ngồi xổm canh giữ mua cá, còn có rất nhiều người là bọn họ, chuyên môn phụ trách thả câu.

  Nếu có thể mời chào Lục Diệp, ngày sau hắn sẽ có một con đường ổn định thu mua Bạch Linh.

  Loại mời chào này rất rộng rãi, nếu Lục Diệp đồng ý, chẳng những mỗi tháng có thể cầm một số lượng linh ngọc nhất định làm lương tháng, Bạch Linh mà hắn câu lên cũng có thể thu mua theo giá bình thường, nhưng chỉ có thể bán cho thế lực mời chào hắn kia.

  Chẳng khác gì nói hắn trở thành người câu cá riêng của thế lực kia.

  Lục Diệp đương nhiên sẽ cự tuyệt lời mời chào này, tu sĩ e là ước thúc này sẽ cởi mở đến mức nào, dù sao ước thúc cũng chỉ là ước thúc, nhất là dưới tiền đề hắn không lo linh ngọc.

  Sau khi ở chung với nhau nửa năm, Lục Diệp cũng coi như quen biết không ít người câu cá, mặc dù bọn họ cũng chỉ là quen biết xã giao, nhưng cũng đã dần dần quen thuộc với tên Phác Khắc kia.