  Theo cách nói của hắn, nhược thủy tham thiên, người bên ngoài chỉ lấy một ngụm uống, hắn từ trước đến nay đều là một bầu ôm...

  Nhưng khoan hãy nói, dáng dấp của gia hỏa này anh tuấn, cười lên đẹp mắt, tu vi lại không tầm thường, vẫn có thể nhận được sự ưu ái của thiếu nữ, tính thường xuyên, Phác Khắc câu lấy câu, sau đó nói với Lục Diệp là có chuyện phải rời đi một chuyến, nhờ hắn hỗ trợ nhìn vị trí câu cá, nhiều lắm là gần nửa ngày, đã trở về với vẻ thần thanh khí sảng.

  Về phần người ta đi làm gì, Lục Diệp cũng không biết.

  Bên này Phác Khắc đang thông đồng với nữ tu ven đường đi ngang qua, dưới mặt biển, bản thể đã bắt được một con Bạch Linh, treo lên lưỡi câu của Phác Khắc.

  Lúc trước, khi hắn và gia hỏa này bèo nước gặp nhau, hắn đã giải thích cho mình rất nhiều thường thức câu cá, còn giúp mình mua được đồ câu cá giá rẻ, còn tặng không cho mình hai viên mồi đan, Lục Diệp cũng không quên ân tình này.

  Cho nên nửa năm qua, Lục Diệp cũng thỉnh thoảng "giúp" hắn câu được một con cá, dù sao bản thể cũng muốn đi câu cá bên phân thân, đây chính là chuyện thuận tay.

  Lưu luyến không rời đưa mắt nhìn mỹ nữ xinh đẹp rời đi, bỗng nhiên một trận linh lực chấn động kịch liệt từ phương xa truyền đến.

  Phác Khắc lắc tay, dây câu đứt đoạn...

  Nhưng hắn lại không lo được dây câu gì, thả người bay tới giữa không trung, nhìn lại phương hướng nơi phát ra động tĩnh.

  Lục Diệp cũng bay lên, sóng vai nhìn về phía đó.

  Khoảng cách quá xa, không nhìn thấy tình huống cụ thể gì, chỉ biết bên kia có cường giả đang động thủ!

  "Nhật Chiếu!"

  Phác Khắc kinh ngạc:

  "Là Nhật Chiếu đang ra tay!"

  Trên Vạn Tượng Hải, chém chém giết giết là chuyện rất bình thường, nhưng trên cơ bản đều hạn định dưới Nguyệt Dao và Nguyệt Dao, ít nhất hơn nửa năm Lục Diệp tới nơi này, từ trước tới nay chưa từng thấy Nhật Chiếu xuất thủ, thậm chí ngay cả mặt của cường giả Nhật Chiếu cảnh cũng chưa từng thấy qua.

  Bởi vì toàn bộ Vạn Tượng Hải cũng chỉ có hai ba vị Nhật Chiếu của tinh hệ tọa trấn quanh năm, Nhật Chiếu của tinh hệ khác không cho phép dừng lại ở chỗ này thời gian dài, ngẫu nhiên đi ngang qua cũng sẽ nhanh chóng rời đi.

  Dưới Nhật Chiếu, số lượng Nguyệt Dao của các tinh hệ đến đây cũng có hạn chế nghiêm khắc, đây là thủ đoạn của Vạn Tượng tinh hệ quản lý Vạn Tượng Hải, càng là quy tắc mà tinh hệ Tứ Phương ngầm thừa nhận.

  Cường giả của tứ phương tinh hệ tới đây chiếm cứ Linh đảo, chia cắt tài nguyên thuộc về Vạn Tượng tinh hệ, vốn không chiếm một chữ lý, cho nên mặc dù quy củ của Vạn Tượng Hải có chút bất cận nhân tình, bọn họ cũng sẽ không dễ dàng phá hư, ngược lại còn muốn hỗ trợ bảo vệ.

  Tất cả mọi người tuân thủ quy củ, vậy tất cả mọi người có thịt ăn, nếu có ai phá hư quy củ, sẽ chỉ dẫn phát tinh hệ đối kháng, ai cũng được không tốt.

  Cho nên lúc này cảm nhận được cường giả Nhật Chiếu ra tay, toàn bộ tu vi của Thùy Điếu đảo đều vô cùng kinh ngạc, không biết đã xảy ra chuyện gì.

  Thời gian Lục Diệp tới nơi này rất ngắn, nhưng những người khác đã có rất nhiều năm, trong trí nhớ của bọn họ, Vạn Tượng Hải này chưa bao giờ có tiền lệ Nhật Chiếu ra tay.

  Bỗng nhiên, từ hướng đó truyền đến một tiếng quát chói tai:

  "To gan!"

  Lại có tiếng quát truyền đến:

  "Còn không dừng tay!"

  Ngay sau đó động tĩnh giao thủ càng mãnh liệt truyền ra, tu sĩ trên Thùy Điếu đảo đều biểu lộ ngưng trọng.

  Nếu như nói vừa rồi bọn họ chỉ cảm nhận được dấu vết một vị Nhật Chiếu xuất thủ, như vậy giờ phút này không chỉ một vị, mà là ba bốn...

  Ban đầu Nhật Chiếu xuất thủ không biết lai lịch gì, nhưng về sau xuất thủ tuyệt đối là Nhật Chiếu của Vạn Tượng tinh hệ, bọn họ trấn thủ ở chỗ này, đã nhận ra dị thường, tự nhiên là muốn xuất thủ.

  Lúc tranh phong, trên mặt biển vốn bình tĩnh nổi lên gợn sóng bốn phía, tiếp theo diễn hóa thành sóng lớn, từ nơi phát ra tranh phong nhảy về nơi xa, có thể thấy được dư âm hung mãnh.

  Bỗng nhiên, có khí tức cường giả đột ngột biến mất.

  Hai tròng mắt của Phác Khắc đã sắp rớt ra ngoài, Lục Diệp cũng hơi híp lại, sau đó quay đầu liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra vẻ khiếp sợ trong mắt đối phương.

  Nếu cảm giác không sai, có Nhật Chiếu... chết!

  Nói cách khác, trong cuộc giao phong vừa rồi, có một Nhật Chiếu bị giết.

  Lúc này mới bao lâu? Từ lúc hai bên giao thủ đến bây giờ, chỉ mấy chục giây mà Nhật Chiếu chết trận, lại không biết là người đầu tiên ra tay gây chuyện hay là Nhật Chiếu bản tinh hệ trấn giữ Vạn Tượng đảo.

  Dư ba tranh phong còn chưa kết thúc.

  Phác Khắc không nhịn được rụt cổ:

  "Trời sập!"

  Có thể xác định, người ngã xuống chính là Nhật Chiếu của Vạn Tượng tinh hệ, bởi vì nếu như người gây chuyện ngã xuống, như vậy lúc này tranh phong hẳn là đã xong.

  Nếu còn đang tranh đấu, vậy đã nói rõ không phải người gây chuyện bị giết.

  Nơi này là Vạn Tượng tinh hệ, nơi này là Vạn Tượng Hải, kết quả Nhật Chiếu nhà mình bị giết, đây là bị người chặn ở cửa nhà đánh mặt, sao Vạn Tượng tinh hệ có thể bỏ qua?

  Nếu như chỉ là Tinh Túc, Nguyệt Dao chết rồi, còn sẽ không tạo thành ảnh hưởng quá lớn, nhưng đã là Nhật Chiếu, vậy ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

  "Ha ha ha, Vạn Tượng tinh hệ chẳng qua cũng chỉ như vậy mà thôi!"

  Một tiếng cười già nua bỗng nhiên truyền đến từ phương hướng tranh phong, từ xa đến gần:

  "Các ngươi nhớ kỹ, đây chỉ là lợi tức!"

  "Không tốt!"

  Phác Khắc hô nhỏ một tiếng:

  "Hắn đang đi về phía chúng ta!"

  Vừa dứt lời, khóe mắt hắn liếc qua đã thấy Lục Diệp rơi xuống phía dưới, thầm mắng Lý Thái Bạch một tiếng không có nghĩa khí, vội vàng rơi xuống phía dưới.