  Những người khác cũng đều thi triển thủ đoạn bảo vệ bản thân.

  Có uy thế huy hoàng từ phương hướng vừa rồi tranh phong nhanh chóng lướt đến, thậm chí ngay cả độ thuyền cũng không sánh được.

  Chỉ trong giây lát, một bóng người đã lướt qua bầu trời trên Thùy Điếu đảo, mặc dù hắn đang không thi triển bất kỳ thủ đoạn nào, nhưng uy thế cuồng bạo trên người hắn đã tràn ngập tứ phương, màn sáng do linh bảo phòng hộ của Phác Khắc trong nháy mắt tạo thành này khiến đại trận phòng hộ của Lục Diệp như chịu đựng gánh nặng, kẽo kẹt rung động!

  Lục Diệp ngẩng đầu quan sát, muốn nhìn xem rốt cuộc là thần thánh phương nào, lại dám gây chuyện trên Vạn Tượng Hải, hơn nữa còn đánh giết Nhật Chiếu của một tinh hệ!

  Thoáng nhìn, mơ hồ nhìn thấy một lão giả sắc mặt già nua, râu tóc rối bù.

  Lão giả kia lắc mình lướt qua trên Thùy Điếu đảo, nhanh chóng đi xa!

  Hai hơi sau, lại có hai bóng người một trước một sau bay qua, hiển nhiên là Nhật Chiếu tinh hệ đang đuổi giết tới đây, cũng không biết có thể đuổi kịp người ta hay không.

  Toàn bộ Thùy Điếu đảo đều lặng ngắt như tờ, người người kinh hãi.

  Một lúc lâu sau, Lục Diệp mới chậm rãi lấy lại tinh thần, sau đó hắn thu hồi đại trận, Phác Khắc thu lại Linh Bảo của mình, trên mặt vẫn còn vẻ sợ hãi.

  May mà hai người phản ứng nhanh, khi ý thức được không ổn lập tức làm ra ứng đối, nếu không chỉ riêng uy áp cuồng bạo của ba vị Nhật Chiếu này khi bay qua cũng đủ để hai người bị thương.

  "Lấy một địch ba, còn giết một Nhật Chiếu, rốt cuộc người này có lai lịch gì?"

  Phác Khắc mặt đầy khiếp sợ, tuy vậy trong nỗi khiếp sợ còn hòa lẫn một ít ngưỡng mộ.

  Sự tình rõ ràng, Vạn Tượng Hải bên này, có tam đại Nhật Chiếu của tinh hệ này tọa trấn, người gây chuyện kia giết một người, sau đó lại bị hai người còn lại truy kích.

  Đều là Nhật Chiếu, cho dù tu vi có cao có thấp, ở trong hoàn cảnh như vậy mà làm thành chuyện như thế cũng là điều cực kỳ không dễ dàng.

  Lục Diệp nào biết được người ta có lai lịch gì, có cấp bậc Nhật Chiếu, hắn chỉ là một Tinh Túc, làm sao có tư cách đi tìm hiểu cái gì, huống chi hắn cũng không có con đường tìm hiểu.

  Nhưng nghe ý trong lời nói của lão giả kia, rõ ràng là có thù với Vạn Tượng tinh hệ, trong tinh không, có thù báo thù, có oán báo oán, đánh đánh giết giết là chuyện rất bình thường.

  Điều không bình thường chính là giao thủ ở cấp độ Nhật Chiếu, hơn nữa còn là ở trong Vạn Tượng Hải.

  Lục Diệp vốn cho rằng chuyện này sẽ nhấc lên một trận phong ba, nhưng điều khiến hắn không ngờ tới chính là Nhật Chiếu của tinh hệ này bị giết, bên phía Vạn Tượng tinh hệ cũng không có hành động quá khác thường, thậm chí còn không cảm nhận được động tĩnh bọn họ đang truy tra.

  Toàn bộ Vạn Tượng Hải, trước kia như thế nào, bây giờ vẫn là dạng đó.

  Nhưng hiển nhiên việc này không thể kết thúc như vậy, Lục Diệp đoán chừng, chắc chắn bên Vạn Tượng tinh hệ đang âm thầm phát lực.

  Thậm chí Phác Khắc phỏng đoán, kẻ giết người kia đã bị Vạn Tượng tinh hệ giết chết, cho nên Vạn Tượng tinh hệ bên này mới không có động tĩnh gì.

  Lục Diệp cảm thấy không phải như vậy, bởi vì nếu như người gây chuyện đã bị giết, vậy tất nhiên Vạn Tượng tinh hệ sẽ trắng trợn tuyên dương, tìm chút mặt mũi, nhưng nếu không tuyên dương, vậy đã nói rõ người gây chuyện còn sống rất tốt.

  Những thứ này ở cấp độ cũng quá cao, không phải là điều người không có căn cơ không có con đường như hắn có thể hiểu rõ.

  Hắn vẫn như cũ trường kỳ ở lại Thùy Điếu đảo.

  Tào Tường bên kia không có bất kỳ tin tức gì truyền đến, Vạn Tượng thương hội bên này tuy nắm giữ tình báo rất toàn diện, nhưng nếu như một tinh hệ nào đó không có xuất hiện cùng bọn họ, muốn tìm hiểu tình báo cũng không phải là chuyện dễ dàng như vậy.

  Phân thân thả câu, bản thể ngoại trừ cần vào biển bắt cá, bình thường đều ở nơi nào đó trên đảo đá ngầm tĩnh tọa, vừa tu hành vừa thôi diễn linh văn.

  Nửa năm này, linh văn phòng hộ mới lấy ngự thủ làm căn cơ đã định hình, nhìn tổng thể mà nói, xem như đã đạt tới yêu cầu của Lục Diệp, đủ để chèo chống tranh phong trong Tinh Túc cảnh.

  Lục Diệp đặt tên cho nó là Thánh Thủ!

  Đây là đạo linh văn mới thứ ba mà hắn dựa vào trình độ của Hư Không linh văn, Thần Phong, mượn Thiên Phú Thụ thôi diễn ra.

  Tiếp theo thứ cần phải thôi diễn là Đồng Khí Liên Chi!

  Sở dĩ lựa chọn linh văn này, đương nhiên là vì trận bàn, trước Tinh Túc, trận bàn Đồng Khí Liên Chi phát huy tác dụng to lớn, bất kể là huyết chiến bí cảnh Trùng tộc hay viễn chinh Huyết Luyện giới, trận bàn đều làm cho Cửu Châu giảm bớt rất nhiều tổn thất.\