  Trận bàn Đồng Khí Liên Chi là một hy vọng đối với Lục Diệp, nhưng điều kiện tiên quyết là hắn có thể thôi diễn ra Đồng Khí Liên Chi linh văn bao trùm phạm vi lớn hơn, nếu có thể thỏa mãn nhu cầu xê dịch của Tinh Túc cảnh trong thời gian đấu chiến.

  Dựa vào trình độ của linh văn chi đạo của hắn bây giờ, cộng thêm kinh nghiệm thành công mấy lần trước, Lục Diệp cảm thấy việc này không khó, chỉ cần tốn hao một chút thời gian.

  Trên thực tế, đạo Đồng Khí Liên Chi linh văn mới này, hắn đã có một chút manh mối, không đến mấy tháng nữa là có thể thôi diễn thành công, bởi vì hắn hiện tại có rất nhiều thời gian để làm việc này.

  Lại hai tháng sau, trên đảo thả câu, Lục Diệp cầm sào đứng thẳng, cau mày.

  Tình huống có chút không đúng, ngày xưa ở chỗ này thả câu, mặc kệ lựa chọn vị trí nào, nhiều lắm nửa canh giờ sẽ có cá đến ăn mồi, nhưng hôm nay đều qua mấy canh giờ, thế mà ngay cả động tĩnh ăn mồi cũng không có.

  Bản thể đi tới đi lui một hồi dưới biển, cũng không nhìn thấy tung tích của Bạch Linh.

  Hôm qua còn không phải như vậy, ngay hôm qua, Lục Diệp còn bắt một đầu Bạch Linh trở về bán.

  Dường như chỉ trong một đêm, Bạch Linh đã biến mất vô tung vô ảnh!

  Càng làm cho Lục Diệp cảm thấy kỳ quái chính là những người câu cá kia lại bắt đầu lần lượt thu cán, lắc đầu, vẻ mặt thất vọng bay khỏi Thùy Điếu đảo.

  Phác Khắc không ở nơi này, không biết đang đi thông đồng với nữ tu nhà ai.

  Lục Diệp truyền một tin tức qua, muốn hỏi tình huống một chút, nhưng không bao lâu sau, Phác Khắc đã gửi tin tới.

  "Chắc là ngư tịch kỳ đến."

  "Đó là cái gì vậy?"

  Lục Diệp có chút cảm giác không ổn.

  "Trong hải dương phàm tục, những con cá kia sẽ theo hải lưu bơi lội, ở một số thời tiết đặc biệt di chuyển từ một vị trí đến một vị trí khác, mặc dù Bạch Linh không phải là cá bình thường, nhưng cũng có loại đặc tính này, cách mỗi một ít năm tháng, chúng nó đều sẽ tập thể biến mất một hồi, đây chính là ngư tịch kỳ!"

  Lục Diệp hoàn toàn trợn tròn mắt:

  "Chúng nó chạy đi đâu rồi?"

  "Cái này thì không ai biết, trước kia lúc ngư tịch kỳ, các câu khách cũng từng tìm kiếm khắp nơi, muốn tìm kiếm tung tích của bọn chúng, lại không có phát hiện, cho nên có phỏng đoán, thời điểm này ngư tịch kỳ sẽ là chạy đến biển sâu."

  "Chúng nó đã trở về được bao lâu?"

  Lục Diệp còn trông cậy vào việc chúng nó tu hành, những ngày tốt đẹp này không kéo dài được bao lâu, thế mà lại biến mất?

  "Nói không chừng, có đôi khi cách mấy tháng sẽ trở về, có đôi khi mấy năm mười mấy năm, không nói rõ được, ta bên này lập tức trở về nói chuyện tỉ mỉ với ngươi!"

  Lục Diệp giật mình hồi lâu mới kết thúc tin nhắn của Phác Khắc.

  Hắn vốn cho rằng mình có thể nhàn nhã tu hành trong Vạn Tượng Hải, tấn thăng hậu kỳ, đến Nguyệt Dao, lại đến Nhật Chiếu...

  Dù sao trong Vạn Tượng Hải này, tài nguyên của Bạch Linh vẫn vô cùng phong phú, hắn có thủ đoạn câu cá đặc thù, hoàn toàn có thể thỏa mãn nhu cầu của bản thân.

  Kết quả trời không toại lòng người, bỗng nhiên tiến vào thời kỳ ngư tịch kỳ.

  Cũng không thể trách Phác Khắc không có việc gì nói với hắn những chuyện này trước, chủ yếu là ngư tịch kỳ hoàn toàn không có cách nào dự đoán, ngay cả thời gian duy trì dài ngắn cũng không giống nhau, trước khi tập thể Bạch Linh biến mất, không ai biết ngư tịch kỳ tiếp theo khi nào sẽ đến, chỉ có lúc nó đến, các câu khách có kinh nghiệm mới có thể thông qua một ít dấu vết để phán đoán.

  Những người câu cá thất vọng thu cần rời đi kia, chắc chắn đều là người câu già, biết ngư tịch kỳ đã tới, liền không ở nơi này uổng phí công phu.

  Lục Diệp vẫn chưa từ bỏ ý định, bản thể còn đang tìm kiếm bốn phía dưới biển, thậm chí còn đi sâu vào vị trí cách mặt biển hơn ngàn dặm, đừng nói là Bạch Linh, ngay cả một bóng quỷ cũng không thấy.

  Không dám tiếp tục đi sâu vào nữa, ngàn dặm chi địa, nếu như ở trong tinh không, đối với Tinh Túc mà nói không tính là gì, nhưng ở trong biển sâu thì lại khác.

  Nhất là khi ở trong Vạn Tượng Hải, nhiên liệu của Thiên Phú Thụ tiêu hao rất lớn, bây giờ không thể thả câu, sau này không thể tùy ý vơ vét của cải, đi mua bảo vật thuộc tính Hỏa.

  Đám người câu cá trên đảo đều rời đi, ngay cả tu sĩ các đại thế lực phụ trách canh giữ ở chỗ này để mua cá cũng rời đi, Lục Diệp lẻ loi trơ trọi một mình, thoạt nhìn chỉ là hình ảnh đơn độc.

  Bản thể trở về, thu phân thân, lòng tràn đầy mờ mịt.

  Mặc dù Vạn Tượng Hải này rất lớn, nhưng Lục Diệp cũng không biết nên đi về nơi đâu.

  Một lát sau, vẻ mặt Lục Diệp trở nên kiên định.

  Bất kể nói thế nào, điều đầu tiên cần làm là muốn kiếm tiền!

  Trên người hắn cũng chỉ có một ngàn linh ngọc chuẩn bị, theo tốc độ tu hành của hắn bây giờ mà xem, hơn hai tháng đã tiêu hao sạch sẽ, không đủ linh ngọc, thì không thể thỏa mãn nhu cầu tu hành của bản thân.

  Nếu là ở trong những tinh hệ khác, Lục Diệp còn có thể thông qua xâm nhập tinh không tìm kiếm linh ngọc để bổ sung tiêu hao của bản thân.

  Nhưng nơi này là Vạn Tượng tinh hệ, khách đến từ bốn phương, toàn bộ Vạn Tượng tinh hệ đều có tu sĩ lui tới, cho dù thật sự có linh ngọc thai nghén ra, cũng bị người tìm đi trước tiên, làm sao có thể đợi được hắn?

  Tuy nói không thể tiến vào tinh không tìm kiếm linh ngọc, nhưng trên Vạn Tượng Hải này, con đường kiếm tiền vẫn có rất nhiều, trước đó khi thả câu cùng với Phác Khắc, hắn đã truyền thụ cho gã không ít đạo sinh tồn, cho nên giờ phút này Lục Diệp cũng coi như có một ít mục tiêu.

  Lục Diệp thu dọn lại tâm tình và dụng cụ câu cá, sau đó lấy tinh đồ ra điều tra, xác định vị trí của một hòn đảo gọi là Chiêu Bạt, tiếp đó hắn tế ra Tinh Chu mà bản thân tiêu tốn ba vạn linh ngọc mới mua được, bay về phía đó.