  Sau khi Lục Diệp đi vào Vạn Tượng Hải, mới biết được Tô Ngọc Khanh tặng hắn phần lễ vật này quý giá cỡ nào. Nếu như lấy Ngân Ngư ra bán, tuyệt đối có thể có giá trị mười mấy vạn linh ngọc trở lên, chỉ tiếc lúc ấy kiến thức thiển cận, không thể phát hiện kịp thời.

  Chiêu Lai đảo là nơi để tuyển dụng, nơi đó có thế lực các nơi ở Vạn Tượng Hải, thậm chí là đoàn thể cá nhân, được coi là nơi mời chào nhân thủ.

  Cũng là con đường mà đại đa số Tinh Túc lựa chọn mưu sinh ở chỗ này.

  Vạn Tượng Hải có rất nhiều kỳ ngộ, nơi này được coi là con đường tắt có thể làm con người ta một đêm phất nhanh, cũng có thể tạo cơ hội cho con người ta chậm rãi tích góp tài phú, tu sĩ đến nơi này, chỉ cần có thể chịu khổ chịu lao, thì không lo không kiếm được linh ngọc, đương nhiên kiếm nhiều kiếm ít, vậy phải xem bản lãnh của mình.

  Ngư tịch kỳ đã tới, tạm thời không biết sẽ duy trì bao lâu, tuy rằng số nguyên liệu dự trữ của Thiên Phú Thụ còn lại không ít, nhưng còn chưa đủ để Lục Diệp duy trì thời gian dài xâm nhập Vạn Tượng Hải tu hành, cho nên hắn nhất định phải tìm một phương pháp có thể kiếm lấy linh ngọc, tối thiểu nhất cũng cần thỏa mãn lượng tiêu hao cần thiết để tu hành mỗi tháng của mình.

  Hắn từng nghe Phác Khắc nhắc tới Chiêu Lai đảo rất nhiều lần, chẳng qua trước đây vẫn luôn bận câu cá, chưa từng đi xem.

  Mang theo tinh chu, đi theo chỉ dẫn của tinh đồ, một đường tiến lên, chỉ trong nửa ngày đã tới được Chiêu Lai đảo.

  Từ xa nhìn lại, đã thấy được sự náo nhiệt của đảo này, số lượng tu sĩ đông đảo như cá diếc sang sông, ra ra vào vào trên linh đảo này.

  Chiêu Lai đảo là hoang đảo, không có bất kỳ thế lực nào chiếm cứ, bất kỳ người nào cũng có thể tự do ra vào trong đó.

  Lục Diệp đến gần linh đảo, thu hồi Tinh Chu của mình, sau đó đứng giữa không trung thoáng quan sát một hồi, lúc này mới lách mình tiến vào.

  Nơi này tuy là một chỗ không người quản hạt, cũng không có chỉnh thể quy hoạch, số lượng tu sĩ ra vào khổng lồ, nhưng chỉnh thể cũng không lộn xộn, ngược lại rất có chút cảm giác trật tự.

  Trên Chiêu Lai đảo, giăng khắp nơi là từng dãy từng dãy ngọc bản, ngọc bản hẳn là tài liệu Linh Văn sư sử dụng để luyện tập, cũng không đắt đỏ, tùy ý đều có thể tìm được, một viên linh ngọc là có thể mua được một khối lớn.

  Trên mỗi một miếng ngọc đều có lưu lại chữ viết, tu sĩ lui tới chỉ cần liếc mắt nhìn qua, có thể biết là thế lực phương nào đang mời chào nhân thủ, có điều kiện yêu cầu gì, phía trên đều viết rõ ràng, bản thân nếu có thể thỏa mãn yêu cầu, liền có thể cùng chủ nhân miếng ngọc bàn bạc.

  Có một số ngọc bản bên cạnh có tu sĩ chờ đợi, hoặc ngồi hoặc đứng, nghĩ đến chính là người tuyên bố mời chào tin tức.

  Cũng có miếng ngọc bên cạnh không có người, nhưng để lại âm phù, người có ý có thể lấy âm phù liên hệ cố chủ, cẩn thận trao đổi.

  Chiêu Lai đảo đã tồn tại ở đây không biết bao nhiêu năm tháng, cho nên tuy không có người quản lý, nhưng cũng có một bộ quy tắc riêng của mình, tu sĩ tới nơi này đều sẽ chủ động tuân thủ.

  Lục Diệp theo dòng người đi tới trước một miếng ngọc, giương mắt quan sát, chỉ thấy trên đó viết một hàng chữ lớn:

  Chu Thiên đảo trường kỳ tuyển nhận rất nhiều hộ vệ, đãi ngộ theo ưu, ai có ý gặp mặt nói chuyện!

  Đứng bên cạnh là một nam tử mặt trắng không râu, hẳn là cố chủ tuyên bố mời chào tin tức này, có người đang trao đổi thần niệm với hắn, một lát sau, lắc đầu rời đi.

  Lục Diệp và những người kia rời đi, cũng tiến lên nói chuyện vài câu với cố chủ, sau đó cũng thất vọng mà rời.

  Bởi vì lương tháng người ta đưa ra có chút thấp, chỉ có hơn một trăm khối linh ngọc, có lẽ lương tháng như vậy có thể thỏa mãn đại đa số nhu cầu tu hành của Tinh Túc trung kỳ, nhưng đối với Lục Diệp mà nói, vẫn còn kém xa.

  Tiếp tục tiến lên, quan sát từng cái.

  Rất nhanh Lục Diệp đã phát hiện, những tin tức mời chào nhân thủ này cơ bản sẽ không viết rõ bao nhiêu đãi ngộ, đều cần trao đổi với cố chủ, hắn nói chuyện với mấy người cũng không đạt tới kỳ vọng của mình.

  Qua một lát, Lục Diệp đi tới trước một tấm bảng ngọc, hai mắt hắn tỏa sáng, trên này cũng viết thông tin tuyển nhận hộ vệ, nhưng lương tháng lại được ghi rõ, hơn nữa còn khoảng tám trăm khối!

  Giá tiền như vậy so với thế lực khác đưa ra, chắc chắn được coi là giá cao, nhưng cũng không có bao nhiêu người đối với cái này cảm thấy hứng thú, cũng không có người ở trước mặt cố chủ trao đổi.

  Trong lòng Lục Diệp biết chuyện khác thường tất sẽ có điều bất thường, nhưng vì muốn hiểu rõ lý do huyền diệu trong đó, hắn vẫn tiến lên hàn huyên vài câu với cố chủ.

  Thế mới biết nguyên nhân người ta ra giá cao, linh đảo chỗ cố chủ này, gần đây có thể phải khai chiến với một thế lực khác, nhân thủ có chút không đủ, cho nên cần gấp mời chào trợ lực, bằng không cũng sẽ không ra giá cao như vậy.

  Sau khi biết được có quan hệ lợi hại trong đó, Lục Diệp lập tức mất hứng thú.