  Trước đây thả câu, một con Bạch Linh giá trị hơn mấy ngàn linh ngọc, đến nơi này, đối mặt cơ bản đều là cuộc sống lương tháng một hai trăm, đổi làm người khác mà nói, quen sơn trân hải vị, chưa chắc có thể lại ăn món rau dưa nữa.

  Nhưng dù sao Lục Diệp cũng xuất thân từ địa phương nhỏ, trong lòng hắn cũng không có chênh lệch quá lớn. Yêu cầu của hắn cũng không cao, có thể thỏa mãn việc tu hành hằng ngày của bản thân là tốt rồi, tốt nhất còn có thể có chút dư thừa, nhưng tiêu hao tu hành của hắn nhiều hơn Tinh Túc bình thường không ít, muốn thỏa mãn yêu cầu thật sự có chút khó khăn.

  Ngay khi Lục Diệp âm thầm đau đầu, âm phù chợt có động tĩnh.

  Hắn lấy ra dò xét, vẻ mặt vui vẻ, lập tức phóng lên trời, giữa không trung tế ra Tinh Chu, bay thẳng về hướng Vạn Tượng đảo.

  Gần nửa ngày sau, đến Vạn Tượng thương hội, trực tiếp đi vào, đi tới một nhã gian mà mỗi lần hắn đến đều sẽ vào.

  Tào Tường đang chờ đợi, thấy Lục Diệp đến, đứng dậy hành lễ:

  "Lý đạo hữu!"

  Lục Diệp vội vàng đáp lễ lại, sau đó mở miệng nói:

  "Tin tức chuẩn xác chứ?"

  Tào Tường mỉm cười:

  "Nguồn tin tức không có vấn đề, Vạn Tượng thương hội ta là cơ quan chuyên môn phụ trách tình báo, về phần chuẩn xác hay không, không ai dám đánh cược, dù sao cũng chỉ là đã tìm hiểu tin tức, cho nên là thật hay giả, còn cần Lý đạo hữu tự mình đi nghiệm chứng."

  Lục Diệp gật đầu, người ta nói có lý, nhưng vào thời điểm này hắn nhất định phải cam đoan tin tức có độ chuẩn xác, vậy thì có chút không giảng đạo lý.

  Tào Tường đưa cho Lục Diệp một tấm ngọc giản:

  "Tình báo chi tiết đều ở nơi này, đạo hữu điều tra qua là biết ngay, nhưng thật ra ta muốn nói tiếng xin lỗi với đạo hữu, việc này trì hoãn hơi lâu."

  Dựa theo năng lực của Vạn Tượng thương hội, tìm hiểu một số tin tức bình thường là không cần quá nhiều thời gian, nhưng Ngọc Loa tinh hệ thật sự là quá vắng vẻ, cũng không có bất kỳ liên hệ nào với Vạn Tượng tinh hệ, lúc này mới kéo dài đến hôm nay.

  Trong ngọc giản ghi lại tin tức về Ngọc Loa tinh hệ, Lục Diệp cẩn thận điều tra, phát hiện nếu dựa theo ghi chép trong ngọc giản, muốn trở về Ngọc Loa tinh hệ, trước tiên cần phải tiến vào một cái tinh hệ tên là Thiên Diễn, sau đó lại vượt qua toàn bộ Thiên Diễn tinh hệ, tiến vào một cái tinh hệ tên là Vân Thượng, vượt qua Vân Thượng tinh hệ là có thể đến Ngọc Loa.

  Nói cách khác, muốn trở về Ngọc Loa, cần phải vượt qua trọn vẹn hai cái tinh hệ mới được.

  Nguồn gốc của tin tức là một tu sĩ Thiên Diễn tinh hệ, hắn chưa từng đi qua Ngọc Loa, chỉ là từng tiếp xúc với người của Vân Thượng tinh hệ, lúc nói chuyện phiếm nghe nói qua tên Ngọc Loa, về phần làm sao người của Vân Thượng tinh hệ biết được Ngọc Loa... Nếu như hai tinh hệ đã ở lân cận, giữa hai bên có chút giao tiếp là bình thường.

  Chỉ nhìn từ tình báo trong ngọc giản, nguồn gốc tin tức có chút khúc chiết, độ tin cậy rất cao, nhưng chính như Tào Tường nói, chuẩn xác hay không chuẩn xác thì khó có thể bảo đảm, Lục Diệp cần tự mình điều tra.

  "Vốn dĩ đạo hữu cần phải thanh toán bảy trăm ngọc, nhưng thời gian thực sự kéo dài hơi lâu, như vậy đi, đạo hữu thanh toán thêm năm trăm linh ngọc nữa là được."

  Tào Tường chủ động giảm giá một chút.

  Trước đó đã ước định, muốn tìm hiểu tin tức cần một ngàn ngọc, Lục Diệp thanh toán ba trăm ngọc làm tiền đặt cọc, còn thừa bảy trăm ngọc chưa thanh toán.

  Lục Diệp cũng không khách khí với hắn, sảng khoái giao năm trăm ngọc.

  Làm như vậy, linh ngọc còn lại trên tay mình cũng chỉ còn lại năm trăm, càng có vẻ nghèo kiết hủ lậu.

  Sau khi rời khỏi Vạn Tượng thương hội, Lục Diệp nắm chặt âm phù của mình truyền ra ngoài một đạo tin tức, sau đó lách mình bay ra.

  Một ngày sau, trên một hòn đảo đá ngầm ở Vạn Tượng Hải, Lục Diệp thay đổi dung mạo ngồi xếp bằng chờ đợi.

  Chỉ một lát sau, một bóng người từ phương xa bay tới, nhìn thấy Lục Diệp từ xa, lộ ra vẻ mặt hồ nghi. Lục Diệp bắt đầu khởi động thần niệm truyền âm, lúc này người nọ mới bay tới bên này, đáp xuống gần bên này, quan sát Lục Diệp từ trên xuống dưới một chút, kinh ngạc nói:

  "Tiểu hữu đây là bí thuật gì, lão phu lại không nhìn ra nửa điểm sơ hở, còn tưởng rằng ngươi tới nhầm chỗ."

  Lục Diệp thuận miệng nói:

  "Đi ra bên ngoài, thực lực không đủ, dù sao cũng phải có chút thủ đoạn ngụy trang, lão Thang, nhìn cái này một chút."

  Trong lúc nói chuyện, đưa ngọc giản lấy được từ chỗ Tào Tường tới.

  Người tới chính là Thang Quân, từ sau khi hai người tới Vạn Tượng Hải này thì không còn liên lạc với nhau nữa, đây cũng là lần đầu hai người gặp mặt sau lần chia tay trước đó.

  Thang Quân nhận lấy ngọc giản điều tra, lát sau chợt nhướng mày:

  "Tình báo này ở đâu ra vậy?"

  "Ta tìm Vạn Tượng thương hội tìm hiểu."

  Lục Diệp trả lời.

  Thang Quân Đô gật đầu:

  "Đúng là như vậy, trước đây lão phu cũng từng nghĩ tới cách này, nhưng dù sao lão phu cũng là Nguyệt Dao, mục tiêu quá rõ ràng, nghĩ ngươi sẽ dùng cách này nên không làm như vậy nữa."

  Lão gia hỏa chắc chắn là người cẩn thận, đi ra bên ngoài, có thể không bại lộ xuất thân của mình thì phải tận lực ẩn núp, để tránh chọc phải người không nên chọc, vì cố thổ mang đi tai hoạ.

  "Ngươi có đã nghe nói qua về hai tinh hệ Thiên Diễn và Vân Thượng này không?"

  Lục Diệp hỏi.

  Lão gia hỏa này thọ ba ngàn tuổi, tu vi Nguyệt Dao trung kỳ, Lục Diệp không tin lúc hắn còn trẻ lão không chạy ra ngoài dạo chơi, nói không chừng đã có chỗ biết được hai cái tinh hệ này, nếu như vậy, tin tức kia cũng rất đáng tin.