  "Nói cho cùng vẫn là tinh hệ chúng ta đang tách rời khỏi tinh không chủ, trước kia không cảm thấy có gì, nhưng tới Vạn Tượng Hải này mới hiểu được, chung quy chúng ta chỉ là ếch ngồi đáy giếng."

  Lão nắm ngọc giản trong tay, nhìn về phía Lục Diệp:

  "Ngươi định làm như thế nào?"

  "Trở về!"

  Lục Diệp nói với vẻ đương nhiên, trước đó hắn không biết vị trí của Ngọc Loa tinh hệ thì cũng thôi đi, bây giờ đã biết, nhất định là phải trở về.

  Cũng không phải là tưởng niệm cố thổ, đi ra cũng không bao lâu, không thể nói là tưởng niệm, hắn suy nghĩ chính là trước tiên trở về một chuyến, thăm dò rõ ràng đường đi, kể từ đó, ngày sau cho dù trùng đạo kia không cách nào thành hình, tu sĩ bản giới nếu như muốn đến Vạn Tượng Hải, cũng có thể trực tiếp bay tới, nếu như giới vực bản thân muốn phát triển lớn mạnh, đơn thuần tự thưởng là không thể thực hiện được, nhất định phải cùng tinh không chủ lưu tiếp xúc quỹ đạo, Vạn Tượng tinh hệ là một nơi tốt, cũng là cơ hội.

  Đương nhiên, e là loại hành trình vượt qua hai tỉnh hệ này sẽ không quá ngắn, cho dù bây giờ Lục Diệp có Tinh Chu, chắc chắn phải mất ba đến năm năm.

  "Thực sự nên trở về."

  Thang Quân gật đầu:

  "Ngươi về hay là ta về?"

  Lục Diệp ngạc nhiên:

  "Ngươi không muốn trở về?"

  Thang Quân nói:

  "Đương nhiên là muốn! Lão phu tuổi tác đã cao, không còn bao nhiêu năm để sống, nếu thật sự phải chết, cũng không thể chôn xương tha hương, vẫn hy vọng lá rụng về cội. Nhưng điểm đầu tiên, tin tức này có phải chính xác hay không, chúng ta không cách nào phán đoán, nếu tình báo có sai, hai người chúng ta cùng đi, chẳng qua là lãng phí thời gian của hai người, một khả năng khác, tin tức này là chuẩn xác, có thể trở về Ngọc Loa, cũng không cần hai người đi, một người đi, thăm dò đường nhỏ, một người ở lại, ở chỗ này phát triển tích súc, đợi tới ngày sau khuyến khích tu sĩ hai giới ta tới đây, chúng ta ít nhiều cũng có thể chiếu ứng một chút, không đến mức nói bắt đầu lại từ đầu."

  Không thể không nói, lão gia hỏa này đã suy tính tương đối toàn diện, khi Lục Diệp nhận được ngọc giản này, hắn chỉ muốn tranh thủ thời gian trở về Ngọc Loa.

  Bây giờ nghe hắn nói như vậy, thực sự cảm thấy một đi một ở lại là an bài tốt nhất.

  "Ta đi, ngươi ở lại!"

  Lục Diệp lập tức đưa ra quyết định.

  Dù sao Cửu Châu vẫn nhỏ yếu hơn một chút, Lục Diệp cũng không muốn nói vị trí cụ thể của Cửu Châu cho người khác biết. Cho dù là Thang Quân, trong nhận thức của lão gia hỏa này, hắn chỉ là tu sĩ xuất thân từ Vô Song đại lục.

  Cho nên nếu thật sự có một người trở về, vậy hắn trở về là lựa chọn tốt nhất.

  Thang Quân là người già đã thành tinh, sao có thể không nhìn ra lo lắng của Lục Diệp, gật đầu nói:

  "Vậy cứ an bài như vậy đi! Thế nhưng ngươi làm sao tiến vào Thiên Diễn tinh hệ?"

  Bình thường mà nói, mượn trùng đạo là biện pháp duy nhất, cũng khó có thể bay qua.

  Thiên Diễn tinh hệ có trùng đạo ổn định trực tiếp thông đến Vạn Tượng tinh hệ, bằng không nơi này cũng sẽ không có tu sĩ Thiên Diễn tinh hệ hoạt động.

  Tu sĩ của tinh hệ này, tự nhiên có thể tùy ý ra vào trùng đạo, nhưng nếu không phải tu sĩ tinh hệ này, vậy thì cần có người bảo đảm!

  Bởi vì ở hai đầu của trùng đạo, Thiên Diễn tinh hệ có cường giả tọa trấn, nếu không có người nào đảm bảo mà tự tiện xông vào, bị người đánh giết đều là chết vô ích.

  Trên cơ bản, trước trùng đạo của mỗi tinh hệ đều có cường giả của tinh hệ này trấn thủ, một là đề phòng tu sĩ tinh hệ mình bị người phục giết khi tiến vào Vạn Tượng tinh hệ, mặt khác phải đề phòng có người mượn trùng đạo tấn công tinh hệ với quy mô lớn.

  Nếu có một ngày, trùng đạo của Ngọc Loa tinh hệ ổn định lại, có thể cung cấp an toàn phương pháp thông hành, phương diện Ngọc Loa kia cũng cần xuất động cường giả tọa trấn ở lối ra vào hai đầu trùng đạo, tu sĩ lui tới đều phải trải qua kiểm tra, chỉ có thông qua kiểm tra mới có thể cho phép thông hành.

  Lục Diệp và người của Thiên Diễn tinh hệ bên này cũng không có giao thiệp gì, càng không biết tu sĩ Thiên Diễn tinh hệ nào, tự nhiên sẽ không có người bảo đảm thay hắn.

  "Ngươi có biện pháp không?"

  Lục Diệp hỏi.

  Thang Quân lắc đầu:

  "Lão phu bất lực."

  "Vậy tự ta nghĩ biện pháp."

  Lục Diệp ngước mắt nhìn lão gia hỏa, mí mắt rũ xuống, mở miệng nói:

  "Lão Thang, ta đi cũng phải tốn ít nhất mấy năm, trên đường đi cũng không an toàn, ngươi có tài trợ gì hay không, ví dụ như Tinh Chu, trấn giới chi bảo gì đó..."

  Thang Quân liếc mắt nhìn hắn:

  "Ta đã giao nhẫn trữ vật cho ngươi rồi, ngươi còn muốn cái gì nữa? Hơn nữa, không phải ngươi còn có hồng phù bên người sao? Hồng phù của Tiểu Nhân tộc, cho dù có Nguyệt Dao ức hiếp ngươi thì sao chứ, trở tay liền đánh giết!"