  "Phí đi lại cũng phải cho chút chứ, dọc đường cũng không có bao nhiêu thời gian tìm kiếm linh ngọc, trên tay ta cũng không có linh ngọc nữa."

  Lão gia hỏa có chút im lặng, lần đầu tiên nghe nói đến cái gì mà phí đi lại, nhưng ngẫm lại nếu như Lý Thái Bạch thật sự có thể trở về Ngọc Loa, đúng là Thanh Lê Đạo giới bên kia cần hắn thông báo một tiếng, lấy ra một nhẫn trữ vật đưa cho Lục Diệp:

  "Có nhiêu đó, có muốn hay không!"

  "Trưởng lão ban thưởng không dám từ, sao có thể không nhận?"

  Lục Diệp tiếp nhận nhẫn trữ vật, quan sát một chút, phát hiện bên trong có không đến hai ngàn linh ngọc, lão gia hỏa ra tay cũng rất hào phóng, liền yên lặng ghi nhớ ân tình này.

  "Ta giữ lại một phần ngọc giản cho ngươi, nếu như ngươi quay về Ngọc Loa, lúc đến Thanh Lê Đạo giới hãy giao ngọc giản cho Vũ Trác, hắn sẽ tự biết phối hợp với ngươi mà làm."

  Thang Quân lại đưa tới một phần ngọc giản.

  Vũ Trác, chính là Nguyệt Dao thứ ba trong Thanh Lê Đạo giới.

  Lục Diệp nhận lấy, trịnh trọng cất kỹ:

  "Còn có gì muốn bàn giao không?"

  Vẻ mặt Thang Quân nghiêm túc nhìn hắn:

  "Đừng chết trên đường."

  Thế sự vô thường, một già một trẻ từng đối địch với nhau lại đồng mệnh tương liên ở nơi xa lạ này, bây giờ lợi ích một thể, đương nhiên Thang Quân hy vọng Lục Diệp càng thuận lợi càng tốt.

  Lục Diệp nhún người nhảy lên, tiếng cười truyền đến:

  "Trước khi ta trở về, ngươi đừng có chết!"

  Phải như thế nào mới có thể tiến vào Thiên Diễn tinh hệ là một vấn đề, biện pháp thỏa đáng nhất tự nhiên là kết giao với một vị tu sĩ đến từ Thiên Diễn tinh hệ, được sự tín nhiệm của hắn, để hắn đảm bảo, liền có thể bình yên tiến vào, nhưng trên trán những tu sĩ đến từ các đại tinh hệ này lại không có khắc lấy xuất thân của mình, Lục Diệp nào biết ai là tu sĩ Thiên Diễn tinh hệ?

  Tìm Vạn Tượng thương hội hỏi thăm là một biện pháp, nhưng một tin tức cần một ngàn linh ngọc, Lục Diệp có chút không nỡ, hơn nữa cho dù thật sự tìm được tu sĩ Thiên Diễn, dựa vào cái gì người ta lại kết giao với ngươi, dựa vào cái gì mà tin tưởng ngươi?

  Cũng có thể thử thời vận trước khi đi thông đến trùng đạo của Thiên Diễn, bên người ta chắc chắn có cường giả Nguyệt Dao trấn thủ, thành thật nói rõ ý đồ với người ta, nói muốn mượn đạo Thiên Diễn, có lẽ có thể được, nhưng mà khả năng lớn hơn là sẽ bị từ chối.

  Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có một biện pháp!

  Chiêu Lai đảo!

  Trước đây Lục Diệp đã lưu lại ở trên Chiêu Lai đảo mấy ngày, nơi đó không chỉ chiêu mộ hộ vệ tuyển nhận từ các linh đảo lớn, mà còn tuyển nhận đủ loại tin tức khác, trong đó còn bao gồm cả vận chuyển vật tư.

  Bên Vạn Tượng Hải giao dịch liên tục, mỗi ngày phun ra nuốt vào tài nguyên vô cùng khổng lồ, có người mang đặc sản bản giới đến đây bán, có người từ nơi này thu mua tài nguyên về bản giới.

  Trên đường cũng không nhất định sẽ thái bình, nơi này tam giáo cửu lưu loại người nào cũng có, khi Lục Diệp vừa tới Vạn Tượng tinh hệ, còn gặp phải một đám người đánh cướp hắn.

  Cho nên một khi có chuyện vận chuyển vật tư đều cần có người hộ tống, nếu như bản giới có đủ nhân thủ, đương nhiên không cần thuê người nào, nếu như không đủ, cũng chỉ có thể đến Chiêu Lai đảo tìm người.

  Lục Diệp muốn tới nơi này tìm xem có tu sĩ Thiên Diễn mời chào nhân thủ hay không.

  Xác suất không lớn, có thể thắng được hắn đi đến trước mặt Nguyệt Dao của người ta thử vận may.

  Hắn vốn tưởng rằng việc này dù có hi vọng, khẳng định cũng phải chờ thời gian rất lâu, nếu thật sự không được cũng chỉ có thể tìm Vạn Tượng thương hội tìm hiểu tình báo, tìm một Thiên Diễn tu sĩ, nghĩ cách kết giao.

  Ai ngờ tới Chiêu Lai đảo này chỉ mất nửa ngày đã tìm được tin tức mời chào mình cần trên một miếng ngọc bản.

  Giống như hắn mong muốn, người ta cần mời chào mấy người, hộ tống một nhóm vật tư trở về giới vực nào đó của Thiên Diễn tinh hệ, sau đó lại từ bên kia áp tải một nhóm vật tư về Vạn Tượng Hải.

  Bên cạnh ngọc bản có một nam tử trung niên đang đứng, người ta không thúc giục linh lực, nhìn không ra tu vi cao thấp, nhưng có lẽ là một ngôi sao.

  Lục Diệp tiến lên một bước, ôm quyền nói:

  "Vị đạo huynh này, mời."

  Nam tử trung niên kia quan sát Lục Diệp từ trên xuống dưới một chút, sau đó trực tiếp mở miệng nói:

  "Một chuyến đi tới đây một ngàn năm trăm ngọc, năm trăm là tiền đặt cọc, một ngàn ngọc là khoản cuối cùng, nếu hài lòng rồi bàn tiếp, không hài lòng thì cứ tự nhiên!"

  Một ngàn năm trăm ngọc, giá cả không thấp, bởi vì đi tới đi lui một chuyến tối thiểu cũng cần bốn năm tháng, bình quân mỗi tháng ba bốn trăm linh ngọc, so với Linh đảo bình thường lương tháng mời chào hộ vệ cao hơn, dù sao hành tẩu trong tinh không gặp phải phiêu lưu cũng lớn.

  Trước đó Lục Diệp đã từng nhìn thấy không ít tin tức về việc mời chào nhân thủ, biết giá tiền này coi như công đạo, hơn nữa hắn cũng không phải đến vì linh ngọc, lập tức gật đầu:

  "Được!"

  Sau đó, hắn lại trao đổi một số chi tiết với người đàn ông trung niên này, đồng thời để lại ấn ký âm phù cho nhau, rồi hẹn lúc xuất phát gọi hắn, Lục Diệp lập tức rời khỏi Chiêu Lai đảo.

  Nhiệm vụ này phải đi tới đi lui một chuyến, nói cách khác, cho dù Lục Diệp có đi tới Thiên Diễn tinh hệ thì cũng cần phải trở về, không hợp với hành trình hắn đã định trước. Đến lúc đó, cho dù hắn thật sự tiến vào Thiên Diễn tinh hệ, cũng không tiện tách khỏi người ta để một mình hành động, làm như vậy rất dễ dàng khiến cho người ta có địch ý, ngày sau người của Ngọc Loa tinh hệ muốn mượn nhờ Thiên Diễn sẽ không dễ dàng.

  Lục Diệp định nhân mấy tháng này tạo quan hệ tốt với nam tử trung niên, nếu hắn có thể bảo đảm, quen mặt với cường giả Nguyệt Dao trấn thủ trùng đạo, vậy mọi chuyện sau đó đều không thành vấn đề.

  Đối phương không để cho Lục Diệp chờ quá lâu, chỉ hai ngày sau hắn đã truyền tin tức đến. Lúc Lục Diệp chạy tới địa điểm ước định, hắn phát hiện ngoại trừ nam tử trung niên kia, còn có hai người khác.