  Không ai đi truy cứu thật giả những cái tên này, tu sĩ hành tẩu bên ngoài, che giấu tên thật của mình cùng xuất thân là chuyện thường xảy ra. Đây cuối cùng chỉ là một lần hợp tác ngắn hạn, cho dù là cố chủ Chu Nguyên, cũng không có tư cách truy vấn ngọn nguồn đối với những người được mời chào tới.

  Xuất tiền bỏ lực, lấy tiền làm việc, chính là chuyện như vậy.

  Nhưng điều khiến Lục Diệp thoáng cảm thấy nghi ngờ chính là, trong bốn người, tu vi của hắn là thấp nhất, ba người khác đều là Tinh Túc hậu kỳ.

  Nói đi cũng phải nói lại, lúc Chu Nguyên mời chào hắn, dường như cũng không hỏi qua tu vi của hắn như thế nào, trực tiếp đưa ra một ngàn năm trăm ngọc, sau đó mọi người dăm ba câu đã thỏa thuận.

  Có lẽ đây là phong cách hành sự của người ta, cũng có lẽ là do hắn có nhãn lực xuất chúng, nên có thể nhìn ra tu vi của Lục Diệp không thấp. Mặc kệ như thế nào, nếu hắn đã gia nhập tiểu đoàn thể này, vậy thì trước khi nhiệm vụ kết thúc mọi người đều là người một đường.

  "Đủ người, vậy thì đi thôi, chuyến này đại khái cần mấy tháng thời gian, Chu mỗ hy vọng ba vị có thể đồng tâm hiệp lực, cùng vượt qua cửa ải khó khăn!" Chu Nguyên mở miệng.

  Lục Diệp nhíu nhíu mày:

  "Không cần đi Trung Chính đảo?"

  Tuy lần đầu tiên hắn làm công việc này, nhưng chưa từng ăn thịt heo, cũng đã thấy heo chạy, nhất là trong thời gian nửa năm lăn lộn cùng với Phác Khắc, hắn đã truyền thụ không ít kinh nghiệm sinh tồn ở Vạn Tượng Hải.

  Trong tình huống bình thường, Chu Nguyên mời chào ba người trợ giúp như vậy, hộ tống vật tư trở về Thiên Diễn tinh hệ, trước khi xuất phát, tất nhiên là phải đi Trung Chính đảo một chuyến, bởi vì hắn không thể bảo đảm ba người mình mời chào có phải là người tốt hay không, có thể nửa đường động tâm tư gì hay không, cái này cần một ít thủ đoạn đặc thù để phân biệt, loại thủ đoạn phân biệt này đương nhiên không cách nào phân biệt cụ thể tốt xấu của một tu sĩ, nhưng có thể thông qua một số phương thức để phán đoán năng lực mạnh yếu của một tu sĩ.

  Trung Chính đảo lấy công chính làm tên, cũng là chuyện công chính.

  Nơi đó có một bảo vật do Vạn Tượng tinh hệ liên hợp với rất nhiều cường giả tinh hệ chế tạo, gọi là Trung Chính Sách, tuyên bố mời chào tin tức trên Chiêu Lai đảo, mời chào người thuê, đều có quyền lợi mang người qua bên đó để lại dấu ấn.

  Cứ như vậy, Chu Nguyên hoàn toàn có thể dẫn ba người đến Trung Chính đảo, lưu lại ấn ký khí tức của mình trên Trung Chính Sách, thông qua ấn ký khí tức tìm đọc lịch trình các nhiệm vụ của ba người, xem bọn họ trước đó tổng cộng tiếp nhận bao nhiêu lần mời chào, hoàn thành bao nhiêu lần, thất bại bao nhiêu lần, thậm chí có thể nhìn thấy cố chủ trước kia đánh giá ba người...

  Nếu như nhiệm vụ lần này thuận lợi hoàn thành, Chu Nguyên cũng có thể trở lại đây, xem biểu hiện của ba người trong lúc làm nhiệm vụ, lưu lại lời bình thích hợp.

  Đương nhiên, nếu như nhiệm vụ không hoàn thành, hoặc Chu Nguyên chết giữa đường, lý lịch của ba người kia trong Trung Chính Sách sẽ gia tăng số lần một lần nhiệm vụ thất bại, cũng là vết nhơ mà tu sĩ sống nhờ vào đó không thể xóa đi.

  Không phải tên họ được lưu lại trong Trung Chính Sách, cho nên không cần biết tên gọi là gì, chỉ cần khí tức không thay đổi, vậy mượn Trung Chính Sách đều có thể truy tìm căn nguyên, điều tra lý lịch của một tu sĩ ở Vạn Tượng Hải bên này.

  Có thể nói, sự tồn tại của Trung Chính Sách đã ràng buộc rất nhiều tâm tính của các tu sĩ, những tu sĩ tìm được việc sống trên Chiêu Lai đảo, ai mà không muốn lý lịch của mình trở nên hoàn mỹ, ai muốn để lại vết nhơ trên lý lịch chứ?

  Có thể nói, một phần lý lịch không tệ, càng dễ dàng để tu sĩ tìm được sinh kế sinh tồn, trái lại, nếu lý lịch quá khó coi, cũng không ai nguyện ý thuê.

  Trong Vạn Tượng tinh hệ, không ít đội chuyên môn vào nhà cướp của, có một số người tất nhiên là do tâm tính, trông cậy vào mượn dùng loại thủ đoạn này để kiếm tiền, nhưng cũng có rất nhiều người bởi vì thật sự không tìm thấy được sự sống trên Chiêu Lai đảo, lý lịch của bọn họ ở trên Trung Chính Sách quá khó coi, không có cố chủ nguyện ý mời chào bọn họ, bất đắc dĩ, chỉ có thể làm chuyện cướp bóc kia.

  Lục Diệp chưa bao giờ lưu lại khí tức trên Trung Chính Sách, đương nhiên lý lịch là trống rỗng, nhưng Phàn Vân Hoa và Giả Dục thì chưa chắc.

  Đã vận chuyển vật tư về Thiên Diễn tinh hệ, trên người Chu Nguyên khẳng định có không ít thứ tốt, mang ba người đi Trung Chính đảo lưu lại khí tức, điều tra một chút cũng là một loại bảo đảm.

  Lục Diệp tốt bụng nhắc nhở, là muốn lưu lại ấn tượng tốt cho cố chủ đầu tiên của mình, dù sao hắn cũng phải nghĩ biện pháp kết giao với đối phương trong lữ trình tiếp theo.

  Ai ngờ Chu Nguyên lắc đầu nói:

  "Không cần phiền toái như vậy, bên Trung Chính đảo có rất nhiều người, chỉ xếp hàng sợ rằng phải mất mấy ngày, nhóm vật tư này cần gấp, không thể chậm trễ."

  Nói rồi cười, ý vị thâm trường nhìn ba người:

  "Hơn nữa ta tin tưởng ánh mắt của mình!"

  Lục Diệp đoán người ta càng tin tưởng bản lĩnh của mình hơn, chứ không phải ánh mắt chó má gì đó...

  Nhưng trong lòng hắn mơ hồ cảm giác có chút không đúng, bất kể là Chu Nguyên mời chào mình trước đó, hay là biểu hiện của hắn lúc này, đều có vẻ quá mức tùy ý một chút, dù sao đổi hắn thành lập trường của Chu Nguyên, gánh vác chức trách vận chuyển vật tư về giới vực, làm việc không thể sơ suất như vậy.

  Hơn nữa, cho dù gấp, mấy ngày thời gian lại không thể trì hoãn, chuyến này tốn thời gian hơn mấy tháng.