  Tần Viễn Đại hừ lạnh một tiếng, quải trượng trong tay đâm về phía hư không:

  "Đạo đãi khách của quý giới hình như không được tốt lắm! Mấy vị đệ tử của bản tông tới đây, cớ gì bị giết?"

  Trong lòng nàng có chút bực bội, hướng đi của sự tình hoàn toàn khác với dự đoán, vốn tưởng mình đích thân tới là có thể tùy tiện nắm lấy giới vực này, kết quả người ta đột nhiên nhảy ra bốn Nguyệt Dao, còn biết rõ Thanh Lê Đạo giới như lòng bàn tay, điều này khiến nàng có chút kiêng kỵ, trước khi làm rõ ràng lai lịch thật sự của giới vực đối phương thì không thể tiện tùy tiện động thủ.

  Nàng bên này vừa dứt lời, một âm thanh nghe tràn đầy kiêu ngạo vang lên:

  "Bọn họ tới nơi này giết tu sĩ Vô Song ta, ta giết bọn họ thì sao? Từ xưa đến nay, thiếu nợ thì trả tiền, giết người thì đền mạng, thiên kinh địa nghĩa!"

  Sắc mặt đám người Đường Di Phong ngưng trọng, trong lòng cảm thấy buồn cười, trong ấn tượng của bọn họ, Lục Diệp làm việc rất chững chạc, thật đúng là chưa từng thấy qua hắn càn rỡ ngang ngược như vậy, nhất là giọng nói kiệt ngạo bất tuân kia, nghe qua còn có chút cảm giác mới mẻ.

  Ánh mắt Tần Viễn Đại lập tức nhìn thẳng vào Lục Diệp đang kêu gào, trong mắt hiện lên sát cơ, trầm giọng nói:

  "Hắn chính là Lý Thái Bạch mà ngươi nói? Người cũng là hắn giết?"

  "Hắn chính là Lý Thái Bạch! Hai vị sư đệ Trần Vương chết như thế nào thì không rõ ràng lắm, ta không có tận mắt nhìn thấy, nhưng người này thực lực rất mạnh, cũng có khả năng là hắn giết, hơn nữa cuối cùng Tôn Dĩnh sư muội chính là rơi vào trên tay người này."

  Sau lưng Tần Viễn Đại, Triệu Thiên Mục vội vàng tiến lên thấp giọng bẩm báo.

  "Đồ vô năng!"

  Tần Viễn Đại răn dạy một tiếng, một Tinh Túc hậu kỳ, thế mà bị một sơ kỳ đánh bại, quả thực chưa từng nghe nói.

  Triệu Thiên Mục cúi đầu lui ra, đầy bụng ủy khuất.

  Đối diện, tiếng kêu gào của Lục Diệp vang lên, Đường Di Phong quay đầu quát lớn:

  "Ngươi câm miệng! Người lớn nói chuyện, nào có phần cho tiểu hài tử xen mồm!"

  Lục Diệp ôm Bàn Sơn Đao trong ngực, mũi vểnh lên trời:

  "Ta nói sự thật, bọn họ tới giết bao nhiêu người của chúng ta, ta mới giết ba người mà thôi, còn giết ít hơn bọn họ! Nếu ta nói, đừng nói nhảm với bọn họ, hiện tại cứ giết sạch bọn họ đi, cũng coi như báo thù rửa hận cho người đã chết!"

  "Nghịch đồ! Còn không câm miệng!"

  Lúc này Đường Di Phong nổi giận đùng đùng, Lục Diệp mới rụt cổ một cái, nhưng mặt mũi hắn lại tràn đầy vẻ không phục.

  Quay đầu, Đường Di Phong nhìn Tần Viễn Đại, cười ha ha nói:

  "Tiểu đồ trẻ tuổi nóng tính, miệng không lựa lời, kính xin đạo hữu không cần để ý."

  Tần Viễn Đại thản nhiên nói:

  "Tuổi trẻ khí thịnh là chuyện tốt, ai còn chưa từng trẻ tuổi!"

  Đường Di Phong gật đầu tỏ vẻ đồng ý, chuyển đề tài:

  "Nhưng Tần đạo hữu, nói đi cũng phải nói lại, lần phân tranh này là do các Tinh Túc quý giới khơi mào lên trước, đầu tiên một vị Tinh Túc của Vô Song ta bị hai vị Tinh Túc quý tộc đuổi giết ở khoảng không gần đây, trong giới vực lại có rất nhiều Thần Hải cảnh, Chân Hồ cảnh chết thảm dưới thủ đoạn của các Tinh Túc quý giới, nếu thật sự truy cứu, sai lầm lần này lại là ở quý phương!"

  Lời này Tần Viễn Đại thật sự không có cách nào phản bác, nguyên nhân và quá trình của sự việc, nàng đã tìm hiểu kỹ càng từ chỗ Triệu Thiên Mục, biết chuyện này đúng như Đường Di Phong nói.

  Bây giờ nghe đối phương nói như vậy, tình cảnh có chút lúng túng!

  Cũng không thể hùng hổ mà đến lại xám xịt lui đi, vậy về sau mặt của nàng để nơi nào?

  Suy nghĩ một chút, mở miệng nói:

  "Vậy theo đạo hữu, việc này phải giải quyết như thế nào?"

  Đường Di Phong nói:

  "Hai bên ngươi đều có tổn thất, nhưng thường nói, oan oan tương báo khi nào, thêm một kẻ thù không bằng thêm một người bạn, mọi người cùng ở dưới một mảnh tinh không, ngày sau không thể thiếu được sẽ có qua lại, nếu náo quá mức, đối với ai cũng không có lợi, ý của ta là, chuyện lần này coi như thôi, hai nhà chúng ta biến chiến tranh thành tơ lụa, như thế nào?"

  Hắn vừa dứt lời, Tần Viễn Đại còn chưa kịp nói chuyện, Lục Diệp lại kêu lên:

  "Không được không được! Bốn người bọn họ tới, chỉ chết ba người! Trừ khi gia hỏa chạy mất kia cũng bị ta chém chết, nếu không cùng lắm thì cá chết lưới rách, ai cũng đừng mong dễ chịu!"

  Vẻ mặt Đường Di Phong giận dữ:

  "Nơi này không có chỗ cho ngươi nói chuyện, lui ra cho ta!"

  Lục Diệp phồng má, hung tợn trừng mắt nhìn Triệu Thiên Mục đứng sau lưng Tần Viễn Đại, ánh mắt như muốn ăn thịt người, lại ngại Đường Di Phong quát lớn, rõ ràng không dám nói lung tung gì nữa.

  Tần Viễn Đại bên này có chút do dự, cục diện hôm nay, cưỡng ép hành động đã là không thể, khó được đối phương có ý muốn biến chiến tranh thành tơ lụa, bên mình ngược lại là có thể mượn bậc thang đi xuống.

  Đúng như Đường Di Phong nói, cùng ở dưới một mảnh tinh không, ngày sau sẽ không thể thiếu giao tiếp, nếu như triệt để kết thù, hai bên ai cũng không có lợi.

  Trong lúc hắn còn đang cân nhắc, tiểu tử chán ghét bên kia bỗng nhiên lại kêu lên:

  "Lão yêu bà! Nữ tử tên Tôn Dĩnh kia nói đó là hậu duệ của ngươi? Nàng quất thần hồn của tu sĩ Vô Song ta, cho nên ta cũng rút thần hồn của nàng, hung hăng tra tấn nàng một phen. Nàng chết thật thê thảm!"

  Trong khi nói chuyện, Lục Diệp còn lộ ra nụ cười dữ tợn, một bộ ác ma nhân gian.

  Tần Viễn Đại híp mắt, trong mắt sát ý nồng đậm.

  Đường Di Phong giận tím mặt, trở tay vỗ một chưởng vào ngực Lục Diệp:

  "Nghịch đồ, trong mắt ngươi còn có sư tôn là ta hay không?"

  Lục Diệp miệng phun máu tươi, thân hình lùi lại hơn mười dặm mới miễn cưỡng ổn định khí tức.