  Trong lúc Lục Diệp rảnh rỗi, hắn dứt khoát tiếp tục thôi diễn Đồng Khí Liên Chi linh văn của mình, đương nhiên hắn cũng không hoàn toàn đắm chìm trong đó, mà lưu lại một bộ phận tâm thần cảnh giác tứ phương.

  Đã phát hiện sự tình có chút không đúng, đương nhiên hắn phải cảnh giác nhiều hơn.

  Tinh Chu ra khỏi Vạn Tượng Hải, lướt vào chỗ sâu trong tinh không, quay đầu nhìn lại, Lục Diệp lại một lần nữa nhìn thấy kỳ quan tinh không chấn động lòng người kia.

  Ở sâu trong đó cảm giác khổng lồ, từ xa nhìn lại càng rộng lớn.

  Hai ngày sau, Phàn Vân Hoa bỗng nhiên mở miệng:

  "Chủ gia, hướng này không phải là trùng đạo của Thiên Diễn tinh hệ, chúng ta đi đâu đây?"

  Lục Diệp nghe vậy, lấy tinh đồ của mình ra so sánh, phát hiện phương hướng quả nhiên có sai lệch.

  Cổ Dục nhắm mắt dưỡng thần cũng chầm chậm mở mắt, nhìn về phía Chu Nguyên.

  Chu Nguyên giải thích:

  "Tất nhiên là tiếp nhận vật tư, những thứ cần đưa về này tạm thời không ở trên người ta."

  Lục Diệp không hiểu ý, Phàn Vân Hoa lại nở nụ cười nhẹ:

  "Xem ra nhóm vật tư này có chút vấn đề."

  Nếu không có vấn đề gì, ở trên Vạn Tượng Hải có thể giao nhận, chỉ có vật tư có vấn đề mới có thể rời xa Vạn Tượng Hải, chạy đến chỗ sâu trong tinh không này.

  Chu Nguyên cũng không nói chuyện, chỉ yên lặng khống chế linh chu.

  Phàn Vân Hoa cũng im lặng không nói, hắn chỉ thuận miệng nói một tiếng, sao có thể tiếp tục truy đến cùng?

  Lại một ngày sau, Tinh Chu đến trên một viên hoang tinh, hoang tinh này khốc liệt dị thường, chớ nói phàm nhân, dù là tu sĩ, tu vi thấp cũng không thể xâm nhập.

  Nhưng dù sao bốn người cũng là Tinh Túc, năng lực thích ứng vẫn rất mạnh, Chu Nguyên thu Tinh Chu, dẫn đường trước.

  Ba người Lục Diệp theo sát phía sau, khi đến nơi đây, Lục Diệp càng cảm thấy tình huống không đúng, cho dù Chu Nguyên muốn giao nhận vật tư với người nào, cũng không nhất định phải chọn nơi như thế này. Tinh không lớn như vậy, hắn chỉ cần tùy tiện tìm một chỗ, chỉ cần phụ cận không có người, đều sẽ ẩn nấp.

  Nơi này thích hợp giết người cướp của hơn, chứ không phải giao dịch vật tư.

  Đương nhiên, cũng có thể là người ta cẩn thận.

  Phàn Vân Hoa và Giả Dục cũng có ý thức, liếc mắt nhìn nhau, từng người cảnh giác.

  Chủ ý của người làm thuê là chuyện thường xảy ra, nhưng chủ thuê cũng không phải toàn người tốt, có một số gia hỏa xấu tích loang lổ thích dùng cách này dẫn người ta tới chỗ vắng vẻ để xuống tay, làm cho người nhà mất cả tiền tài.

  Thần niệm của từng người lặng yên không một tiếng động trải rộng ra ngoài, điều tra tứ phương, không có chút dị thường nào.

  Thiếu Khuynh, Chu Nguyên dẫn ba người đi tới dưới chân một ngọn núi hoang, trước mặt là một cửa hang đen xì.

  Vẻ mặt hắn bỗng nhiên trở nên ngưng trọng, đứng lại ở ngoài cửa động!

  Phía sau hắn, ba người Lục Diệp đồng thời dựng thẳng tóc gáy, vẻ mặt căng thẳng. Rõ ràng bên trong sơn động không có vật gì, thần niệm cảm giác lại càng không có chút dị thường nào, nhưng bất kể ba người này là ai, đều sinh ra một loại cảm giác khác thường là con thỏ vô tình xâm nhập hang hổ.

  Trong sơn động kia, tựa như là một con hung thú thượng cổ lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát.

  Nhìn tới sơn động đen sì, cũng không phải chỉ là ánh sáng lờ mờ, mà là thực sự có một loại vật chất màu đen tràn ngập, chảy xuôi...

  Lục Diệp chầm chậm đưa tay, cầm lấy chuôi Bàn Sơn Đao.

  Hai bên trái phải, Phàn Vân Hoa và Giả Dục cũng đều yên lặng thúc giục linh lực, vận sức chờ phát động!

  Một đường đi tới, Lục Diệp vẫn luôn cảm thấy chuyện này có chút không đúng lắm, đến lúc này, rốt cuộc hắn cũng xác định được một chuyện, Chu Nguyên không phải thứ gì tốt, vận chuyển vật tư trở về Thiên Diễn tinh hệ là giả, dụ dỗ ba người tới nơi này mới là thật, về phần mục đích... Không thể biết được, nhưng có khả năng cao là tiết mục giết người cướp của thông thường.

  Chỉ có một điểm Lục Diệp không nghĩ ra, tồn tại có thể khiến cho mấy Tinh Túc cảnh bọn họ thôi động thần niệm cũng không phát hiện được, tất nhiên là trên Nguyệt Dao, hơn nữa còn không phải Nguyệt Dao bình thường.

  Người như vậy... Sẽ cảm thấy hứng thú với Tinh Túc sao? Cướp bóc Tinh Túc cũng sẽ không có quá nhiều chỗ tốt, việc này có vẻ không hề có đạo lý gì đáng nói.

  Nhưng dù như thế nào, ba người thực sự bị Chu Nguyên nói, bảo sao tên này trước khi xuất phát lại không đi Trung Chính đảo một chuyến, hóa ra hoàn toàn chính là chuyện không cần thiết.

  Rốt cuộc vẫn là do hắn không đủ kinh nghiệm, mặt khác là vì Lục Diệp đang vội vã muốn tạo quan hệ tốt với Chu Nguyên, dù sao hắn cũng muốn mượn đạo Thiên Diễn, phải có người bảo đảm mới được.

  Nhưng cuộc đời chính là như vậy, luôn có những chuyện ngoài ý muốn như vậy, khó lòng phòng bị.

  "Đi!" Phàn Vân Hoa bỗng nhiên quát khẽ một tiếng, cũng không biết thúc giục bí thuật gì, thân hóa thành một đạo huyết quang, bỏ chạy sang hướng bên trái.

  Cùng lúc đó, có tiếng kiếm minh vang lên, Giả Dục thân hợp kiếm quang, bỏ chạy về hướng bên phải.

  Hiển nhiên hai người cũng biết, bằng thực lực của mình không thể nào là đối thủ của cường giả trong động, hơn nữa vốn không phải là người quen biết, càng chưa nói tới hợp tác chân thành, giờ phút này một trái một phải rời đi, dù cường giả trong động kia muốn đuổi theo ai, một người khác đều có xác suất rất lớn có thể đào thoát.