  Hơn nữa, loại thời điểm này chiếm cứ chủ động càng có lợi hơn bị động trốn chạy.

  Bàn Sơn Đao xuất vỏ, chém về phía Chu Nguyên.

  Đúng lúc này, màu đen đậm đặc trong sơn động phía trước bỗng nhiên vặn vẹo, ngay sau đó hai bóng đen thô to như hai sợi dây thừng từ trong bay ra, một trái một phải, đánh ra bên ngoài.

  Hai người Phàn Vân Hoa và Giả Dục trốn chạy, Lục Diệp xuất đao, bóng đen vặn vẹo nhô ra, tất cả đều phát sinh trong nháy mắt.

  Con ngươi Lục Diệp bỗng nhiên co lại thành kích thước mũi kim, tâm thần cũng bị chấn động thật lớn trong nháy mắt này.

  Bàn Sơn Đao chém ra dư thế không giảm, hung hăng chém xuống.

  Chu Nguyên vẫn đưa lưng về phía hắn, vẻ mặt nghiêm túc và trang trọng. Chỉ bằng thực lực của hắn, tất nhiên đã cảm giác được động tĩnh Lục Diệp xuất thủ, nhưng hiển nhiên hắn cũng không quá để Lục Diệp vào trong mắt, chỉ thúc giục linh lực bảo vệ bản thân.

  Nhưng Bàn Sơn Đao gia trì Thần Phong linh văn, sao hộ thân linh lực lại có thể đơn giản ngăn cản?

  Trường đao rơi xuống, linh lực tan biến, Chu Nguyên phát giác không ổn, muốn tránh đi đã không còn kịp nữa, trong lúc vội vàng, chỉ có thể giơ tay chống đỡ.

  Lưỡi đao sắc bén chém vào chỗ cánh tay của hắn, phá vỡ huyết nhục, chặt đứt xương cốt, giằng co trong nháy mắt, khi Lục Diệp bạo phát ra man lực hung mãnh, trường đao xoay tròn như trăng.

  Máu tươi bắn tung tóe, một cánh tay rơi xuống đất.

  Tiếng kêu đau đớn cùng tiếng kêu thảm thiết vang lên!

  Người kêu đau chính là Chu Nguyên, hắn không ngờ chính mình nhất thời sơ suất, lại mất đi một cánh tay.

  Lục Diệp không nhìn thấy hai người Phàn Vân Hoa và Giả Dục vừa bỏ chạy thảm thiết, nhưng không cần nhìn cũng biết kết cục của hai người này sẽ không quá tốt.

  Bên này hắn không hề ngừng lại, sau khi chặt đứt một cánh tay của Chu Nguyên, đao ảnh đầy trời đã bao phủ hắn.

  Tu vi Chu Nguyên Tinh Túc hậu kỳ, thực lực cực kỳ không tầm thường, nếu thật bày ra trận chiến đơn đả độc đấu, Lục Diệp muốn bắt hắn lại còn phải phí một phen công sức, nhưng cuối cùng hắn cũng phải trả giá vì sự chủ quan và khinh thị của mình.

  Lúc Lục Diệp triển khai đao thế cuồng bạo, hắn cũng chỉ có thể chống đỡ, không hề có lực hoàn thủ.

  Chỉ vẻn vẹn ba hơi thở, một đao đâm thẳng tới từ trên người Lục Diệp, thân đao đen kịt xuyên qua ngực Chu Nguyên, trực tiếp đâm xuyên tim!

  Đổi lại tu sĩ dưới Tinh Túc, thương thế như vậy hẳn phải chết chắc chắn.

  Nhưng Chu Nguyên cuối cùng đã rèn luyện thể phách đến mức cốt tủy tinh đại viên mãn, thương thế này nặng, tạm thời lại không nguy hiểm đến tính mạng.

  Hắn cố định thân hình, không dám vọng động, ánh mắt đối mặt nhìn Lục Diệp tràn đầy kinh hãi cùng khó có thể tin, hoàn toàn không ngờ một Tinh Túc hậu kỳ như mình lại bị Lục Diệp nắm lấy mệnh môn, hắn rõ ràng cảm giác được linh lực trên Bàn Sơn Đao phun ra nuốt vào, chỉ cần mình hơi có chút dị động, trái tim sẽ lập tức nổ tung thành bột mịn...

  Đơn thuần đâm bị thương, hắn còn có thể thúc giục lực lượng khôi phục, nhưng nếu như trái tim bạo, vậy hắn sẽ phải chết.

  Hai bên trái phải, tiếng kêu thảm thiết của Phàn Vân Hoa và Giả Dục liên miên không dứt, giống như đã chịu đựng tra tấn cực lớn, hai bóng đen từ trong sơn động thò ra từ từ thu về, giống như có người khổng lồ đang thu hồi hai cánh tay, theo thu về, tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng gần.

  Mãi đến khi Lục Diệp liếc qua, mới nhìn thấy hai người bị bóng đen vây khốn kéo vào trong sơn động.

  Bóng tối thâm thúy cuồn cuộn một chút, tiếng kêu thảm thiết biến mất không thấy gì nữa, cùng biến mất còn có sinh cơ của hai người...

  Giờ này khắc này, biểu lộ của Chu Nguyên rất phức tạp, còn đang suy nghĩ tại sao mình lại bị Lục Diệp chế phục.

  Biểu tình của Lục Diệp cũng phức tạp như vậy.

  Lúc trước hắn cảm thấy trong sơn động này che giấu hẳn là Nguyệt Dao, nhưng khi người ta ra tay, linh lực tiết lộ trong nháy mắt, hắn mới biết mình phán đoán sai.

  Ẩn giấu trong sơn động không phải là Nguyệt Dao gì đó.

  Đó là một Nhật Chiếu!

  Nghĩ đến nát óc cũng nghĩ không thông, sao chỉ là một Nhật Chiếu?

  Tinh Túc đối với Nhật Chiếu mà nói, giống như là con kiến trên mặt đất, Chu Nguyên tốn sức tâm tư dụ dỗ ba người đến trước mặt Nhật Chiếu, là vì cái gì?

  Đơn thuần giết người tìm niềm vui? Vậy cũng không đến mức, khắp nơi trong Vạn Tượng tinh hệ đều là tu sĩ Tinh Túc, nếu như người này thật sự muốn tìm niềm vui, tùy tiện ra bên ngoài đi dạo, cũng tốt hơn để Chu Nguyên phiền phức như vậy.

  Hơn nữa, Nhật Chiếu trong Vạn Tượng tinh hệ này đều có hạn, trên cơ bản đều là cường giả của tinh hệ này, Nhật Chiếu từ bên ngoài đến dù là đến làm khách, cũng sẽ không ở lại quá lâu.

  "Ồ?" Trong sơn động truyền đến một giọng nói già nua, có vẻ hơi kinh ngạc, chắc chắn là bởi vì phản ứng và biểu hiện của Lục Diệp lúc này không giống bình thường, dù cho Chu Nguyên chủ quan trước, một Tinh Túc trung kỳ, nhưng có thể ngắn ngủi ba hơi thở bắt được hắn, cũng là chuyện khiến người ta sợ hãi thán phục.