  Lục Diệp rũ mắt xuống, thản nhiên nói:

  "Ta dẫn hắn rời đi, đợi đến khi hắn đến nơi an toàn, lại thả hắn ra!"

  Hắn vốn nghĩ, nếu trong sơn động là Nguyệt Dao, vậy tìm cơ hội thúc giục hồng phù chơi hắn! Thời điểm Tinh Túc sơ kỳ, hắn từng giết một Tần Viễn Đại, bây giờ Tinh Túc trung kỳ, thời gian ôn dưỡng trong cơ thể cũng dài hơn, uy năng hồng phù hẳn là lớn hơn.

  Giết Nguyệt Dao hẳn không thành vấn đề, điều kiện tiên quyết là thực lực của người khác không quá mạnh.

  Nhưng đối phương là Nhật Chiếu... Kế hoạch này không thể thực hiện được.

  Lục Diệp đoán nếu hắn muốn phát huy ra toàn bộ uy năng của hồng phù, đạt tới cấp độ ra tay của Nhật Chiếu, ít nhất cũng phải tấn thăng lên Nguyệt Dao trước.

  "Bắt con tin lại rồi bàn điều kiện, ý nghĩ không tệ!" Âm thanh già nua nhẹ nhàng khen một câu, vừa dứt lời, một đạo hào quang màu đen từ trong sơn động đánh ra, trực tiếp đánh vào trên ót Chu Nguyên!

  Ánh mắt Chu Nguyên đột nhiên ảm đạm, thân thể mềm nhũn ngã xuống, Bàn Sơn Đao từ trong cơ thể hắn thoát ra, quần áo chỗ ngực trong nháy mắt bị máu tươi nhuộm đỏ.

  "Vậy... bây giờ thì sao?" Trong sơn động truyền ra âm thanh càng thêm hài hước.

  Lục Diệp cúi đầu nhìn thi thể Chu Nguyên, im lặng không nói gì.

  Con tin đều bị người ta xử lý, còn nói cái rắm!

  Mặc dù không biết trong sơn động này rốt cuộc là thần thánh phương nào, nhưng chỉ từ phong cách hành sự của đối phương mà xem, hiển nhiên không phải là người tốt gì, Chu Nguyên tuyệt đối là người của hắn, nếu không cũng sẽ không mang ba người mình dẫn đến nơi đây, nhưng lão gia hỏa này giết người mình cũng không nương tay chút nào, có thể thấy được tâm tính tà ác tàn bạo.

  Hết lần này tới lần khác, thực lực của hắn lại mạnh đến mức Nhật Chiếu, cho dù Chu Nguyên còn sống, Lục Diệp cũng không thể coi đây là áp chế.

  Trốn... Không thực tế, Phàn Vân Hoa và Giả Dục chính là vết xe đổ, khoảng cách như vậy bị một Nhật Chiếu nhìn chằm chằm, trốn là trốn không thoát.

  Lục Diệp chỉ hận mình vẫn chưa đủ cẩn thận, nếu như đủ cẩn thận, sớm lưu lại một đạo ngự khí ở bên ngoài, nói không chừng còn có hi vọng chạy trốn.

  Nhưng dưới tiền đề không biết mục đích của Chu Nguyên, cho dù hắn có ý nghĩ này thì nên giữ lại ngự khí ở đâu?

  Lục Diệp rung Bàn Sơn Đao trong tay lên, nhìn về phía sơn động tối đen, thúc giục một thân linh lực, ngang nhiên giết vào bên trong!

  Nếu đã chắc chắn phải chết, vậy thì chết trên đường chiến đấu, dù sao cũng tốt hơn khoanh tay chịu chết.

  Lục Diệp nghĩ không sai, nhưng vừa xông vào sơn động kia, hắn đã biết mình suy nghĩ nhiều. Bóng tối sền sệt xung quanh giống như thực chất, hắn rơi vào trong đó, giống như giẫm vào vũng bùn, thân hình ngưng trệ, ngay cả một thân linh lực cũng bị áp chế, thần niệm cũng không cách nào lộ ra.

  Đừng nói giết địch, chính là ngay cả địch nhân bộ dáng gì, trốn ở nơi nào cũng không thể nào dò xét.

  Giọng nói già nua lại vang lên:

  "Can đảm lắm, đáng tiếc không biết lượng sức, như vậy đi, ngươi quỳ xuống dập đầu ba cái, bản tọa sẽ tha chết cho ngươi!"

  Trong bóng tối, Lục Diệp cắn răng không lên tiếng, trường đao vung chém không đứt, nhưng lại không chém được cái gì.

  Thực lực cảnh giới chênh lệch thật lớn, khiến người ta cảm giác vô lực nhất.

  Hành động như vậy chọc giận người ta, âm thanh già nua hừ lạnh:

  "Ngu xuẩn mất khôn, bản tọa bảo ngươi quỳ, ngươi phải quỳ!"

  Áp lực khổng lồ bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, thân hình Lục Diệp vừa rồi còn có thể miễn cưỡng hoạt động đột nhiên cứng ngắc, như trên người hắn đang cõng một ngôi sao, thân hình không tự chủ được khẽ giật mình.

  Áp lực càng lúc càng lớn, vẻ mặt của hắn bắt đầu gian khổ, trợn mắt trừng trừng, xương cốt toàn thân đều rung động răng rắc, khuôn mặt tràn đầy huyết khí, như muốn nhỏ ra máu.

  Rõ ràng lão gia hỏa đang chậm rãi áp bách cực hạn của hắn, Lục Diệp chỉ cảm thấy xương đùi của mình sắp không kiên trì nổi nữa, nếu cứ cố chống đỡ tiếp, kết quả duy nhất chính là xương đùi đã vỡ vụn.

  Nhưng hắn vẫn cố gắng chống đỡ.

  Trên Vô Song đại lục, Thần Hải đến từ Định Châu Triều Thiên tông bị Triệu Thiên Mục của Thanh Lê Đạo giới cưỡng ép, có thể thấy chết không sờn, không có đạo lý hắn không được.

  Tu sĩ Cửu châu có lẽ có vấn đề như vậy, nhưng rất nhiều người đều có chung một tính cách, không sợ sinh tử!

  Bởi vì e ngại sinh tử, cơ bản đều đã chết gần hết.

  Áp lực cực lớn đè ép khiến Lục Diệp dần dần tới gần cực hạn của bản thân, cũng chính trong nháy mắt này, hai chân hắn đột nhiên phát lực, thân hình như mũi tên rời cung lao về phía trước.

  Tình cảnh xương đùi gãy như dự đoán không xuất hiện, bởi vì cơ hồ là trong nháy mắt khi hắn chủ động phát lực, áp lực cực lớn đè lên người hắn bỗng nhiên biến mất vô ảnh vô hình, ngay cả sương mù màu đen xung quanh cũng không còn nồng đậm ngưng trệ như trước.

  Trong lúc toàn lực tập kích, một đao trút xuống toàn bộ linh lực của bản thân, trùng trùng điệp điệp đánh xuống phía trước.

  Đao quang sáng ngời đâm rách bóng tối, chợt quy về hư vô. Lục Diệp cảm giác được Bàn Sơn Đao của mình bị thứ gì đó ngăn lại, hắn muốn rút đao nhưng lại không rút được, chỉ có thể một cước đạp ra phía trước!

  Một cước này đã đạp trúng vật thật, đến cùng là đạp trúng cái gì, Lục Diệp cũng không rõ ràng.

  "Ha ha ha ha... Ha ha ha ha!" Trong sơn động bỗng nhiên vang lên tiếng cười, tiếng cười từ nhỏ đến lớn, chấn động cả tai, lộ ra cực kỳ thoải mái!