  Giờ khắc này, khi hắc ám tiêu tán, hắn vẫn duy trì tư thế xuất đao chém xuống, một cước đá ra, thân hình cứng ngắc.

  Hắn không rõ ràng đối phương đang cười cái gì, duy nhất biết được là nếu như đối phương muốn giết mình, mình sớm chết một trăm lần, chân to cách trở làm cho người ta nhìn không được đầy đủ dung mạo của đối phương, nhưng cái hình dáng mơ hồ này lại cho hắn một loại cảm giác quen thuộc khác thường.

  Trên thân đao truyền đến lực đẩy rất nhỏ, Lục Diệp thuận thế thu đao, lui về sau hai bước.

  Một khuôn mặt có vẻ hơi già nua, râu tóc đều dựng đứng in sâu vào trong tầm mắt, đối phương ngồi ngay ngắn ở đó, cười tủm tỉm mà quan sát hắn, giống như một con sư tử đang nhìn con mồi của mình, lại mang theo một chút mùi vị khó hiểu.

  "Ngươi..." Vẻ mặt Lục Diệp trở nên kinh nghi, bởi vì hắn nhận ra đối phương.

  Cũng không phải thật sự quen biết đối phương, mà là xa xa đã từng gặp hắn.

  Gần ba tháng trước, khi hắn và Phác Khắc câu cá trên Thùy Điếu đảo, từng có chí cường giả đại náo Vạn Tượng Hải, giết chết Nhật Chiếu của một Vạn Tượng tinh hệ ngay tại chỗ, lúc bỏ chạy còn có thể chạy qua Thùy Điếu đảo, Lục Diệp từng nhìn thoáng qua từ xa, thấy được hình dạng của người nọ.

  Thảo nào vừa rồi có chút cảm giác quen thuộc, bởi vì lão giả trước mặt, chính là người lúc trước đào tẩu khỏi Vạn Tượng Hải!

  Sau khi chuyện ngày đó xảy ra, bên phía Vạn Tượng Hải nhanh chóng bình tĩnh lại, sau đó cũng không có bất kỳ động tĩnh gì. Tuy Lục Diệp biết rõ Vạn Tượng tinh hệ không thể từ bỏ ý đồ như vậy, nhưng chung quy không phải người mà Tinh Túc có thể tìm hiểu được, hắn chỉ suy đoán gia hỏa giết người kia hẳn là đã chạy trốn, nếu không thì chắc chắn Vạn Tượng tinh hệ sẽ không rêu rao ra ngoài.

  Lại không ngờ người ta lại trốn ở chỗ này!

  Có thể khẳng định cường giả của Vạn Tượng tinh hệ đang tìm kiếm tung tích của người này, e rằng toàn bộ không vực trong tinh hệ đều bị lật tung lên, về phần lão giả này làm sao tránh thoát người ta truy tra tìm kiếm... Đó hiển nhiên là bản lĩnh của người ta.

  Giờ khắc này, e là toàn bộ cường giả của Vạn Tượng tinh hệ đều cho rằng lão giả này đã trốn ra khỏi tinh hệ của mình, hắn ở lại chỗ này, ngược lại có chút đen tối xảo diệu.

  Nhưng điều khiến Lục Diệp không hiểu là, người này đang trốn rất kỹ, tại sao lại muốn Chu Nguyên dẫn mình tới đây?

  Đến lúc này, hắn cũng chầm chậm suy nghĩ ra một vài thứ.

  Bốn người cùng nhau tiến đến, kể cả Chu Nguyên, tất cả ba người đều bị giết, ngược lại người có tu vi thấp nhất như hắn lại không chết, nếu như lão giả này không có ý đồ với mình, Lục Diệp sẽ không tin tưởng.

  Nhưng vì sao lại là mình?

  Cũng bởi vì nhìn thoáng qua trên Thùy Điếu đảo?

  Lúc đó hắn cũng không nhận thấy được đối phương có dấu hiệu chú ý mình, nhưng người ta tu vi cao tuyệt, lúc mình đang quan sát hắn, bị hắn chú ý tới, cũng là chuyện bình thường.

  Hẳn không phải muốn tính mạng của mình, nếu như muốn giết mình, không cần phiền toái như vậy, hắn cũng không cần bốc lên nguy hiểm bại lộ tiếp tục lưu lại nơi này.

  Càng không thể bởi vì Lục Diệp thấy được dung mạo của lão, lão gia hỏa này làm việc không giấu đầu lộ đuôi, số người nhìn thấy dung mạo lão hẳn cũng không ít.

  Rốt cuộc là vì sao?

  Trong nháy mắt, tâm niệm hắn chìm nổi, Lục Diệp suy nghĩ rất nhiều, nhưng vẫn không có đầu mối gì.

  Ngược lại một câu nói của lão giả, khiến hắn lập tức có chút xù lông.

  "Tu sĩ Cửu Châu, xương cốt vẫn cứng như vậy a!" Lão giả cười mỉm nhìn hắn, tựa như ánh mắt trưởng bối dò xét vãn bối, mơ hồ còn có chút tán thưởng.

  Lục Diệp cố gắng khống chế cảm xúc của mình, không để lộ ra một chút sơ hở, chỉ làm ra bộ dáng khó hiểu:

  "Tiền bối nói cái gì, vãn bối nghe không hiểu!"

  "Không phải ngươi đến từ Cửu Châu?" Vẻ mặt lão giả không thay đổi, ý vị sâu xa, nhưng cho dù là dựa vào nhãn lực của hắn, lão cũng không nhìn ra biểu lộ của Lục Diệp có bất kỳ biến hóa không tự nhiên nào.

  Lục Diệp chầm chậm lắc đầu:

  "Ta đến từ Vô Song đại lục!"

  Ngay cả Thang Quân cũng không biết chuyện hắn xuất thân từ Cửu Châu, một Nhật Chiếu chỉ từng chiếu qua một lần làm sao có thể biết được? Nhưng trong lòng Lục Diệp lại rõ ràng, nếu đối phương dám hỏi như vậy, tất nhiên đã nhìn ra chút gì đó, nhưng trên người mình có thể có sơ hở gì, thế mà lại để người ta nhìn ra sơ hở?

  Đây cũng không phải là chuyện nhỏ gì.

  Lúc trước Dương Thanh còn cố ý dặn dò hắn, ngày sau khi hành tẩu tinh không tuyệt đối không được nhắc tới Cửu Châu, khi dẫn hắn đi tới Luân Hồi Thụ, hắn còn mượn danh Cửu Thiên làm việc.

  Cũng là bởi vì các cường giả thời đại Cửu Châu trêu chọc quá nhiều kẻ thù, hôm nay cho dù vạn năm trôi qua, nhưng thứ như cừu hận, gieo xuống rễ sẽ rất khó tiêu trừ, nhất là các cường giả giới vực đã từng tấn công Cửu Châu, đối với hai chữ Cửu Châu này khẳng định là cực kỳ mẫn cảm.

  Cho nên Lục Diệp muốn hiểu rõ, vì sao lão giả trước mặt này có thể đoán được hắn đến từ Cửu Châu.