  Mỗi tu sĩ Cửu Châu, cho dù là tán tu không môn không phái, trên người cũng có ấn ký chiến trường, bởi vì chỉ có ấn ký chiến trường, mới có thể để cho người ta tiến vào Linh Khê chiến trường và Vân Hà chiến trường, mới có thể điều tra thu hoạch chiến công, mới có thể nhanh chóng trao đổi với người khác...

  Đối với tu sĩ Cửu Châu mà nói, thứ như chiến trường ấn ký là thứ cần thiết.

  Mà ấn ký chiến trường là Tiểu Cửu ban cho, Tiểu Cửu là khí linh Thiên Cơ Bàn kết hợp với bản nguyên Cửu Châu, tu sĩ Cửu Châu có ấn ký chiến trường, tự nhiên sẽ có khí tức Thiên Cơ Bàn.

  Theo tình báo mà Lục Diệp nhận được, thời đại trước Cửu Châu bị đông đảo cường địch vây công, Thiên Cơ Bàn còn chưa sinh ra, là do các cường giả Cửu Châu phát hiện ra tình thế không thể vãn hồi, mới hợp lực lượng của chúng cường, chế tạo ra Thiên Cơ Bàn, mượn uy năng của Thiên Cơ Bàn, dịch chuyển Cửu Châu từ vị trí cũ đi, thoát khỏi tai ương, thời gian vạn năm này vẫn luôn ở trong một góc hẻo lánh của Ngọc Loa tinh hệ, chưa từng tiếp xúc với tinh không.

  Nói cách khác, những kẻ địch tấn công Cửu Châu kia tỷ lệ đại khái là không biết sự tồn tại của Thiên Cơ Bàn, chỉ có tu sĩ bản thổ Cửu Châu mới có thể biết được thần vật này.

  Vừa nghĩ đến đây, trong lòng Lục Diệp hơi động, nhìn qua lão giả nói:

  "Tiền bối..."

  Lão giả vẻ mặt nghiêm túc:

  "Lão phu chính là Nhân Hoàng tông ở Thiên Châu, Mã Bân!"

  Thiên Châu...

  Nhân Hoàng tông...

  Khi mấy chữ từng nghe thấy này chấn động màng nhĩ Lục Diệp, tất cả nghi hoặc đều sáng tỏ thông suốt.

  Nhưng hắn tuyệt đối không ngờ, mình sẽ có một ngày còn có thể nhìn thấy cường giả thời đại Cửu Châu trước!

  Bởi vì căn cứ tình báo Tiểu Cửu cung cấp cho hắn lúc trước cùng tình hình chiến đấu triển lãm xem ra, trận chiến ngày đó, tu sĩ thời đại Cửu Châu trước đó có tư cách tham dự trong đó đều xông vào tinh không tác chiến, nói cách khác, tu vi chỉ cần đến Tinh Túc đều giết vào trong chiến trường.

  Lục Diệp không rõ ràng kết quả cuối cùng của trận chiến kia ra sao, Tiểu Cửu cũng không rõ ràng lắm. Bởi vì khi trận quyết chiến cuối cùng bắt đầu, uy năng của Thiên Cơ Bàn được thôi động, Cửu Châu dịch chuyển đi.

  Nhưng hiển nhiên tình huống không lạc quan, có giới vực của mình làm đường lui, tu sĩ thời đại Cửu Châu còn có thể lui về dưỡng thương, khôi phục, không có giới vực của mình làm đường lui, đó chính là cục diện tử chiến đến cùng!

  Cho dù đánh cho toàn quân bị diệt, cũng không phải không thể.

  Lục Diệp vẫn luôn cho rằng các cường giả thời đại Cửu Châu đều chết trận, cho dù không chết trận, nhưng nhiều năm như vậy cũng phải chết già.

  Bởi vì dựa theo hệ thống tu hành hiện có đến xem, thọ nguyên Tinh Túc có thể đủ hai ngàn năm, Nguyệt Dao bốn ngàn năm, Nhật Chiếu tám ngàn năm, người trường thọ có lẽ có thể sống lâu thêm một chút năm tháng, nhưng muốn sống vạn năm vẫn là rất khó.

  Đương nhiên, con số này là trên lý thuyết, trên thực tế tu sĩ trong quá trình trưởng thành sinh tồn thường xuyên đấu chiến với người khác, bị thương là chuyện thường như cơm bữa, cho dù có khôi phục cũng sẽ ảnh hưởng tới tuổi thọ của mình, cho nên Thang Quân bên kia mới có thể nhanh đến đại nạn thọ nguyên.

  Mã Bân này có thể sống đến bây giờ, lại không biết vận dụng thủ đoạn gì, trả giá cái gì.

  Đương nhiên, cũng có thể là đối phương đang nói dối, nhưng Lục Diệp cảm thấy đây là chuyện hoàn toàn không cần thiết. Người ta lớn như vậy, nếu thật sự muốn tìm hiểu tin tức gì từ chỗ hắn, hắn cũng không cần thiết phải nói dối mình là người của Cửu Châu.

  Một điểm quan trọng nhất, Mã Bân nhắc tới Thiên Cơ Bàn.

  Đây cũng chỉ có tu sĩ xuất thân từ Cửu Châu trước đó mới biết được bí mật này, hiện tại ở thời đại Cửu Châu, cũng chỉ có một mình Lục Diệp biết được.

  Vì lý do an toàn, Lục Diệp vẫn hỏi một câu:

  "Thiên Cơ Bàn là cái gì?"

  Mã Bân cười ha ha:

  "Đừng giả vờ giả vịt, năm đó lão phu từng tham dự chế tạo Thiên Cơ Bàn, khí tức của nó ta quá quen thuộc! Chỉ là vạn năm chưa từng cảm thụ, ngày trước phát hiện, còn tưởng rằng mình xuất hiện ảo giác."

  Không cần tiếp tục thăm dò nữa, Lục Diệp thở ra một hơi, nghiêm mặt lại, thu hồi Bàn Sơn đao, nghiêm nghị thi lễ với lão giả trước mặt:

  "Binh Châu, Bích Huyết tông Lục Diệp, bái kiến tiền bối!"

  "Xuất thân Binh Châu? Được! Trước đây Binh Châu có Chính Khí tông, ai cũng cứng đầu như ngươi!"

  "Bây giờ Binh Châu có Chính Khí môn, lại không có Chính Khí tông." Lục Diệp nói.

  "Có lẽ là trước kia lưu lại truyền thừa, vạn năm trôi qua, rất nhiều thứ đều thay đổi."

  Mã Bân thổn thức, đưa tay ra hiệu:

  "Ngồi!"

  Lục Diệp thành thành thật thật ngồi xếp bằng trước mặt hắn, suy nghĩ một chút rồi nói:

  "Hôm đó tiền bối đã phát hiện ra ta?"

  Hắn hỏi là chuyện trên Thùy Điếu đảo gần ba tháng trước.

  Mã Bân gật đầu:

  "Chính là phát giác được khí tức của Thiên Cơ Bàn trên người ngươi, cho nên lão phu mới có ý với ngươi, để cho người ta đi điều tra ngươi, nghĩ biện pháp dẫn ngươi tới nơi này."

  Như vậy xem ra, Chu Nguyên đúng là người của Mã Bân, cũng là làm theo chỉ thị của Mã Bân.

  Lục Diệp nhíu mày nói:

  "Nói như vậy, Chu Nguyên không phải người của Thiên Diễn tinh, chuyến vận chuyển vật tư này hoàn toàn chính là chuyện giả dối không có thật."

  Mã Bân nói:

  "Không sai! Nhưng Chu Nguyên làm việc vẫn rất kín đáo, hắn sợ ngươi nghi ngờ, cố ý mời chào hai người cùng một chỗ."

  "Vậy cái gọi là mượn đường từ Thiên Diễn tinh hệ lên Vân Thượng, là có thể đến tình báo của Ngọc Loa..."

  "Giả, là hắn tìm người rải ra ngoài, nhưng mà từ Thiên Diễn mượn đường quả thật có thể vào Vân Thượng, điểm này không sai, tu sĩ Vân Thượng tinh hệ cũng thông qua biện pháp này để đến Vạn Tượng tinh hệ."