  May mà hắn còn đòi hai ngàn linh ngọc làm phí khách hàng từ Thang Quân...

  "Tiền bối phí nhiều tâm tư như vậy để cho ta tới đây, ngài có dặn dò gì không?" Lục Diệp thu lại tâm tình, mở miệng hỏi.

  Tình báo lấy được trước đó đã là giả, vậy mượn đạo Thiên Diễn trở về Ngọc Loa không thực tế, còn phải một lần nữa tìm hiểu tình báo.

  Nhưng Mã Bân bảo Chu Nguyên dẫn mình tới nơi đây, lại không biết có mục đích gì.

  Lục Diệp cũng không lo lắng người ta sẽ hại hắn, nhưng hắn chỉ là một Tinh Túc, muốn nhúng tay vào chuyện Nhật Chiếu là rất khó, e là đã cô phụ kỳ vọng của lão tiền bối.

  "Chỉ đơn thuần muốn gặp ngươi."

  Mã Bân khẽ mỉm cười:

  "Không giấu gì ngươi, kế hoạch thuấn di Cửu Châu vạn năm trước là trong lúc vội vàng định ra, không ai có thể đảm bảo nhất định có thể thành công. Nhưng nếu không dịch chuyển, chờ đợi Cửu Châu chính là vận mệnh đồ giới diệt vực, cho nên chỉ có thể buông tay đánh cược một lần. Nhưng trước đây chưa từng có người nào làm chuyện như thuấn di giới vực này, càng nhiều là không dám làm, bởi vì có nguy hiểm rất lớn, một cái sơ sẩy, toàn bộ giới vực đều sẽ sụp đổ, đến lúc đó toàn bộ sinh linh trong giới vực chắc chắn sẽ chết hết, bây giờ xem như thành công?"

  Nếu như không thành công, hiện tại Lục Diệp đã không còn Cửu Châu, hắn đang êm đẹp ngồi ở chỗ này, chắc chắn đã nói rõ một số việc.

  Lục Diệp gật đầu:

  "Rất thành công, mặc dù cảnh nội Cửu Châu không tính là an bình tường hòa, nhưng bầu không khí tu hành vẫn không tệ, các tu sĩ khỏe mạnh trưởng thành, nội tình giới vực cũng vững bước gia tăng, mãi đến mấy năm trước mới tấn thăng giới vực cỡ lớn."

  Mã Bân có chút kinh ngạc:

  "Theo đạo lý mà nói, Cửu Châu trưởng thành không nhanh như vậy, lúc đó các tiền bối thậm chí đã làm tốt chuẩn bị tâm lý Cửu Châu mất đi tư cách giới vực tu hành, bởi vì muốn chấp hành kế hoạch lúc ấy, đối với nội tình giới vực hao tổn thật lớn, vô cùng có khả năng để Cửu Châu không gượng dậy nổi, tiếp theo nội tình tiêu tán, linh khí không còn, hóa thành một phương giới vực bình thường, chậm rãi cũng sẽ không có tu sĩ."

  So với kết quả của đồ giới mà nói, kết quả này có thể chấp nhận được, bất kể như thế nào, sinh linh Cửu Châu có thể tiếp tục sinh tồn, chẳng qua là không thể tu hành mà thôi.

  Trong tinh không, như vậy giới vực không tồn tại tu sĩ vẫn là rất nhiều.

  Nhưng khi nhìn thấy Lục Diệp lần đầu tiên, Mã Bân đã biết Cửu Châu đã tấn thăng giới vực cỡ lớn, bởi vì chỉ có giới vực cỡ lớn mới có thể dựng dục ra Tinh Túc cảnh.

  Lục Diệp nói:

  "Các lão tiền bối dự đoán kết quả Cửu Châu có đúng hay không cho phép vãn bối không cam lòng xen vào, nhưng năm đó quả thật nội tình Cửu Châu đã suy yếu qua một trận, cấp độ tu sĩ bên trong giới vực không cao, bây giờ có thể phát triển như vậy, công lao của Thiên Cơ Bàn rất lớn, tiền bối có chỗ không biết, rất nhiều năm trước Thiên Cơ Bàn tình cờ mà sinh ra khí linh, hơn nữa còn là khí linh dung hợp cùng với bản nguyên thiên địa Cửu Châu, có được tư duy tự chủ rất mạnh, những năm gần đây, Cửu Châu đều được nó quản lý phát triển."

  "Hả?"

  Hai mắt Mã Bân sáng ngời:

  "Khí linh Thiên Cơ Bàn lại thần diệu như thế?"

  Chuyện năm đó các lão tiền bối không dự đoán được cũng là niềm vui bất ngờ. Nói đi thì phải nói lại, cho dù tu vi mạnh mẽ như Nhật Chiếu thì đã sao, không thể tính toán không bỏ sót.

  Lúc ấy các cường giả thời đại Cửu Châu đã làm dự tính xấu nhất, ứng đối tốt nhất, chuyện còn lại bọn họ cũng không có sức quan tâm nữa, bởi vì ai cũng đi chiến trường tinh không, dốc sức chiến mà chết.

  Khi đó Mã Bân vừa mới tấn Tinh Túc, cũng chính bởi vì tu vi không cao, không được địch nhân coi trọng, ngược lại tránh thoát một kiếp.

  Thấy Mã Bân hào hứng dạt dào, Lục Diệp lại nói:

  "Nếu tiền bối muốn nghe, vãn bối sẽ nói thêm cho ngài một chút về Cửu Châu?"

  "Phải nghe." Mã Bân xê dịch thân thể, đổi một tư thế thoải mái hơn, hứng thú bừng bừng nhìn Lục Diệp.

  Chuyện quá xa xưa Lục Diệp không thể nói ra, những gì hắn có thể nói cũng chỉ là một số chuyện mà hắn đã trải qua và hiểu rõ.