  Khoảng cách vạn năm, dài dằng dặc biết bao, dù tu vi cường hãn như hắn, cũng có nhớ nhà.

  Nhưng qua nhiều năm như vậy, hắn chưa bao giờ chủ động tìm hiểu bất cứ tình báo nào về Cửu Châu, càng chưa từng đi tìm, thậm chí không rõ Cửu Châu còn tồn tại hay không.

  Bởi vì mục tiêu của hắn quá lớn, một khi hành động rất dễ bị cừu gia để mắt tới. Nếu vì vậy mà mang tới tai kiếp cho cố thổ, vậy đúng là muôn lần chết cũng không đền tội.

  Cửu Châu hiện tại là vô số tiền bối ở thời đại Cửu Châu trước đó đổ máu bảo vệ, hắn không thể đi giúp đỡ Cửu Châu cái gì, lại tuyệt đối không thể đi làm chuyện nguy hại Cửu Châu.

  Đợi khi nghe nói nội tình Cửu Châu tăng lên có liên quan với hấp thu Huyết Luyện giới, Mã Bân trở nên nghiêm túc:

  "Như thế mà nói, Cửu Châu hôm nay là một chỗ giới vực có thể nhanh chóng trưởng thành?"

  "Hẳn là vậy."

  Lục Diệp gật đầu:

  "Trước đó ở Cửu Châu còn bị một vị Nhật Chiếu theo dõi, không bao lâu sau khi Cửu Châu tấn thăng giới vực cỡ lớn, kết nối với tinh không."

  Vẻ mặt Mã Bân lạnh lẽo, sát khí lẫm liệt:

  "Vậy Nhật Chiếu tên gì? Đến từ nơi nào?"

  Nhìn bộ dáng của hắn, giống như là muốn lập tức ra tay đánh chết người ta.

  "Đến từ đâu thì ta không rõ lắm, tên gọi là Dược Tân, nhưng tiền bối đừng lo, lúc ấy ta tìm được Dương Thanh tiền bối dưới sự chỉ dẫn của Tiểu Cửu, giúp hắn thoát khỏi vây khốn, Dược Tân đó đã bị Dương Thanh tiền bối đánh chết rồi."

  "Dương Thanh..."

  Mã Bân sửng sốt một chút, chợt phản ứng lại:

  "Đúng rồi, hắn là lão bằng hữu của tông chủ, bởi vì phạm phải một ít sai lầm, bị tông chủ ra tay phong trấn, dường như cũng chỉ là đi ngang qua sân khấu, rất nhanh đã được thả ra, kết quả cường địch Cửu Châu đột kích, thời điểm nguy nan nhất, vị tiền bối này muốn thoát khốn tương trợ, tông chủ không đồng ý, miễn cho hắn đi theo chúng ta cùng một chỗ không may! Thực lực của hắn rất mạnh, một Nhật Chiếu, bị hắn đánh giết cũng bình thường, nói như thế, bây giờ cố thổ bên kia, là vị Dương Thanh tiền bối này tọa trấn?"

  Lục Diệp lắc đầu:

  "Sau khi Dương Thanh tiền bối thoát khỏi vây khốn, dẫn ta đi tham dự Thần Hải chi tranh một chuyến. Lúc trở lại, đã một mình rời đi, về phần đi nơi nào, hắn không nói, ta cũng không biết."

  Ánh mắt Mã Bân lấp lóe, tựa như ý thức được cái gì.

  Nói đến Luân Hồi Thụ, Lục Diệp chợt nhớ tới một chuyện:

  "Tiền bối, Luân Hồi Thụ có phân thân ở Cửu Châu, hẳn là nó biết Cửu Châu vẫn còn hoàn hảo không tổn hao gì, cũng biết vị trí cụ thể, ngươi không đi bên kia tìm hiểu một chút?"

  Mã Bân lắc đầu:

  "Bên ngoài Luân Hồi Thụ, có cường giả đang âm thầm ẩn núp, nếu ta lộ diện, tất nhiên không cách nào che giấu tung tích, ta đã từng muốn đi qua Luân Hồi Thụ tìm hiểu tình huống, đáng tiếc không có cơ hội."

  Lục Diệp hơi có chút thất vọng, bởi vì nếu Mã Bân tìm Luân Hồi Thụ để tìm hiểu Cửu Châu, chưa hẳn hắn không biết vị trí cụ thể của Cửu Châu, hắn ở chỗ này có thể biết được con đường cụ thể để quay về Cửu Châu, nhưng Mã Bân chưa tìm hiểu qua, lại không thể nào dò xét được.

  "Vậy làm sao ngươi đến được Vạn Tượng tinh hệ? Nếu đã đến rồi, sao không rõ đường về, còn phải tìm Vạn Tượng thương hội tìm hiểu tình báo." Điểm này khiến Mã Bân càng không hiểu nổi.

  Nhưng cũng may Lục Diệp tìm Vạn Tượng thương hội hỏi thăm tin tức, nếu không Chu Nguyên còn không có cơ hội dẫn hắn tới nơi đây.

  "Nói ra thì rất dài dòng." Lục Diệp thở dài một hơi, liên hệ Dược Tân lúc trước bố trí đại trận, liên hệ Vô Song đại lục và Cửu Châu với nhau, nói đơn giản về chuyện Vô Song trở thành nơi lịch luyện trọng yếu của Chân Hồ và Thần Hải ở Cửu Châu. Lại nói đến việc Tinh Túc của Thanh Lê Đạo giới xâm phạm, bản thân hắn dựa vào hồng phù giết Nguyệt Dao, cuối cùng bị Thang Quân đuổi giết, dụ phát trùng đạo hình thành.

  "Ta cùng với Thang Quân kia hãm lạc trùng đạo, cuối cùng dựa vào một bảo vật thoát khốn, thời điểm lấy lại tinh thần, người đã ở Vạn Tượng tinh hệ, trùng đạo kia mới vừa vặn thành hình, cũng không ổn định, cho nên không cách nào trở về."

  Khúc chiết trong đó, ngay cả Nhật Chiếu như Mã Bân cũng phải tấm tắc lấy làm kỳ lạ, về phần bảo vật có thể giúp người ta thoát khốn trong trùng đạo là cái gì, Lục Diệp không nói tỉ mỉ, Mã Bân cũng không hỏi.

  Nhưng hắn lại cảm thấy rất hứng thú với một chuyện khác:

  "Sao trên tay ngươi lại có hồng phù của Tiểu Nhân tộc?"

  Theo đạo lý mà nói, hiện tại Cửu Châu vừa mới tấn thăng giới vực cỡ lớn, mọi thứ đối với tinh không đều không biết, hồng phù của Tiểu Nhân tộc quý giá đến cực điểm, Lục Diệp lấy từ đâu ra một tấm?

  "Tiền bối cũng biết, Cửu Châu vừa tấn thăng giới vực cỡ lớn, những Tinh Túc chúng ta này bắt đầu thăm dò tinh không xung quanh, trong lúc vô tình ta cứu một Tiểu Nhân tộc, sau đó tiến vào Phương Thốn sơn, giúp bọn hắn một đại ân, hồng phù kia là Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc ban thưởng cho."

  "Việc này hẳn là không nhỏ, ngươi là người có cơ duyên!"

  Mã Bân tán thưởng, lại như nhớ tới chuyện thú vị gì đó:

  "Mới vào tinh không, hẳn là cảm giác rất rung động? Năm đó lần đầu tiên lão phu vào tinh không, nhìn cũng trợn tròn mắt, may mà các sư huynh sư tỷ dẫn đường, nếu không ngay cả đường trở về cũng không tìm được."

  Nói tới những chuyện lý thú này, trong mắt hắn lộ ra hồi ức, đáng tiếc vạn năm trôi qua, những âm thanh quen thuộc kia sớm đã nhạt nhòa không thấy, lúc này hồi ức, cũng chỉ là tăng thêm thương cảm.

  Lắc đầu:

  "Nói tiếp cho các ngươi nghe đi, chuyện của lão đầu tử dáng vẻ già nua nặng nề, người trẻ tuổi các ngươi mới có sức sống!"