  Nói xong, vươn người đứng dậy.

  Lúc hắn ngồi xếp bằng, Lục Diệp đã cảm giác được thân hình của hắn rất hùng vĩ, khi hắn đứng lên đã trở nên càng cao lớn hơn.

  Lục Diệp không biết gã muốn đi đâu, lại muốn đi làm chuyện gì, nhưng vẫn không nhịn được hỏi một câu:

  "Có chỗ nào cần vãn bối hỗ trợ không?"

  Mã Bân cười:

  "Chuyện lão phu muốn làm ngươi không xen tay vào được, cũng không cần ngươi tới nhúng tay."

  Nhìn khuôn mặt trẻ trung bồng bột phấn chấn trước mặt, Mã Bân nghiêm túc, dặn dò:

  "Nhớ kỹ, từ nay về sau, ngươi không biết ta, ta cũng không nhận ra ngươi, ngươi và lão phu chưa từng gặp mặt lần nào như lần này."

  Đều là người thông minh, có mấy lời không cần nói quá rõ ràng, nếu không phải thực sự muốn biết tình trạng hiện tại của Cửu Châu, Mã Bân cũng sẽ không để Chu Nguyên nghĩ cách dẫn Lục Diệp tới đây. Với một người như hắn, dù lần gặp mặt này cực kỳ bí ẩn, nhưng cũng sẽ có nguy hiểm nhất định.

  Hôm nay tâm nguyện đã xong, Mã Bân không muốn để Cửu Châu dính vào quan hệ gì với mình nữa.

  Khoảng cách thời gian vạn năm là hai thời đại hoàn toàn phân cách, chuyện của thời đại Cửu Châu trước đó là phải do người của thời đại Cửu Châu trước đó đến hoàn thành, không cần thiết mang Cửu Châu sau liên lụy trong đó.

  Cho dù bây giờ Cửu Châu gặp phải cường địch không thể kháng cự, bị người nô dịch, cũng tốt hơn nhấc lên quan hệ với hắn.

  Thậm chí trước đó, hắn còn thông qua việc tạo áp lực cho Lục Diệp thiết lập một khảo nghiệm.

  Nếu lúc đó Lục Diệp không kiên trì nổi, thật quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, vậy sau khi hắn hỏi thăm tình huống Cửu Châu bây giờ, tất nhiên sẽ giết người diệt khẩu.

  Bởi vì tính đặc thù của Cửu Châu, không thể cho phép hạng người tham sống sợ chết như vậy hoạt động bên ngoài, miễn cho có một ngày vô gián bại lộ Cửu Châu tồn tại, mang đến tai kiếp cho Cửu Châu.

  Nhưng biểu hiện của Lục Diệp lại khiến cho lão rất hài lòng. Trong tình huống như vậy, chẳng những Lục Diệp không quỳ xuống đất cầu xin tha thứ như lão mong muốn, ngược lại còn liều chết đánh cược một lần, chuyện này rất hợp khẩu vị của lão.

  Hắn thấy, tu sĩ Cửu Châu nên như vậy, thà rằng đứng chết, cũng không thể quỳ sống.

  Theo Mã Bân đi ra ngoài động, Lục Diệp liếc mắt đã thấy Chu Nguyên đang yên lành đứng ở nơi đó, chẳng những không chết, mà ngay cả cánh tay bị hắn chặt đứt cũng được hắn gắn lại.

  Tu vi Chu Nguyên là Tinh Túc hậu kỳ, tay cụt nối liền là bình thường, nhưng chết mà sống lại thì không bình thường, bây giờ xem ra, mấy ngày trước Chu Nguyên chết hẳn chỉ là một loại thủ thuật che mắt, nhưng Mã Bân ra tay quá mức xảo diệu, lừa hắn.

  Mã Bân đang chắp hai tay sau lưng quay đầu lại, cuối cùng nhìn thoáng qua Lục Diệp, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, lời nói thấm thía:

  "Sống thật tốt!"

  Dứt lời, thân hình đụng về phía trước, trực tiếp đụng vào trong cơ thể Chu Nguyên, giống như một sợi khói xanh, biến mất vô tung vô ảnh!

  Thủ đoạn thần diệu như thế, ngay cả Lục Diệp cũng nhìn mà than thở, cuối cùng hắn cũng hiểu rõ vì sao Mã Bân đại náo Vạn Tượng Hải xong còn có thể trốn ở chỗ này.

  Có bí thuật huyền pháp như vậy, Nhật Chiếu của Vạn Tượng tinh hệ có thể tìm được hắn mới có quỷ.

  Chu Nguyên tế ra Tinh Chu của mình, bay vút lên trời, Lục Diệp nhìn theo.

  Hành trình ngắn ngủi này khiến hắn bị chấn động không nhỏ, thực sự không ngờ, thời đại Cửu Châu trước còn có cường giả sót lại.

  Mã Bân dặn dò hắn là ghi nhớ trong lòng, rõ ràng hơn, mình quả thật không thích hợp xen vào. Mã Bân hiện giờ tiêu dao tự tại, ở trong Vạn Tượng Hải giết một Nhật Chiếu, còn có thể qua lại tự nhiên ở trong Vạn Tượng tinh hệ này, cũng là bởi vì không có lo lắng, nhưng nếu để Cửu Châu liên lụy đến hắn, tất nhiên sẽ trở thành uy hiếp và trói buộc của hắn, đối với bản thân Cửu Châu cũng cực kỳ bất lợi.

  Mấy ngày nay nói chuyện với nhau, ấn tượng Mã Bân mang đến cho Lục Diệp càng nhiều là hào sảng đại khí, không câu nệ tiểu tiết, nhưng Lục Diệp lại biết, hắn không phải người tốt lành gì, tâm tính cũng cực kỳ tà lệ tàn bạo.

  Không phải người tốt, nhưng chung quy là người một nhà!

  Quay người trở về trong sơn động, nơi này nằm hai cái thây khô, chính là hai người đáng thương Phàn Vân Hoa và Giả Dục, trước đây bọn họ bị Mã Bân thi triển thủ đoạn kéo vào trong sơn động, trong nháy mắt không còn sinh cơ, ngay cả một thân huyết nhục đều trở nên khô héo, thoạt nhìn, giống như là cương thi trong Thi tộc.

  Mã Bân không để ý tới hai cỗ thi thể này, nhưng Lục Diệp lại không thể buông tha.

  Tìm kiếm một hồi, từ trên thân hai người tìm ra mấy cái nhẫn trữ vật, lúc này mới thành thạo hủy thi diệt tích.

  Không vội rời đi, bây giờ Vạn Tượng Hải tiến vào ngư tịch kỳ, cho dù hắn trở về cũng không biết làm cái gì, dứt khoát ở chỗ này mở ra mấy cái nhẫn trữ vật cấm chế khóa này trước, nhìn xem có vật gì tốt hay không.

  Hai người này đều là Tinh Túc hậu kỳ, chắc chắn sẽ không quá keo kiệt đâu nhỉ? Nhưng trong lòng Lục Diệp hiểu rõ, loại chuyện này không thể quá hi vọng vào tu sĩ sẽ đi Chiêu Lai đảo kéo sống, bình thường đều không giàu có gì.