  Mặc dù không quá muốn trở về Vạn Tượng Hải, nhưng vẫn phải trở về, tuy Vạn Tượng tinh hệ này lớn, ngoại trừ Vạn Tượng Hải, hắn thật đúng là không biết nên đi nơi nào.

  Đang chuẩn bị khởi hành rời đi, bên ngoài chợt có linh lực ba động truyền đến, hình như có người từ trên trời rơi xuống.

  Lục Diệp vội vàng thu liễm khí tức.

  Cũng không phải là muốn cố ý che giấu cái gì, chỉ là theo thói quen chú ý cẩn thận.

  Nhưng người tới cũng phát hiện cái sơn động này, nương theo một tiếng cười khẽ, một bóng người đột ngột xâm nhập!

  Trong chốc lát bốn mắt đối diện, Lục Diệp lạnh nhạt dò xét người tới, thấy rõ khuôn mặt của đối phương, hắn hơi kinh ngạc, bởi vì khuôn mặt của đối phương rất trẻ tuổi!

  Tuy tu sĩ đều có phương pháp bảo dưỡng, hơn nữa tu vi cao, dung mạo già yếu cũng rất chậm, nhưng một người có phải thật sự trẻ tuổi hay không vẫn có thể nhìn ra một chút đầu mối.

  Có vài người nhìn trẻ tuổi, nhưng trong mắt tang thương lại không che giấu được.

  Có vài người thật sự trẻ tuổi...

  Lục Diệp còn hoài nghi gia hỏa trước mặt này có phải hai mươi tuổi hay không, mặc rất vừa vặn, mặc dù không lộ vẻ hoa lệ quý phái, nhưng vừa nhìn đã biết là xuất thân từ đại gia.

  Tư chất chắc chắn rất cao, bằng không cũng không thể ở cái tuổi này có tu vi Tinh Túc tiền kỳ.

  Đặt ở Cửu Châu, loại người trẻ tuổi này cơ bản đều còn đang ở Vân Hà chiến trường lăn lộn, so sánh với nhau, cho dù hắn xuất thân bất phàm, không thiếu tài nguyên tu hành, ở loại tuổi này có tu vi như vậy, tư chất chắc chắn cũng là cực kỳ yêu nghiệt xuất chúng.

  Người trẻ tuổi đầu tiên là ngơ ngác, sau đó lại ảo não vô cùng:

  "Thế này mà cũng gặp được người? Đúng là xui xẻo!"

  Đang khi nói chuyện, quay người bước ra ngoài, nhưng mới đi được hai bước, bỗng nhiên lại như nhớ tới cái gì đó, xoay người, khuôn mặt non nớt làm ra vẻ hung ác:

  "Ta cảnh cáo ngươi, ngươi không nhìn thấy ta, ta cũng không nhìn thấy ngươi, hiểu không?"

  Lục Diệp bình tĩnh nhìn hắn.

  Lời tương tự, hôm nay nghe được hai lần...

  "Ngươi nghe thấy chưa? Nghe thấy thì gật đầu, nếu không ta cũng không khách khí nữa!" Người trẻ tuổi vừa nói, ngón tay vừa bấm, đầu ngón tay phóng ra một vòng ánh sáng màu đỏ.

  Rõ ràng là một đạo hồng phù!

  Dựa vào tu vi Tinh Túc tiền kỳ của hắn, nếu thôi động một đạo hồng phù như vậy, đoán chừng cũng chỉ có thể kích phát ra uy năng xuất thủ của Tinh Túc hậu kỳ, ngay cả Nguyệt Dao cũng không đạt được, nhưng cuối cùng hồng phù vẫn là hồng phù, cũng làm cho Lục Diệp càng thêm chắc chắn, người trẻ tuổi kia có xuất thân bất phàm, người bình thường cũng không có bảo vật như vậy trên người.

  Lục Diệp nhìn tấm hồng phù kia một cái, khẽ gật đầu.

  Lúc này người trẻ tuổi mới lộ ra vẻ hài lòng:

  "Lên!"

  Đang khi nói chuyện, lắc mình rời đi.

  Đợi sau khi hắn rời đi, Lục Diệp cũng thu dọn đồ đạc đứng dậy, tế ra Tinh Chu của mình, khống chế rời đi.

  Phải suy nghĩ một chút nên giải thích chuyện lần này với Thang Quân như thế nào, mặt khác Lục Diệp đang suy nghĩ có nên lại đi Vạn Tượng thương hội tìm Tào Tường một lần nữa hay không, tin tức không chính xác, nhưng linh ngọc lại thanh toán, Vạn Tượng thương hội bên kia có phải có thể tiếp tục thay mình tìm hiểu tin tức về Ngọc Loa tinh hệ hay không?

  Nhưng sau khi suy nghĩ cẩn thận, vẫn là thôi, bởi vì nếu như đi tìm Tào Tường, khẳng định Tào Tường sẽ hỏi thăm chuyện gì đã xảy ra, Lục Diệp không có cách nào giải thích rõ ràng.

  Tạm thời chỉ có thể như vậy trước, đợi qua một đoạn thời gian lại nói.

  Lục Diệp đối chiếu tinh đồ chỉ dẫn, tiếp cận Vạn Tượng Hải.

  Nhưng rất nhanh hắn phát hiện một chuyện kỳ quái, nửa đường số lượng tu sĩ lui tới rõ ràng tăng nhiều, hơn nữa nhìn tư thế của bọn hắn, giống như là đang tìm kiếm cái gì.

  Lúc đầu Lục Diệp cũng không quá để ý, mặc kệ bọn họ đang tìm đồ vật gì, cuối cùng cũng không liên quan gì đến hắn.

  Thẳng đến khi có một chiếc tinh hạm ngăn cản Tinh Chu của hắn!

  Thật ra tu sĩ có hai loại bảo vật phi hành trong tinh không, một loại là Tinh Chu, tương tự như Ngân Ngư và Lục Diệp, hiện giờ đều được xem là loại hình này.

  Còn có một loại là tinh hạm!

  Chiếc U Linh Thuyền mà lúc trước Lục Diệp từng đi qua chính là tinh hạm.

  Tinh Chu và tinh hạm khác biệt lớn nhất ở chỗ có năng lực công kích hay không, cái trước là đơn thuần dùng để chạy đi, có phòng hộ không tầm thường, nhưng không có năng lực chủ động công kích, nếu thật là có thời điểm cần xuất thủ, chỉ có thể do tu sĩ trên thuyền tự hành xuất thủ.

  Nhưng tinh hạm có năng lực công kích, bởi vì trên tinh hạm bố trí pháp trận công kích cùng bảo vật công kích làm mắt trận, chỉ từ bề ngoài nhìn, tinh hạm cũng càng thêm uy nghiêm đáng sợ.

  Đương nhiên, giá cả cũng là một trời một vực, giá cả của tinh hạm ít nhất cũng gấp mười lần tinh chu.

  Nói cách khác, tinh hạm rẻ nhất, cũng cần hai mươi vạn linh ngọc!

  Như U Linh Thuyền, nếu là hoàn hảo không tổn hao gì, ít nhất cũng phải trăm vạn linh ngọc, thứ này hoàn toàn không phải tu sĩ bình thường có thể gánh vác, cũng chỉ có giới vực và tông môn đủ nội tình mới có năng lực trang bị.