  Lục Diệp dừng lại Tinh Chu, lập tức cảm giác được có thần niệm trải rộng ra. Từ trong Tinh Chu đối diện có ba bóng người đi ra, trong đó có hai người một trái một phải ngăn chặn phương hướng Tinh Chu có khả năng chạy trốn, còn người còn lại thì bay thẳng về phía Tinh Chu.

  Lục Diệp cũng không kinh hoảng, bởi vì bên trong Vạn Tượng tinh hệ này, loại sát khí mang tính chiến lược như tinh hạm này bình thường đều thuộc về các thế lực lớn trong tinh hệ này, sẽ không làm khó người ngoại lai như hắn, miễn cho làm hỏng thanh danh của mình, khả năng lớn nhất là muốn kiểm tra một chút.

  Quả nhiên, Tinh Túc hậu kỳ dừng lại trên Tinh Chu, sau đó ôm quyền thi lễ với Lục Diệp:

  "Vị đạo hữu này, làm phiền rồi!"

  Giọng điệu rất khách khí.

  "Chuyện gì?" Lục Diệp hỏi.

  Người nọ có chút bất ngờ:

  "Tiểu công tử Vạn Hà tông của Xa Linh giới lại rời nhà trốn đi, chúng ta phụng mệnh hiệp tra tìm kiếm, cho nên muốn kiểm tra Tinh Chu của đạo hữu một chút, có thể giấu không."

  Lục Diệp đưa tay chìa ra:

  "Tinh Chu của ta chỉ lớn chừng đó, các ngươi tự mình kiểm tra đi."

  Tinh Chu hắn mua chỉ trị giá ba vạn linh ngọc, tổng cộng cũng chỉ có thể ngồi hai ba người, liếc qua là thấy ngay, thật sự không thể giấu diếm cái gì.

  Tinh Túc hậu kỳ kia gật đầu:

  "Làm phiền đạo hữu, xin thứ lỗi, ngoài ra còn phải báo cho đạo hữu, nếu như có thể cung cấp manh mối hữu hiệu, Vạn Hà tông bên kia thưởng hai vạn linh ngọc, nếu như có thể mang vị tiểu công tử kia về, thưởng mười vạn linh ngọc!"

  Thật sự là hạn hán chết, úng lụt chết, người ta bỏ nhà đi, Vạn Hà tông lại treo giải thưởng phong phú như vậy, có thể thấy được tài đại khí thô, hiển nhiên đây cũng là một tông môn không thiếu linh ngọc.

  Nói trở lại, những thế lực bản thổ của Vạn Tượng tinh hệ này dựa vào núi mà ăn, dựa vào biển để ăn biển, một Vạn Tượng Hải lớn như vậy ở chỗ này, khách khứa tới lui tứ phương, e là là không có người nào thiếu tiền.

  "Đây là hình ảnh lưu niệm của vị tiểu công tử kia, còn có một chút tư liệu liên quan đến thân thể." Trong lúc nói chuyện, Tinh Túc hậu kỳ kia đưa cho Lục Diệp một cái ngọc giản.

  Lục Diệp nhận lấy, xem xét một chút, khẽ gật đầu:

  "Ta biết rồi."

  Bỗng nhiên ý thức được, trên đường trở về đụng phải những tu sĩ kia, e là đều nhận được tin tức này, đang tìm vị tiểu công tử Vạn Hà tông kia.

  Đối với bất cứ một Tinh Túc nào mà nói, Vạn Hà tông treo giải thưởng đều là cực kỳ hậu hĩnh, chỉ đơn thuần cung cấp manh mối hữu hiệu đã giá trị hai vạn linh ngọc, nếu có thể mang vị tiểu công tử kia về, là mười vạn linh ngọc.

  So với việc tìm việc làm trên Chiêu Lai đảo, điều này chắc chắn càng có sức hấp dẫn hơn.

  "Quấy rầy!" Tinh Túc hậu kỳ xin lỗi một tiếng, liền muốn rời đi.

  Lục Diệp hơi trầm ngâm, mở miệng gọi lại:

  "Đạo hữu dừng bước!"

  Người nọ quay đầu:

  "Còn có chuyện gì?"

  Lục Diệp nói:

  "Nếu vị tiểu công tử này đã rời nhà trốn đi, hẳn là sẽ không cam tâm tình nguyện cùng người trở về chứ? Nếu thật sự tìm được hắn, chẳng phải là muốn động thủ với hắn, hàng phục hắn bằng vũ lực, nếu như đả thương hắn..."

  Tinh Túc hậu kỳ mỉm cười:

  "Chuyện này xin đạo hữu yên tâm, Cửu Nhan tiền bối đã lên tiếng, chỉ cần không đánh chết, không lưu lại thương thế không cách nào trị liệu, giáo huấn như thế nào cũng không sao. À, Cửu Nhan tiền bối chính là mẹ đẻ của vị tiểu công tử kia, cũng là một vị cường giả Nhật Chiếu, cho nên đạo hữu không cần có gánh nặng gì trong lòng."

  Ngừng một lát, lại mở miệng nói:

  "Nhưng nếu thật sự động thủ với vị tiểu công tử kia, vẫn phải cẩn thận một chút, bởi vì trên người vị tiểu công tử kia có không ít bảo vật, nghe nói còn có hồng phù Cửu Nhan tiền bối đưa cho hắn, nếu bị hắn kích phát hồng phù đánh chết, vậy coi như chết uổng rồi!"

  Lục Diệp khẽ gật đầu:

  "Cùng người khác nhau, có cường giả Nhật Chiếu làm mẹ đẻ, đúng là có thể tùy ý hoành hành."

  Tinh Túc hậu kỳ kia cười, không nói gì nữa, lắc mình rời đi, lát sau cùng đồng bạn khống chế tinh hạm rời đi.

  Lục Diệp đứng tại chỗ trầm ngâm một chút, sau đó đổi hướng quay ngược lại theo đường cũ.

  Trong ngọc giản ghi chép hình ảnh vị tiểu công tử kia, mặc dù không giống với những gì hắn nhìn thấy trên hoang tinh lúc trước, nhưng một số đặc thù là giống nhau.

  Nhất là tu vi, trong ngọc giản ghi lại, tu vi của vị tiểu công tử kia là Tinh Túc sơ kỳ, người trẻ tuổi hắn nhìn thấy kia cũng là Tinh Túc sơ kỳ.

  Vốn dĩ hắn chỉ hoài nghi đối phương có khả năng chính là gia hỏa rời nhà trốn đi kia, nên không dám khẳng định. Sau khi Tinh Túc hậu kỳ nhắc tới hồng phù, hắn gần như có thể kết luận, người hắn nhìn thấy chính là tiểu công tử Vạn Hà tông.

  Về phần dung mạo... Bảo vật thay đổi dung mạo vẫn rất phổ biến, lúc trước Lục Diệp còn mua một ít mặt nạ ở Cửu Châu.

  Vị tiểu công tử kia có Nhật Chiếu làm hậu thuẫn, bảo vật gì không lấy được?

  Hắn cũng không ngờ trong lúc vô tình đụng phải một người trẻ tuổi, lại là mười vạn linh ngọc đi lại! Đã có mẹ đẻ người ta lên tiếng, chỉ cần không đánh chết, không lưu lại thương thế không thể trị liệu, vậy tự nhiên không có gì phải do dự.

  Hơn nữa Lục Diệp còn phát hiện ra, người nọ nói tiểu công tử Vạn Hà tông lại rời nhà trốn đi...

  Nói rõ việc này hắn từng làm không chỉ một lần.

  Có lẽ trước kia cũng từng có trải nghiệm bị người đánh thành thật mang về.