  Triệu Thiên Mục khúm núm:

  "Sợ là... Có chút khó khăn."

  Hắn đã trực tiếp giao thủ với Lục Diệp, đương nhiên biết một chút chi tiết về Lục Diệp.

  "Hắn bị thương rồi!" Tần Viễn Đại nói.

  Triệu Thiên Mục ngẩn ra, ngay sau đó nói:

  "Vậy có lẽ có thể thử xem!"

  "Cho dù ngươi dùng cách gì, giết hắn cho ta! Chuyện trước đó, ta sẽ bỏ qua!" Giọng nói lành lạnh của Tần Viễn Đại vang lên.

  Triệu Thiên Mục vội vàng lĩnh mệnh!

  "Nghe hiệu lệnh của ta mà làm việc!"

  Tần Viễn Đại lại phân phó.

  Vốn đề nghị của Đường Di Phong khiến nàng cảm thấy cũng không tệ lắm, hành tẩu trong tinh không, ai mà không có mấy kẻ thù? Nếu có thể biến kẻ thù thành bằng hữu thì cũng là một câu chuyện được mọi người ca tụng.

  Tôn Dĩnh đã chết! Mặc dù nàng khá coi trọng hậu tự này nhưng còn không có hồ đồ đến mức vì một hậu tự tử vong mà khơi mào phân tranh hai giới, nhất là thực lực của giới vực đối diện này còn không yếu, nếu đánh nhau thật thì khẳng định còn phải chết nhiều người hơn.

  Hơn nữa trước đó nàng hoàn toàn không biết Tôn Dĩnh chết trong tay người nào, cũng khó nói là truy cầu.

  Nhưng giờ phút này kẻ giết người lại tự mình nhảy ra, còn càn rỡ cố ý khiêu khích, điều này nàng làm sao có thể nhịn?

  Nếu cứ tiếp tục ẩn nhẫn như vậy chắc chắn sẽ ảnh hưởng tới uy nghiêm của nàng, chẳng phải ngày sau tu sĩ Vô Song đại lục sẽ cưỡi lên đầu người Thanh Lê Đạo giới mà đi ị hay sao?

  Tâm niệm xoay chuyển, đã có kế hoạch, nhìn Đường Di Phong, từ từ mở miệng:

  "Đề nghị của đạo hữu, lão thân cảm thấy rất hứng thú, tu sĩ tranh phong luôn có thương vong, oan oan tương báo quả thật là việc làm mất phong cách đại gia, cũng không phải phong cách tu sĩ chúng ta."

  Đường Di Phong cười sang sảng:

  "Hiếm có được đạo hữu khai sáng rộng rãi như vậy, quả thật là may mắn của hai giới!"

  Tần Viễn Đại lại đổi giọng:

  "Nhưng không nói tới những Thần Hải cảnh và Chân Hồ cảnh đã chết ở quý giới, Thanh Lê Đạo giới ta tổn thất ba Tinh Túc cũng là sự thật, đặc biệt là một vị trong đó có quan hệ huyết mạch với lão thân, lão thân cực kỳ coi trọng nàng, khi hồn đăng của nàng tắt, lão thân đau lòng như dao cắt, thật là đau lòng!"

  Đường Di Phong rũ mi mắt xuống, khuyên giải an ủi:

  "Kính xin đạo hữu nén bi thương, người sống trên đời, luôn có chuyện ngoài ý muốn như vậy."

  "Đúng vậy!"

  Tần Viễn Đại tán thành gật đầu:

  "Chuyện ngoài ý muốn luôn xuất hiện trong lúc lơ đãng, đạo hữu nguyện đại biểu quý giới và Thanh Lê Đạo giới ta hóa chiến tranh thành tơ lụa, trong lòng lão thân tràn đầy vui mừng, chẳng qua hình như oán niệm của lệnh đồ rất sâu?"

  Đường Di Phong nói:

  "Tiểu hài tử bị chiều hư, đạo hữu không cần để ý tới hắn! Hắn xuất khẩu không chương, bổn tọa đã trách phạt hắn!"

  Tần Viễn Đại lắc đầu nói:

  "Không chỉ lệnh đồ bên đó, thật ra lão thân bên này cũng có chút vấn đề."

  Đường Di Phong kinh ngạc:

  "Ồ? Tần đạo hữu bên đó có vấn đề gì, không ngại nói ra, có vấn đề gì thì giải quyết luôn đi."

  Tần Viễn Đại quay đầu nhìn về phía Triệu Thiên Mục, thở dài một tiếng:

  "Từ sau khi đồ nhi này trở về vẫn luôn tự trách mình, trách mình không thể chăm sóc tốt sư đệ sư muội, vẫn luôn kêu la muốn báo thù rửa hận cho sư đệ sư muội đã chết, tuổi tác của lão thân đã cao, vốn không muốn đi xa nhưng cũng bị hắn kéo tới."

  Đường Di Phong cười ha ha:

  "Xem ra chúng ta đều có một đệ tử không bớt việc!"

  Tần Viễn Đại nói:

  "Đúng vậy, đệ tử không hiểu chuyện, vẫn là trưởng bối như chúng ta quản giáo không nghiêm, nghịch đồ này mới nói với ta, nếu cứ như vậy dừng tay giảng hòa thì e là cả đời tâm thần khó yên, đệ tử thân truyền dưới trướng lão thân không có mấy người, quả thực khó xử, bây giờ cũng không biết nên làm thế nào cho phải."

  Đường Di Phong lộ vẻ hiểu rõ:

  "Đệ tử này của đạo hữu muốn báo thù cho sư đệ sư muội đã chết cũng là chuyện thường tình! Nhưng cũng không thể quá mức trở ngại, như vậy đi, bọn họ đã không bớt lo như thế thì sao không để bọn họ đánh một trận? Bởi vì cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết, sau trận này, dù quá trình như thế thì chúng ta cũng không can thiệp, dù kết quả như thế nào cũng không nên ảnh hưởng đến lòng kết giao của hai giới chúng ta, như thế nào?"

  Trên gương mặt già nua của Tần Viễn Đại lộ ra một nụ cười:

  "Đề nghị này của đạo hữu không tệ, nhưng đệ tử này của ta có thực lực Tinh Túc hậu kỳ, lệnh đồ đệ hắn..."

  Lục Diệp mới từ ngoài mười dặm khoan thai chạy về trận doanh phe mình, lập tức nhảy ra:

  "Tên bị giết chính là Tinh Túc hậu kỳ!"

  Hắn thuận tay lau máu tươi bên khóe miệng.

  Thân hình Triệu Thiên Mục cũng lóe lên, rơi vào trước người Tần Viễn Đại, đối chọi gay gắt:

  "Vậy cũng phải xem ngươi có bản lĩnh này hay không!"

  "Con chó nhà có tang cũng dám sủa bậy?"

  Lục Diệp cũng không thèm nhìn thẳng vào hắn.

  Triệu Thiên Mục tức đến mức muốn méo cả mũi đi, nhưng không cách nào phản bác, chỉ có thể hờn dỗi.

  Đường Di Phong cười ha ha nói:

  "Tần đạo hữu, hai tiểu tử kia giao lưu rất náo nhiệt nha, vậy theo như lời chúng ta nói lúc trước được không ?"

  "Rất tốt!"

  Tần Viễn Đại khẽ gật đầu, mượn thân hình Triệu Thiên Mục che giấu, lặng lẽ truyền âm:

  "Giết hắn!"