  Người ta đã bỏ nhà trốn đi, hiển nhiên là không muốn lại bị người tìm được, trước đó trong lúc vô tình đụng phải mình, e sợ hành tung bại lộ, nhanh chóng rời đi cũng là lựa chọn bình thường.

  Nhưng lúc đó Lục Diệp hoàn toàn không biết việc này, làm sao lại nghĩ đến chuyện bắt hắn ngay tại chỗ.

  Ngược lại là bỏ lỡ một khoản tiền của phi nghĩa.

  Nhưng Lục Diệp đã tới rồi, hắn vẫn quyết định tìm kiếm một chút.

  Tầng trời thấp lướt qua mặt ngoài hoang tinh, trải thần niệm ra, cẩn thận điều tra, không thu hoạch được gì.

  Tiểu công tử Vạn Hà tông tên Sở Thân kia có thể là thật sự chạy rồi.

  Hoang tinh không lớn, tu vi Tinh Túc trung kỳ của Lục Diệp bây giờ, muốn thăm dò toàn bộ một lần, nhiều lắm chỉ cần hai canh giờ.

  Hắn vốn tưởng rằng đã không có hy vọng.

  Ai ngờ lúc đi ngang qua một chỗ, vẫn liếc mắt nhìn ra manh mối.

  Nơi này chính là nơi trước đây hắn nói chuyện trời đất với Mã Bân, vốn có một sơn động, nhưng hôm nay khi đi ngang qua, lại phát hiện sơn động kia không thấy đâu nữa.

  Sơn động lớn như vậy không có đạo lý vô duyên vô cớ biến mất, coi như bị người phá hủy, cũng nên lưu lại một chút dấu vết mới đúng.

  Nhưng trên thực tế, nơi này không có lưu lại dấu vết gì.

  Lục Diệp lơ lửng ở vị trí vốn là sơn động kia, trong lòng đã hiểu rõ, có lẽ nơi đây đã bị bố trí một loại pháp trận nào đó che lấp một chút.

  Hơn nữa thủ đoạn bày trận còn khá cao minh, nếu không trước đó tới nơi này điều tra Tinh Túc, không có đạo lý không hề phát hiện.

  Điều này có nghĩa là Sở Thân trốn ở chỗ này.

  Thật ra cũng là một gia hỏa thông minh, đáng tiếc thông minh bị thông minh hại. Hắn cảm thấy sau khi Lục Diệp rời đi sẽ không trở lại, lại không biết khi Lục Diệp nhìn thấy hắn, hoàn toàn không biết chuyện Vạn Hà tông treo thưởng.

  Cúi đầu nhìn phía dưới, trong mắt tạo dựng Động Sát linh văn, cẩn thận quan sát, lát sau nhìn ra sơ hở.

  Lục Diệp nhẹ nhàng mở miệng:

  "Ngươi tự đi ra hay là ta bắt ngươi?"

  Không có ai trả lời.

  Lục Diệp cũng không nói nhảm, trực tiếp rút Bàn Sơn Đao của mình ra, lao xuống dưới, hung hăng chém xuống một đao!

  Rõ ràng trước mặt hắn trống không, nhưng khi trường đao rơi xuống, lại bỗng nhiên tạo ra một tầng gợn sóng, có màn sáng phòng hộ ngăn lại một kích này của Lục Diệp.

  Giọng nói tức hổn hển vang lên:

  "Lúc trước đã đồng ý rồi, bây giờ lại quay về, ngươi còn biết xấu hổ không?"

  Hiển nhiên là nhìn thấy khuôn mặt của Lục Diệp.

  Lục Diệp không để ý tới hắn, chỉ tự mình bổ chém, đối với hắn mà nói, phá trận pháp này không khó, tuy thủ đoạn bày trận cũng coi như xảo diệu, nhưng so sánh với hắn thì vẫn kém một chút, nhìn rõ linh văn, không sót một thứ gì ở tiết điểm đại trận.

  Ba đao chém xuống, kèm theo một tiếng thét kinh hãi, đại trận sụp đổ.

  Hiển nhiên đối phương không ngờ trận pháp mình tĩnh tâm bố trí lại không chịu nổi một kích như thế.

  Sơn động lộ ra ngoài, Lục Diệp trực tiếp rơi xuống cửa động.

  Giọng nói hổn hển càng thêm luống cuống, càng có chút ngoài mạnh trong yếu:

  "Ta cảnh cáo ngươi, đừng tiến vào, nếu không ta sẽ không khách khí!"

  Nói xong, một đạo huyền quang bỗng nhiên đánh ra từ trong sơn động, Lục Diệp vội vàng không kịp chuẩn bị, thân hình đột nhiên cứng đờ, tựa như có một loại trói buộc không hiểu nào đó trói buộc bản thân lại.

  "Ha ha ha!" Tiếng cười to vang lên, theo tiếng cười kia càng ngày càng gần, chủ nhân tiếng cười kia cũng dần dần xuất hiện trong tầm mắt Lục Diệp, chính là người trẻ tuổi trước đó hắn đã gặp phải, trong tay cầm một bảo kính, huyền quang chính là phát ra từ trong bảo kính này.

  Rõ ràng bảo vật này có uy năng trì trệ thân hình người, đầu tiên hắn dùng lời nói để dụ dỗ Lục Diệp buông lỏng cảnh giác, sau đó bỗng nhiên xuất thủ, quả nhiên nó có hiệu quả. Chỉ nhìn từ điểm này mà nói, hắn cũng là một gia hỏa tinh nghịch quỷ quái.

  Đây cũng là chuyện bình thường, nếu thật sự là hạng người khô khan, cũng không đến mức làm ra chuyện bỏ nhà đi.

  Hắn đi đến trước mặt Lục Diệp, dương dương đắc ý:

  "Đi thì đi, sao còn phải trở về tự mình chuốc lấy cực khổ? Chỉ vì một chút treo thưởng? Ngươi nói xem, ta có cần giết ngươi hay không? Dù sao ngươi cũng đã tìm được ta, nếu như thả ngươi đi, ngươi khẳng định sẽ đi tới chỗ nương ta nhận treo thưởng."

  "Ngươi muốn giết ta sao?" Lục Diệp nhàn nhạt nhìn qua hắn.

  Sở Thân lộ ra biểu tình khó xử:

  "Chúng ta không oán không cừu, ta không muốn giết ngươi, nhưng thả ngươi lại không ổn, như vậy đi, ngươi làm thuộc hạ của ta đi, về sau nghe hiệu lệnh của ta làm việc!"

  Nói như vậy, hắn lại lấy ra một bảo vật có hình dáng như cây châm dài đâm tới mi tâm của Lục Diệp:

  "Cố chịu đựng một chút, có chút đau, một lát nữa sẽ tốt thôi."

  Không biết cây châm này có lai lịch gì, nhưng nghe ý tứ trong lời nói của hắn, dường như cây châm này có thể khiến Lục Diệp ngoan ngoãn nghe lời.

  Ngay khi cây châm dài sắp đâm trúng mi tâm Lục Diệp, Lục Diệp bỗng nhiên đưa tay bắt lấy cổ tay của hắn.

  Vẻ mặt Sở Thân trở nên ngạc nhiên:

  "Sao ngươi lại..."

  Sao lại thế được, trúng huyền quang bảo kính của mình, một Tinh Túc trung kỳ, ít nhất trong mười hơi không cách nào hành động tự nhiên, làm sao có thể khôi phục nhanh như vậy?