  Thế nhưng gia hỏa này phản ứng cực kỳ nhanh chóng, biểu lộ kinh ngạc trên mặt còn chưa có biến mất, lời nói vừa dứt, cây châm dài đang nắm trên tay kia hơi run lên, ra tay như điện, nhanh chóng đâm tới mi tâm Lục Diệp.

  Lục Diệp nghiêng đầu sang một bên, đồng thời quỳ gối đánh tới phía trước.

  Sở Thân kêu rên, thân hình không khỏi hơi run run, cây châm dài đâm lệch đột nhiên xoay một cái, đâm về phía huyệt Thái Dương của Lục Diệp.

  Chỉ nhìn tốc độ phản ứng và năng lực ứng biến này, hiển nhiên gia hỏa này cũng có kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú trong Tinh Túc bình thường, điều này cũng làm cho Lục Diệp hơi kinh ngạc.

  Xuất thân như hắn, tuổi còn trẻ lại đạt tới tu vi Tinh Túc, bình thường đều là hạng người có tu vi, phương diện khác đều có khiếm khuyết, nhưng bây giờ nhìn lại, hắn quả thật còn có chút bản lĩnh.

  Hơn nữa từ trong khoảnh khắc giao phong này, phản hồi linh lực va chạm lẫn nhau, linh lực của đối phương thế mà cũng cực kỳ tinh thuần.

  Nói cách khác, gia hỏa này e là có thực lực vượt cấp tranh đấu với người khác, lại dựa vào một thân bảo vật huyền diệu của hắn, chính là một Tinh Túc trung kỳ ở thời điểm đối mặt với hắn, dưới sự khinh thường e là cũng không có quả ngon để ăn.

  Nhưng chung quy lại, người hắn đụng phải cũng đã trải qua trăm trận, hơn nữa còn am hiểu chém giết cận thân hơn là Lục Diệp.

  Lần này Lục Diệp không trốn nữa, ngay khi Sở Thân cho rằng sắp đắc thủ, tầm mắt bỗng nhiên một trận trời đất quay cuồng, chờ đến khi hoàn hồn lại, hắn đã nằm sấp trên mặt đất, ngã chó gặm bùn, một cánh tay cũng bị áp chế ngược lại, hắn còn muốn phản kháng, cổ tay nắm trường châm cũng bị Lục Diệp nắm chặt, hung hăng uốn éo...

  Sở Thân phun ra cát bụi trong miệng, nhịn không được mắng một câu, thực sự nghĩ mãi mà không rõ lần này mình gặp phải người nào, cho dù tu vi cao hơn hắn một tầng, mình cũng không đến mức không chút sức đánh trả như vậy đã bị bắt lại.

  Vội vàng kêu đau:

  "Đau đau đau, mau buông tay!"

  Lục Diệp đã bắt được hắn, sao còn có thể buông tay? Một bàn tay lớn kẹp chặt hắn, tay kia tìm kiếm trong nhẫn trữ vật của mình.

  Hắn nhớ rõ trước đó mình cố ý để lại một món Linh Bảo loại lưới lớn, chính là chuyên dùng để bắt người, lúc vừa tới Vạn Tượng tinh hệ này, đã có người đánh lén hắn, dùng Linh Bảo lưới lớn này để đối phó hắn.

  Trong chốc lát tìm được, Sở Thân lấy ra tấm lưới lớn Linh Bảo, che kín phía trước, sau đó thúc giục linh lực, thu lưới lớn lại. Lục Diệp đưa tay nhấc lên, Sở Thân giống như một con cá lớn bị lưới bao phủ, bị nhấc lên.

  Sở Thân bị mắc ở trong đó, ngay cả tay chân cũng không hoạt động được, linh lực vận chuyển càng không nhanh, mặt cũng tái xanh, hét lớn:

  "Sĩ khả sát bất khả nhục, ngươi mau thả ta ra!"

  Lục Diệp tế ra Tinh Chu, ném Sở Thân vào bên trong, sau đó hắn nhảy lên, khống chế Tinh Chu phóng lên cao, lại lấy ra tinh đồ so sánh với lộ tuyến tiến về Xa Linh giới.

  Trên Tinh Chu, Sở Thân mới bắt đầu còn la hét bảo Lục Diệp thả hắn ra, nhưng thấy Lục Diệp không hề bị lay động, lại uy hiếp đủ kiểu, còn kêu gào đợi sau khi mình trở lại Xa Linh giới sẽ làm gì hắn, Lục Diệp chỉ coi như gió thoảng bên tai.

  Thấy khoảng cách với Xa Linh giới càng ngày càng gần, Sở Thân rõ ràng luống cuống, ngữ khí cũng mềm dịu xuống:

  "Vị đạo huynh này, chúng ta không oán không cừu, cần gì phải náo loạn không vui như thế, ngươi bắt ta, không phải là vì chút treo thưởng đó sao? Như vậy đi, ta cho ngươi, ngươi thả ta ra, sau đó coi như chưa từng thấy ta!"

  Lục Diệp yên lặng nuốt linh đan tu hành, lúc này mới từ từ quay đầu nhìn hắn, không nói một lời.

  Sở Thân vừa thấy có hi vọng, vội vàng nói tiếp:

  "Mẹ ta mở treo thưởng là mười vạn linh ngọc nhỉ? Ta cho ngươi mười lăm vạn!"

  Tốc độ của Tinh Chu đột nhiên giảm nhiều!

  Sở Thân mặt mày hớn hở:

  "Chỉ là mười lăm vạn linh ngọc mà thôi! Ngươi đã biết thân phận của ta, vậy hẳn là hiểu rõ ta có năng lực lấy ra những linh ngọc này."

  Chuyển đề tài:

  "Nhưng trên tay ta tạm thời không có nhiều linh ngọc như vậy, tổng cộng chỉ có mấy vạn, ta có thể ở chỗ ngươi thế chấp một món bảo vật, quay đầu lại chuộc!"

  Lục Diệp lập tức mất hứng thú, lại quay đầu trở về, tốc độ Tinh Chu lại lần nữa tăng lên.

  Nói thực ra, khi Sở Thân nói tới mười lăm vạn linh ngọc, Lục Diệp thật sự có chút động tâm, nhưng suy nghĩ kỹ một chút vẫn thấy không ổn.

  Bên này mình bắt Sở Thân về Xa Linh giới, kiếm lấy treo thưởng, đó là Nhật Chiếu cảnh lên tiếng, là thù lao mình nên có.

  Nhưng nếu như ngầm làm một ít trao đổi với Sở Thân, rõ ràng bắt hắn rồi lại thả hắn ra, chuyện không truyền ra ngoài thì thôi, quay đầu nếu như truyền tới Xa Linh giới, nói không chừng sẽ đắc tội vị Nhật Chiếu tên Cửu Nhan kia.

  Chứ đừng nói là Sở Thân còn muốn cược bảo vật gì ở bên cạnh hắn, bảo vật của Sở Thân, tất nhiên đều là mẹ đẻ của hắn ban thưởng, đồ vật của Nhật Chiếu cảnh, ai dám cầm?