  Rầu rĩ không vui mà đợi ở trong lưới lớn, căm tức trừng mắt nhìn Lục Diệp.

  Xa Linh giới ở trong Vạn Tượng tinh hệ chỉ được coi là một giới vực cỡ lớn, theo lý mà nói, một giới vực như vậy muốn ra một cường giả Nhật Chiếu chắc chắn là cực kỳ khó khăn, nhưng trên thực tế Xa Linh giới còn không chỉ có một vị Nhật Chiếu.

  Nguyên nhân vẫn là bởi vì sự tồn tại của Vạn Tượng Hải, kỳ quan tinh không này mang đến lợi ích khổng lồ cho toàn bộ giới vực của Vạn Tượng tinh hệ, tu sĩ khác còn cần tìm kiếm tài nguyên khắp nơi để tu hành, nhưng tu sĩ bản địa của Vạn Tượng tinh hệ trên cơ bản lại không có phiền não này.

  Tài nguyên dư thừa, tu sĩ tu hành dễ dàng, xác suất sinh ra cường giả càng lớn hơn.

  Mặc dù mấy tu sĩ hộ tống Lục Diệp tiến về Xa Linh giới kia không phải xuất thân từ thế giới này, nhưng bọn họ lại có quen biết với người của Xa Linh giới, tin tức bọn họ còn chưa đến được Xa Linh giới đã truyền đi.

  Cho nên Lục Diệp vừa mới đến gần không trung Xa Linh giới, đã nhìn thấy một bóng người đứng yên ở xa xa bên kia.

  Từ linh lực dao động của đối phương, rõ ràng là Nguyệt Dao, hơn nữa còn là một nữ tử, tư thái không tầm thường.

  Tinh Chu dừng ở phía trước Nguyệt Dao không xa, Lục Diệp nắm lấy lưới lớn đang vây khốn Sở Thân đi xuống, sau đó cởi bỏ trói buộc của lưới lớn.

  Sở Thân không trốn, chủ yếu là đến nơi này, cũng chạy không thoát, rũ cụp đầu, đi lên trước, thi lễ với Nguyệt Dao kia:

  "Nguyệt di."

  Nguyệt Dao được hắn gọi là Nguyệt di nhìn Sở Thân từ trên xuống dưới, vỗ vỗ cát bụi trên người hắn, trong mắt có chút vẻ mặt cưng chiều:

  "Không chịu khổ chứ? Đều nói với ngươi bên ngoài hung hiểm, không nên chạy loạn, ngươi không nghe lời."

  Vẻ mặt Sở Thân đau khổ:

  "Ta là Tinh Túc!"

  Nguyệt di trừng hắn:

  "Tinh Túc làm sao, ngươi mới hai mươi tuổi! Thành thành thật thật tu hành thêm một đoạn thời gian, chờ cảnh giới ổn định lại đi ra ngoài!"

  Sở Thân lúng túng.

  Lục Diệp nhìn thấy mới lạ, có lẽ đây chính là phiền não của thế lực lớn. Dù sao tu sĩ Cửu Châu cũng vĩnh viễn không thể cảm nhận được, đây đã là Tinh Túc, còn bị trưởng bối trong nhà đối đãi như tiểu hài tử.

  Nguyệt di quan tâm Sở Thân xong, lúc này mới nhìn về phía Lục Diệp, giọng điệu nhu hòa:

  "Chính là ngươi bắt được Thân nhi, mang nó về?"

  Tuy tận mắt thấy, nhưng có một số việc vẫn phải xác định một chút.

  "Vâng." Lục Diệp gật đầu.

  "Nơi này là mười vạn linh ngọc, ngươi cũng đã nói là tiền thưởng, tự ngươi kiểm kê một chút đi." Nói xong, nàng lại bắn ra một chiếc nhẫn trữ vật.

  Lục Diệp nhận lấy, dùng thần niệm quét qua, xác nhận không có sai lầm.

  Nguyệt di thấy thế, mang theo Sở Thân quay đầu vào Xa Linh giới, bóng người biến mất không còn tăm tích.

  Lục Diệp cảm thấy hơi thất vọng, hắn vốn còn muốn nhân cơ hội áp giải Sở Thân vào Xa Linh giới lãnh hội một phen, lại không ngờ gia trưởng người ta lại đón người ở bên ngoài giới vực, bây giờ ngược lại không có cơ hội tiến vào.

  Cũng không ép buộc.

  Chiếc tinh hạm hộ tống hắn tới kia vẫn chưa rời đi, Lục Diệp cũng không phải người cứng nhắc, đương nhiên biết giờ phút này nên làm cái gì, hắn lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật trống không, đặt một vạn linh ngọc vào, đưa cho Tinh Túc cầm đầu:

  "Làm phiền chư vị hộ tống dọc đường, một chút linh ngọc, các vị mua chút rượu ăn."

  Cũng không phải là cố ý nịnh bợ người ta, chủ yếu là người ta một đường hộ tống, quả thật đã giảm bớt cho hắn một chút phiền phức.

  Trên đường hắn áp giải một vị mười vạn linh ngọc đi đường quay về Xa Linh giới, đã gặp được không ít tu sĩ lui tới, tìm kiếm tu sĩ từ bên ngoài đến của Sở Thân khắp nơi, thuyền sao của hắn không lớn, những người này rất dễ dàng có thể nhìn thấy bóng dáng Sở Thân.

  Nếu không có tinh hạm hộ tống, Lục Diệp đoán nhất định sẽ có người xuất thủ cướp đoạt, mình cô đơn một mình, tu vi lại không tính là cao, cướp đi Sở Thân chính là mười vạn linh ngọc, ai mà không động tâm?

  Giết người cướp của là chuyện thường xảy ra, chớ đừng nói chi là cướp đoạt treo thưởng.

  Đến lúc đó hắn đơn thương độc mã bị người vây công, dưới sự tự vệ, e là không có tinh lực đi quản Sở Thân cái gì nữa, một khi tin tức truyền đi, mười vạn linh ngọc này sẽ tiến vào hầu bao của ai thật đúng là nói không rõ ràng.

  Lấy một phần tiền thưởng ra, coi như cảm tạ.

  Tinh Túc kia nhìn Lục Diệp đầy thâm ý, nhưng cũng không cự tuyệt, chỉ cười ha ha một tiếng:

  "Đạo hữu hữu hảo, vậy huynh đệ chúng ta cũng không từ chối, ngày sau nếu đạo hữu có gì muốn hỗ trợ ở trong Vạn Tượng tinh hệ này, cứ việc nói một tiếng."

  Nói xong, lại trao đổi ấn ký âm phù với Lục Diệp, coi như là làm quen với nhau.

  Nhóm người này rời đi rất nhanh, bọn họ còn gánh vác nhiệm vụ tuần tra bốn phía tinh hệ, tự nhiên không tiện dừng lại lâu.

  Đợi sau khi bọn hắn rời đi, Lục Diệp cũng thản nhiên thúc giục Tinh Chu, đi về phía Vạn Tượng Hải.

  Trong tay Lục Diệp lại nhiều thêm một nhóm linh ngọc, hắn cũng không định lại đi mua bảo vật Hỏa hệ như Long Tức Tinh, mà nếm qua thiệt thòi ngư tịch kỳ, hắn cảm thấy trên tay vẫn nên giữ lại một ít linh ngọc làm đồ dự bị, để tránh bất cứ tình huống nào.