  Chủ yếu là không có nơi khác có thể đi, trên Vạn Tượng đảo ngược lại là có khách sạn có thể dừng chân, nhưng đó là cần tốn hao linh thạch, hơn nữa giá cả còn không thấp.

  Mặc dù trên tay Lục Diệp có không ít linh thạch dự bị, nhưng hắn cũng không nguyện ý tiêu tốn vào một chuyện vô nghĩa như vậy.

  Trong lúc ngư tịch, trên Thùy Điếu đảo không có người nào, hơn nữa nơi ẩn nấp không ít, cho nên rất thích hợp cho tu sĩ không có chỗ để đi dừng lại như hắn, tùy ý tìm một vị trí, bố trí trận pháp, có thể trở thành nơi đặt chân.

  Trong hai tháng này, ngoại trừ tu hành, Lục Diệp còn có Đồng Khí Liên Chi linh văn chưa hoàn thành thôi diễn trước đó.

  Cho đến hôm nay mới coi như hoàn thiện.

  Trên tay hắn không thiếu tài liệu luyện chế trận bàn Đồng Khí Liên Chi, hắn từng có kinh nghiệm trước đó, tùy tiện là có thể luyện chế ra một khối.

  Thoáng thúc giục, cẩn thận điều tra, phát hiện vẫn còn có chút thiếu sót. Nhưng bằng tạo nghệ trước mắt của hắn tại linh văn chi đạo, muốn tiếp tục thôi diễn tinh diệu hơn đã không thể, chỉ có thể chờ ngày sau tạo nghệ linh văn chi đạo lại có tăng lên.

  So với trận bàn hắn luyện chế ở Cửu Châu lúc trước, trận bàn trong tay này thoạt nhìn không có gì khác biệt, nhưng phạm vi có thể bao trùm chắc chắn lớn hơn, rộng hơn, như thế mới có thể phù hợp nhu cầu tranh đấu Tinh Túc cảnh.

  Theo hắn tính toán, một khối trận bàn như vậy, hẳn là có thể để năm sáu người kề vai chiến đấu.

  Năm sáu Tinh Túc khí cơ tương liên, kết thành trận thế, thực lực có thể phát huy không thể khinh thường.

  Có thể dự đoán, nếu như thứ đồ chơi này được thả ra, nhất định có thể khiến cho các thế lực lớn tranh đoạt!

  Trên thực tế, từ lúc trước, khi còn ở ngư tịch kỳ, Lục Diệp đã từng cân nhắc qua chuyện nghĩ biện pháp làm một con đường phát tài ổn định, nếu không chỉ dựa vào đi mời chào đảo thì rất khó thỏa mãn nhu cầu tu hành của hắn. Nhưng ở nơi lạ lẫm này, lại không có bối cảnh chỗ dựa, muốn tìm được con đường phát tài khó khăn cỡ nào?

  Trừ khi có một kỹ năng.

  Hắn am hiểu một ít đồ vật, nhưng am hiểu nhất vẫn là ngoại trừ đấu chiến ra, chính là linh văn chi đạo.

  Có thể nói, trận bàn Đồng Khí Liên Chi nho nhỏ này ký thác hy vọng tương lai hắn tiếp tục tu hành, cũng tất nhiên có thể nhờ vào đó tích lũy lượng lớn tài phú.

  Đồ vật đã được luyện chế ra, Lục Diệp cũng có thể dự đoán được trình độ nó được săn đón, nhưng đến giờ phút này, hắn cũng không dám tùy tiện lấy ra.

  Xét đến cùng vẫn là một vấn đề, không có chỗ dựa vững chắc đủ mạnh mẽ, không ai có thể làm chỗ dựa cho hắn.

  Nếu nói thất phu vô tội hoài bích có tội, nếu trận bàn này bị tiết lộ ra ngoài, bản thân Lục Diệp sẽ trở thành bánh trái thơm ngon, nhưng khả năng lớn hơn là bị một thế lực lớn nào đó nhìn trúng, tiếp theo cưỡng ép đánh tới.

  Nếu thật sự xuất hiện loại tình huống này, Lục Diệp cũng không thể cam đoan tự do sau này của mình, e là sẽ bị người khác giám thị giam lỏng, cả đời làm trâu làm ngựa, luyện chế trận bàn này.

  Theo tin tức hắn thăm dò được lúc trước, loại bảo vật này có thể khiến người tùy tiện kết thành trận thế, giới tu hành hiện nay, ngoại trừ trận phù ra thì không còn thứ gì khác, nhưng luyện chế trận phù cực kỳ khó khăn thì không nói, giá bán cũng cực kỳ đắt đỏ, Lục Diệp từng cảm thụ qua uy năng của trận phù bên trong Hắc Uyên Tiểu Nhân tộc, so sánh với trận bàn Đồng Khí Liên Chi, trận phù chắc chắn càng thêm cứng nhắc, bởi vì trận phù lấy phù làm gốc, một khi tế ra chỉ có thể diễn hóa ra một loại trận thế, không giống trận bàn lấy người làm gốc, có thể tùy tâm ý người, biến ảo khó lường.

  So sánh ra, tài liệu luyện chế trận bàn đơn giản, tốn thời gian quá ngắn, ai hơn ai kém vừa xem là hiểu ngay.

  Đương nhiên, đây là đứng ở góc độ của Lục Diệp, nếu để những người khác luyện chế cũng chưa chắc đã dễ dàng như vậy. Không nói những thứ khác, hiện giờ hắn thôi diễn ra Đồng Khí Liên Chi linh văn mới, so với trước đó càng thêm phức tạp, nếu không phải có Thiên Phú Thụ, Lục Diệp cũng không thể nhẹ nhõm tạo dựng.

  Chuyện trận bàn chỉ có thể tạm thời gác lại, chờ xem sau này có cơ hội thích hợp lấy ra bán hay không.

  Thu hồi trận bàn mới luyện chế, tiếp tục tu hành.

  Phải tính toán lại chuyện ở Ngọc Loa tinh hệ, nhưng trước mắt ngoại trừ Vạn Tượng thương hội ra, Lục Diệp thật sự không nghĩ ra đường tắt nào khác, thậm chí hắn còn nghĩ tới chuyện có nên đi đến Luân Hồi Thụ bên kia tìm Luân Hồi Thụ hỏi thăm một chút hay không.

  Nhưng cuối cùng không thành công, chủ yếu là không cách nào xác định, từ vị trí của Luân Hồi Thụ, tiến về Ngọc Loa tinh hệ cần tốn bao nhiêu thời gian.

  Mấy năm mười mấy năm còn dễ nói, e là cần mấy trăm hơn ngàn năm, nếu thật như thế, vậy coi như khóc không ra nước mắt.

  Lại qua mấy ngày, Lục Diệp đang tu hành, chợt cảm thấy một tia lực lượng huyền diệu dao động từ một hướng khác nhảy vọt đến. Ban đầu hắn còn không để ý, bởi vì trên Vạn Tượng Hải không ngừng phân tranh, thường xuyên có người một lời không hợp liền ra tay đánh nhau, dư âm chiến đấu quét sạch bốn phương.

  Lúc hắn tu hành ở bên này, thường xuyên cảm nhận được có người giao thủ, tự nhiên thấy nhưng không thể trách.

  Nhưng dần dần, hắn phát hiện sự tình có chút không đúng, bởi vì lực lượng ba động kia không giống như là có người giao thủ, mà nơi phát ra cũng cực kỳ mờ mịt, giống như cách mình rất gần, lại giống như rất xa.

  Lục Diệp mở mắt cảm thụ, nhưng lại không phát hiện ra nguyên nhân.