  Ngay khi hắn đang nghi hoặc, trên Vạn Tượng Hải lại sôi trào, rất nhiều Tinh Túc, hoặc đơn thương độc mã, hoặc kết bè kết đội, hóa thành từng đạo lưu quang, đi về phía nơi phát ra âm thanh, giống như bên kia có chuyện tốt gì đó phát sinh.

  Có Tinh Chu khống chế Tinh Chu, hô bằng gọi hữu, không có Tinh Chu càng là trực tiếp gọi thuyền tới.

  Lục Diệp nhìn mà không hiểu ra sao...

  Nhưng ngay sau đó, hắn đột nhiên nhớ tới một chuyện, vội vàng lấy ra âm phù của mình, đang chuẩn bị đưa tin ra ngoài, âm phù lại chấn động lên.

  Điều tra phía dưới, phát hiện là Phác Khắc đưa tin tới.

  Như vậy là tâm ý tương thông, vừa rồi hắn chuẩn bị đưa tin hỏi Phác Khắc một chút, bởi vì hắn ý thức được chuyện này có liên quan đến một chuyện mà trước đó Phác Khắc đã nói với hắn.

  "Tinh Túc điện mở ra, có đi tham gia náo nhiệt một chút hay không?" Giọng điệu của Phác Khắc rõ ràng có chút phấn chấn chờ mong.

  "Đi!" Lục Diệp trả lời ít mà ý nhiều, ngay sau đó hai người đã ước định xong địa điểm gặp mặt, đang ở ngay trên Thùy Điếu đảo.

  Lục Diệp lẳng lặng chờ đợi.

  Vạn Tượng tinh hệ, tam đại kỳ quan tinh không, dẫn đầu chính là Vạn Tượng Hải, đây là căn nguyên khiến cho toàn bộ Vạn Tượng tinh hệ phồn vinh hưng thịnh, có thể nói không có Vạn Tượng Hải, cũng sẽ không có Vạn Tượng tinh hệ náo nhiệt như bây giờ, cũng sẽ không xuất hiện cảnh tượng khách từ bốn phương đến.

  Nhưng ngoại trừ Vạn Tượng Hải ra, trong phiến tinh hệ này còn có hai đại kỳ quan khác.

  Tinh Túc điện chính là một trong số đó!

  Có người nói đó là tinh không chí bảo chưa diễn biến hoàn toàn, bởi vì chỉ nhìn từ mặt ngoài, hình thể của nó quả thật như là một món bảo vật, nhưng lại không thể bị người thu lấy, mãi mãi đến nay, vẫn luôn chiếm cứ ở trong một phiến tinh không nào đó của Vạn Tượng tinh hệ, càng giống như là một loại kỳ quan tinh không.

  Nhìn chung đủ loại từ xưa đến nay, Tinh Túc điện này xác thực có một ít đặc tính chí bảo tinh không, cho nên mới có lời đồn, nó là một kiện chí bảo tinh không chưa có diễn biến hoàn toàn.

  Tinh không chí bảo và kỳ quan tinh không, phần lớn đều là thời điểm thiên địa sơ khai dựng dục ra, tinh không này tồn tại bao lâu, bọn chúng tồn tại bấy lâu, cho dù là hiện nay, cũng có rất nhiều kỳ quan tinh không và chí bảo đang trong thai nghén, về phần lúc nào có thể sinh ra, có thể sinh ra hay không thì không người biết được.

  Nếu nói Tinh Túc điện ở trong quá trình thai nghén xảy ra cái gì ngoài ý muốn, không thể hoàn toàn diễn biến, ngược lại cũng là chuyện có khả năng.

  Sở dĩ gọi là Tinh Túc điện, chủ yếu là bởi vì nơi này chỉ có Tinh Túc cảnh mới có thể tiến vào, có thể nói, mỗi một lần Tinh Túc điện mở ra, đều là thịnh yến của tu sĩ Tinh Túc cảnh.

  Lục Diệp không hiểu nhiều về Tinh Túc điện, đều là lúc trước hắn và Phác Khắc thả câu, nghe hắn thuận miệng nói vài câu.

  Đợi lát nữa phải tìm hiểu rõ ràng với Phác Khắc mới được.

  Một lát sau, một cái gáo lớn từ xa bay tới, nhìn tạo hình kia, rõ ràng chính là cái gáo mà Phác Khắc vẫn treo ở bên hông, cũng là một chiếc Tinh Chu, nhưng tạo hình hơi độc đáo một chút.

  Lục Diệp phi thân đáp xuống, phát hiện ngoại trừ Phác Khắc ra, còn có một người khác.

  Đã từng gặp qua, Quỷ tộc U Linh.

  "Đây không phải là bằng hữu móc tim trong lòng ta sao?" U Linh nhìn thấy Lục Diệp, thuận miệng trêu chọc một câu. Lúc trước Lục Diệp mua đồ câu của nàng, thế nhưng lại giúp nàng giải quyết tình huống khẩn cấp.

  Nhưng mà nữ nhân này cũng là quỷ nghèo, chủ yếu vẫn là chơi cá phá sản, dẫn đến đến nay còn không có Tinh Chu, chỉ có thể đáp Phác Khắc.

  Lục Diệp cực kỳ hoài nghi nữ nhân này rất xấu, nếu không với dáng người xinh đẹp như vậy, Phác Khắc không có đạo lý không động tâm.

  Lục Diệp khẽ gật đầu với U Linh, xem như chào hỏi, thừa dịp lúc Phác Khắc khống chế bầu lớn chạy đi, hắn bắt đầu hỏi thăm chuyện Tinh Túc điện.

  Nhờ có hắn giải thích, Lục Diệp mới biết được càng nhiều tình báo của Tinh Túc điện.

  Bình thường mà nói, kỳ quan tinh không đều ẩn giấu rất nhiều hung hiểm, tùy tiện lấy một kỳ quan tinh không nào đó, cho dù là Nhật Chiếu tùy tiện xâm nhập cũng sẽ có nguy hiểm.

  Nói về Vạn Tượng Hải, bình thường vô số tu sĩ hoạt động ở trên đó, quả thật không nguy hiểm, nhưng bản thân Vạn Tượng Hải lại là nơi hung hiểm nhất, không người nào dám tùy ý xâm nhập trong đó.

  Tinh Túc điện không giống, ngày bình thường nó đứng sừng sững ở đó, không chút sứt mẻ, cửa lớn đóng chặt, cũng sẽ không có nguy hiểm gì, đây coi như là thời kỳ yên lặng của Tinh Túc điện.

  Nhưng cách mỗi một ít tuế nguyệt, Tinh Túc điện sẽ mở ra, khi cửa lớn Tinh Túc điện mở rộng, biểu thị nó tiến vào kỳ hoạt động.

  Lúc này tu sĩ có thể tiến vào Tinh Túc điện, ở dưới đủ loại quy tắc của nó làm việc, tiếp tục thu hoạch một ít chỗ tốt mang tính thực chất.

  Dù là kỳ quan tinh không, hay là chí bảo tinh không, đều có quy tắc hoặc quy luật độc đáo của mình, chính là những quy tắc cùng quy luật này, thành tựu kỳ quan cùng thanh danh của chí bảo.