  Tinh Chu bầu lớn bay rất nhanh, cũng rất ổn, ba người ở trong cái bầu, mặc dù tầm mắt bị ngăn trở, lại tự có một loại an bình đặc biệt.

  Phác Khắc giảng giải, U Linh ở một bên thỉnh thoảng bổ sung, khiến cho Lục Diệp dần dần hiểu rõ càng nhiều quy tắc liên quan tới Tinh Túc điện hơn.

  Thấm thoát mấy ngày sau, Tinh Chu chậm rãi ngừng lại, trong thần niệm của Lục Diệp đã nhận ra rõ ràng Tinh Túc khó có thể tính toán hội tụ ở nơi đây.

  Hắn lập tức hiểu được, đã đến nơi rồi.

  Ba người lách mình ra khỏi cái gáo lớn, Lục Diệp giương mắt quan sát, liếc mắt liền thấy được một màn khiến cho người ta cực kỳ rung động.

  Chỉ thấy trong vùng tinh không này, vắt ngang một tòa cung điện to lớn! Đây chính là Tinh Túc điện đại danh đỉnh đỉnh.

  Lấy tên của nó là điện, nhìn từ bên ngoài, xác thực chính là một tòa đại điện, nhưng khổng lồ có chút quá phận!

  Dài rộng đều có dáng vẻ mấy vạn dặm, cao cũng chừng mấy ngàn dặm, bên ngoài đại điện, từng cây thần trụ chọc trời đứng sừng sững, khiến người ta có cảm giác bao la hùng vĩ uy nghiêm vô biên.

  Một tòa đại điện như vậy, bất kỳ một chỗ giới vực nào cũng khó có khả năng tồn tại, không phải là không chế tạo ra được, mà là không cần thiết chế tạo.

  Nhưng nó cứ như vậy yên lặng tồn tại ở mảnh tinh không này, không biết bao nhiêu vạn năm.

  Đương nhiên, Tinh Túc điện khổng lồ, chỉ là so với cung điện bình thường trong nhận thức của mọi người, có thể làm một chỗ tinh không kỳ quan, thể lượng của nó rất nhỏ.

  Cầm Vạn Tượng Hải so với nó sẽ biết, nếu thả nó vào trong Vạn Tượng Hải, nhiều nhất cũng chỉ là quy mô của một tòa linh đảo.

  Nhưng kỳ quan tinh không quỷ dị cùng huyền diệu cũng không phải chỉ bằng vào lớn nhỏ là có thể quơ đũa cả nắm. Từ trình độ nào đó mà nói, mặc dù thanh danh Tinh Túc điện không bằng Vạn Tượng Hải, nhưng cũng cách không xa, nhất là được tu sĩ Tinh Túc cảnh truy phủng cùng yêu thích, tự có một phen đạo lý riêng.

  Đại điện cũng không ngưng thực, ngược lại có chút cảm giác mờ mịt, thật giống như tòa đại điện này không phải thực thể, mà là một loại hình chiếu ở đây.

  Rốt cuộc Lục Diệp đã hiểu vì sao lại có lời đồn đại rằng thứ đồ chơi này không có diễn biến hoàn toàn thành chí bảo tinh không, bởi vì nhìn từ bên ngoài, đúng là có dấu vết của chí bảo tinh không.

  Càng quỷ dị hơn chính là, dù ở phương hướng nào đối mặt với Tinh Túc điện này, cảnh tượng nhìn thấy đều là cánh cửa mở rộng ở giữa vị trí Tinh Túc điện!

  Ngày bình thường, cánh cửa này là đóng lại, chỉ có thời điểm Tinh Túc điện tiến vào hoạt động, nó mới có thể rộng mở, dù tu sĩ từ phương hướng nào chạy tới, đều sẽ đối diện vị trí cửa chính.

  Giờ này khắc này, bên ngoài Tinh Túc điện, biển người bắt đầu khởi động.

  Lục Diệp chưa từng thấy nhiều Tinh Túc hội tụ như vậy, tuy nói trên Vạn Tượng Hải cũng có rất nhiều Tinh Túc, nhưng bởi vì kích thước của biển Vạn Tượng quá lớn, nên nhóm Tinh Túc đều bị phân tán hết.

  Không giống như nơi này, toàn bộ Tinh Túc bốn phương tám hướng đều chạy tới, hơn nữa đây vẻn vẹn chỉ là một phần nhỏ, có chút gấp gáp, đã vọt vào trong Tinh Túc điện, có chút còn đang quan sát, càng nhiều hơn nữa còn đang trên đường.

  Có thể nói, Tinh Túc điện xuất hiện, không chỉ khiến các Tinh Túc của Vạn Tượng tinh hệ bắt đầu sôi trào, e là tất cả Tinh Túc có trùng đạo liên hệ với tinh hệ nơi đây đều sẽ ngồi không yên.

  Cánh cửa mở rộng ra giống như một cái miệng thú, thôn phệ tất cả những bóng người vừa nhảy vào trong đó, biến mất vô ảnh vô tung.

  "Đi thôi!"

  U Linh tương đối nôn nóng, thấy Lục Diệp và Phác Khắc còn đang ngây ngốc quan sát, hắn không nhịn được thúc giục một tiếng:

  "Bên ngoài có cái gì đẹp mắt, vào bên trong mới biết đặc sắc!"

  Nói xong, một tay kéo một cái, thân hình phóng ra hướng cửa chính.

  Toàn bộ Tinh Túc điện đều bị một loại tinh quang mông lung bao phủ, khiến nó nhìn có vẻ mờ mịt, lại có chút hương vị cao cao tại thượng.

  Từ bên ngoài nhìn không ra tinh quang mông lung huyền diệu này, nhưng khi ba người xông vào phạm vi tinh quang bao phủ, thân hình u linh rõ ràng bị kiềm hãm, cau mày, chẳng những nàng như thế, Phác Khắc cũng giống như thế, tất cả tu sĩ bên cạnh xông vào đều như vậy.

  Giống như trong nháy mắt bị cái gì áp chế...

  Lục Diệp cảm thấy rất kỳ quái, bởi vì mặc dù hắn có thể cảm nhận được loại áp chế chi lực kia, nhưng hình như nó cũng không có ảnh hưởng quá lớn, điều này khiến hắn không khỏi nghi hoặc.

  Không nói đến thực lực chân chính như thế nào, luận tu vi, Phác Khắc và U Linh đều là Tinh Túc hậu kỳ, cao hơn hắn một tầng, không có đạo lý hai người này bị áp chế rõ ràng như vậy, chính mình ngược lại như gió mát quất vào mặt.

  Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, tầm mắt trước mắt đã tối sầm, cả người bị bóng tối vô biên bao phủ.

  U Linh nắm lấy cánh tay của mình cũng biến mất không thấy, trong bóng tối vô biên này, chỉ có một hình ảnh đơn độc của hắn.