  Lục Diệp lần theo chỉ thị của Phác Khắc lúc trước, đưa tay điểm vào trên quang mang kia, trong khoảnh khắc, trong lòng sinh ra rất nhiều hiểu ra, đã biết đủ loại quy củ lưu danh đóng ấn.

  Cơ bản không khác gì Phác Khắc giới thiệu, như vậy xem ra, tu sĩ trước đó hoàn toàn không biết gì về Tinh Túc điện đến nơi này, đều có thể rất nhanh biết nên làm như thế nào.

  Việc hắn phải làm bây giờ rất đơn giản, ở bên trong hào quang này lưu lại tên và khí tức của mình là được, kể từ đó, Tinh Túc điện có thể ghi chép lại.

  Không nhất định cần tên thật, thậm chí có thể tùy ý đặt cho mình một cái tên.

  Chắc chắn hắn sẽ không dùng cái tên Lục Diệp này, nhưng sau khi rời khỏi Ngọc Loa tinh hệ, hắn vẫn luôn dùng cái tên Lý Thái Bạch này để dùng.

  Hình như dùng Lý Thái Bạch cũng không quá thích hợp... Hắn cảm giác trong tranh phong ở cấp bậc Tinh Túc cảnh, hắn không kém những người khác, cho nên thật sự muốn dùng cái tên này, sau đó lại đánh ra thanh danh, tất nhiên sẽ để cho mình tiến vào tầm mắt của rất nhiều người, nhất là những thế lực lớn kia, đến lúc đó không thiếu một chút phiền phức.

  Tinh Túc điện là nơi Tinh Túc cảnh tranh phong, cũng là nơi rất nhiều Tinh Túc dựa vào để nổi danh, Vạn Tượng tinh hệ lớn như vậy, Tinh Túc cảnh lại nhiều như vậy, ai có thể dương danh lập vạn, ai có thể nổi tiếng, đều cần một con đường, những Tinh Túc không có bối cảnh chỗ dựa kia, kỳ vọng ở trong trường hợp như vậy đại bằng giương cánh, tiếp theo được thế lực lớn nhìn trúng mời chào.

  Các thế lực lớn cũng nóng lòng tuyển chọn nhân tài mình ngưỡng mộ trong thịnh hội này.

  Bây giờ Lục Diệp lẻ loi trơ trọi một mình, không muốn nổi bật lắm, thứ hắn quan tâm hơn chính là âm thầm phát tài.

  Cho nên nhất định phải dùng một cái tên giả.

  Làm sao để đặt tên cũng phải chú ý, cái tên này hoặc là tính cách phù hợp với bản thân, hoặc là phải hợp với năng lực của bản thân.

  Lục Diệp ngẫm lại chính mình, xưa nay khiêm tốn nội liễm, hành sự chưa từng phô trương, lại còn là một binh tu nóng lòng cầm đao chém tâm tư đơn thuần, như vậy phương hướng đã rất rõ ràng.

  Tâm niệm vừa động, ánh sáng kia lập tức ghi lại ở trong hồ sơ.

  Pháp Vô Tôn!

  Sau một khắc, ánh sáng bỗng nhiên bành trướng, bao phủ cả người hắn vào trong đó, Lục Diệp mơ hồ cảm giác hình như bản thân đã có một chút liên hệ với thứ gì đó, trong lòng sáng tỏ, hẳn là Tinh Túc điện có liên hệ với mình.

  Đây coi như là thành công lưu danh đóng ấn.

  Hào quang chầm chậm tiêu tán, tầm mắt lại hoa lên. Chờ đến khi Lục Diệp kịp phản ứng, người đã tiến vào bên trong một tòa đại điện.

  Đại điện rất lớn, người cũng không ít, đều là các Tinh Túc từ bên ngoài tiến vào.

  Nơi này chắc chắn là bên trong Tinh Túc điện, từ bên ngoài nhìn vào, toàn bộ Tinh Túc điện mờ mịt không thực, thời điểm nó chưa mở ra, tu sĩ tùy tiện có thể trực tiếp xuyên qua, không bị quấy nhiễu, càng không có nguy hiểm gì, chỉ khi nào nó tiến vào hoạt động mở ra, có rất nhiều huyền diệu bày ra.

  Đại điện này chỉ là một trong số đó.

  Lọt vào trong tầm mắt, có khoảng hai ngàn người tụ tập ở chỗ này, so với cảnh tượng hùng vĩ trước đó ở bên ngoài Tinh Túc điện, chút nhân số ấy quả thực không đáng nhắc tới.

  Hội tụ ở đây không phải là tất cả tu sĩ tiến vào Tinh Túc điện, đại điện như vậy, trong Tinh Túc điện có rất nhiều, đây chỉ là một gian trong đó mà thôi.

  Lục Diệp giương mắt quan sát, liếc mắt liền thấy một tấm bia đá màu đen đứng sừng sững ở vị trí trung tâm đại điện, trên đỉnh tấm bia đá kia viết ba chữ to: Tích Trù bảng!

  Mặt bia tạm thời không có chữ, nhưng qua một thời gian ngắn sau, phía trên sẽ xuất hiện một ít cái tên, đều là tinh nhuệ chi sĩ biểu hiện không tệ ở trong Tinh Túc điện tranh phong.

  Những thế lực lớn kia cũng thông qua Tích Trù bảng này để chọn lựa nhân tài.

  Giờ này khắc này, đang có một vị tu sĩ bay đến trước tấm bia đá kia, sau khi đánh giá vài lần, bỗng nhiên đánh ra một quyền.

  Một quyền này thế lớn lực trầm, lúc quyền ra, toàn bộ đại điện đều ông minh rung động, nhưng Tích Trù bảng kia lại không nhúc nhích tí nào, thậm chí ngay cả một vết nứt cũng không có xuất hiện.

  Tu sĩ này lại không tin tà, có lẽ là nhìn ra chất liệu của bảng xếp hạng này không tầm thường, muốn oanh một khối xuống lấy ra bán, không ngừng thúc giục lực lượng, quyền ra như mưa, oanh một lát không hề có chút kiến công nào, dưới sự căm tức bỗng nhiên hiện ra hình dạng của một con hung thú Lục Diệp không nhận ra, nó há to miệng cắn tấm bia một hồi...

  Lục Diệp yên lặng quay đầu, tiếp tục quan sát hoàn cảnh xung quanh.

  Trong đại điện này, ngoại trừ vị trí chính giữa là một khối bia đen bảng điểm danh bắt mắt, biên giới đại điện càng có từng đạo môn hộ không biết thông hướng nơi nào, mỗi gian cách một khoảng cách liền có một đạo.

  Tu sĩ đã có tính gấp lách mình xông vào trong cánh cửa này, biến mất không thấy gì nữa, không biết đi nơi nào.

  Lại ngẩng đầu nhìn lên, trên đỉnh đầu có một cái năm mươi sáu rõ ràng đập vào mắt.

  Số năm mươi sáu này chắc chắn là số hiệu. Nói cách khác, nơi này là đại điện số năm mươi sáu, trước khi Lục Diệp tiến vào, đã có năm mươi lăm người trong đại điện kín hết chỗ.

  Nếu như theo một đại điện dung nạp hai ngàn người tự do hoạt động mà nói, trong mấy ngày này, đã tiến vào mười mấy vạn Tinh Túc cảnh!

  Mà đây chỉ là vừa mới bắt đầu, tiếp sau khẳng định còn có thể có càng nhiều Tinh Túc nghe tin mà tới.

  Nhiều hơn thì không dám nói, một việc trọng đại như vậy, ít nhất trong số đó cũng có cả triệu Tinh Túc tham dự, nghĩ thôi cũng thấy là một chuyện cực kỳ đáng sợ.