  Mặc vào tương đối rộng rãi, tăng thêm một loại nho nhã hiền hoà.

  Một cước bước ra, đi vào trong cánh cửa, đồng thời thúc dục ngàn mặt linh văn, thay đổi dung mạo của mình, nếu đã đặt tên giả, vậy dung mạo tự nhiên cũng phải làm một ít biến hóa, miễn cho bị người nhận ra mình nhìn ra mánh khóe, bằng không trở về mọi người đều biết Pháp Vô Tôn chính là Lý Thái Bạch, vậy ngụy trang của hắn cũng mất ý nghĩa.

  Dường như nó đã xuyên qua một lớp màng mỏng, trong đầu đồng thời có thêm một số thông tin khó hiểu. Lục Diệp điều tra sơ qua, phát hiện những thông tin này chỉ rõ tiếp theo hắn cần làm cái gì, loại hình sân bãi tiến vào, thậm chí bao gồm cả tính danh của đối thủ!

  Rất là toàn diện.

  Nguồn gốc tin tức không cần nhiều lời, rõ ràng là Tinh Túc điện.

  Đợi đến khi tầm mắt Lục Diệp khôi phục lại ánh sáng một lần nữa, hắn đã đứng trên một khối phù lục.

  Đây là một vùng tinh không, xung quanh lấp lánh ánh sao, còn có một vầng thái dương đang chiếu rọi ở nơi xa, ánh sáng chói mắt.

  Phù Lục không nhỏ, đủ để Tinh Túc cảnh thi triển xê dịch.

  Vị trí Lục Diệp xuất hiện, ở một chỗ biên giới phù lục, liếc mắt đã thấy một người đứng ở biên giới đối diện, cách mình không sai biệt lắm trăm dặm, một Tinh Túc tên là Tần Giang.

  Đây chính là đối thủ lần này của mình, mà trận này cũng là lôi đài chiến đơn giản trực tiếp nhất!

  Tu sĩ tranh phong trong Tinh Túc điện, có đủ loại tràng cảnh, lôi đài chiến chỉ là một trong số đó, nói như vậy, thời điểm các tu sĩ mới vừa vào Tinh Túc điện, còn chưa có hoàn toàn quen thuộc, đều phải kinh lịch mấy trận lôi đài chiến, về sau mới có cơ hội gặp được tràng cảnh khác.

  Đương nhiên, cụ thể gặp phải cảnh tượng gì, tu sĩ hoàn toàn không có cách lựa chọn, tất cả đều là quy tắc Tinh Túc điện chi phối.

  Thoạt nhìn bề ngoài Tần Giang là một người trẻ tuổi trạc tuổi Lục Diệp, tu vi cũng là tiêu chuẩn trung kỳ, đây cũng là quy củ Tinh Túc điện sắp xếp đối thủ tiềm ẩn, tận lực sắp xếp tu sĩ có tu vi tương đương với hắn, như thế mới có thể tranh giành.

  Nhưng một người nếu như có tu vi, lại không có thực lực, quy tắc của Tinh Túc điện cũng sẽ điều chỉnh đối thủ của hắn, ngược lại cũng thế.

  Nói tóm lại, quy tắc Tinh Túc điện rất là thần bí phức tạp, qua nhiều năm như vậy, Tinh Túc điện cũng mở ra rất nhiều lần, nhiều đời tu sĩ muốn nghiên cứu huyền bí của điện này, từ đó tìm ra một ít quy luật, từ đó thu lợi, nhưng thủy chung đều không có manh mối gì giá trị.

  Ở ngoài trăm dặm, Tần Giang đứng lại, từ xa xa nhìn Lục Diệp một chút, không quá coi trọng hắn, chỉ tự lo thân quen thuộc bản thân, đồng thời thăm dò xung quanh.

  Lục Diệp cũng đang làm chuyện tương tự, dù sao đây cũng là lần đầu tiên hắn tham dự vào trong đó, rất nhiều thứ cần phải hiểu rõ.

  Điểm này, hai người được sắp xếp làm đối thủ của nhau ngược lại có linh cảm.

  Ngay sau đó Lục Diệp đã phát hiện ra, bản thân mình không có việc gì, tuyệt đối là chân thân tới đây, đồng thời cũng thăm dò ra phạm vi của trận lôi đài chiến này.

  Chính là vị trí của phù lục, hắn không thành công khi muốn bay ra khỏi phù lục, có kết giới không cách nào phát hiện bao phủ tứ phương, hoàn toàn không bay ra được.

  Về phần nơi này rốt cuộc là một vị trí tinh không chân thật nào đó hay là không gian bố trí bên trong Tinh Túc điện, Lục Diệp cũng không biết được, đoán chừng khả năng thứ hai còn lớn hơn.

  Tần Giang bên kia đã thúc giục linh lực, thi triển thân hình lướt về phía bên này.

  Từ trang phục và phong cách hành sự của hắn, rõ ràng không phải pháp tu, đến cùng là phe phái nào, Lục Diệp cũng không rõ ràng lắm, nhưng mặc kệ là phe phái nào, ngoại trừ pháp tu, đối phương đều cần kéo gần khoảng cách với nhau.

  Mặc kệ, một đạo thuật pháp đánh ra ngoài.

  Rõ ràng là Hỏa Long Thuật đã lâu không dùng qua.

  Lúc ánh sáng sáng lên, Tần Giang còn tỏ vẻ khinh thường...

  Tinh Túc điện an bài cho hai người lôi đài dài trăm dặm cũng có chú ý, bởi vì khoảng cách này là khoảng cách công kích Tinh Túc trung kỳ không cách nào với tới.

  Dưới tình huống bình thường mà nói, chỉ có tu vi đến Tinh Túc hậu kỳ, thi triển ra thủ đoạn mới có thể đạt tới trăm dặm, miễn cưỡng có chút sát thương.

  Cho nên lôi đài trăm dặm, đủ để hai Tinh Túc trung kỳ thi triển xê dịch.

  Tần Giang cho rằng Pháp Vô Tôn đối diện chỉ là đang thị uy cho mình, nhưng loại thị uy này ngoại trừ lãng phí linh lực của bản thân ra, không có bất kỳ hiệu quả thực tế nào.

  Nhưng khi long nhiệt cực nóng lắc đầu dư thế không giảm bổ nhào tới trước mặt, Tần Giang mới chấn động, vội vàng ổn định thân hình, một thân gầm thét, khí huyết cuồn cuộn, một quyền đánh tới phía trước.