  Khoảng cách tấn công như vậy, hoàn toàn không phải là một Tinh Túc trung kỳ có thể làm được, nhất là thuật pháp đối phương thi triển dù đánh ra xa như vậy, uy lực cũng không có suy giảm quá nhiều, nói cách khác, khoảng cách công kích của Pháp Vô Tôn này xa không chỉ bảy mươi dặm! Có thể trăm dặm, có thể càng xa hơn.

  Trong quản dò báo, Tần Giang lập tức hiểu được, một trận chiến này của mình đã gặp phải một đối thủ ghê gớm.

  Đang muốn điều chỉnh thân hình tấn công, trong tầm mắt, lại một con Hỏa Long lắc đầu vẫy đuôi mà tới, ngay sau đó đạo thứ hai, đạo thứ ba...

  Sau ba con Hỏa Long là vô số thuật pháp lộn xộn, trông như phóng hoa hỏa.

  Mẹ nhà hắn...

  Tần Giang nhịn không được muốn chửi thề, nhưng tốt xấu gì cũng là người tu hành đến Tinh Túc trung kỳ, đương nhiên sẽ không dễ dàng nói bại như vậy, điên cuồng hét lên một tiếng, tế ra Linh Bảo phòng hộ của mình bảo vệ quanh thân, mặt đầy khuất nhục.

  Đối với một thể tu mà nói, vừa lên đã bị bức phải vận dụng Linh Bảo phòng hộ, chắc chắn là chuyện rất mất mặt.

  Đón rất nhiều thuật pháp đột sói chạy, áp lực càng lớn, thẳng đến vị trí năm mươi dặm, rốt cuộc không thể đi tiếp.

  Theo một vòng pháp thuật khác của Lục Diệp bộc phát, ánh sáng đầy trời bao phủ bóng dáng của hắn.

  Đợi khi ánh sáng tiêu tán, Tần Giang đã biến mất không thấy gì nữa.

  Người còn chưa chết, Lục Diệp có thể cảm giác được, chẳng qua hắn đã chủ động nhận thua rời đi.

  Tranh phong trong Tinh Túc điện, là cho phép chủ động nhận thua, chỉ cần ở lúc phát hiện không ổn hô lên một tiếng, một hơi sau sẽ rời khỏi nơi này, đại đa số thời điểm đều có thể bảo đảm tính mạng không lo.

  Đương nhiên, cũng có người hô chậm, vậy chết cũng là chết vô ích!

  Trận đầu thắng lợi, Lục Diệp lẳng lặng chờ đợi.

  Một luồng linh quang bỗng nhiên sinh ra, rơi vào trên người hắn, bao phủ cả người hắn.

  Đây chính là phần thưởng của người thắng trận, bên trong linh quang chất chứa năng lượng tinh không cực kỳ tinh thuần, có thể được tu sĩ Tinh Túc cảnh nhẹ nhõm luyện hóa hấp thu, hơn nữa không có nguy hại gì.

  Ban thưởng này mới là nguyên nhân khiến vô số Tinh Túc nhiệt tình tham dự trận thịnh sự này.

  Bởi vì cho dù tu vi có thấp, chỉ cần thắng một trận ở chỗ này, đó cũng là có chỗ tốt, nếu không phải như thế, nhiều Tinh Túc như vậy làm sao có thể chạy tới, phải biết rằng mỗi một lần Tinh Túc điện mở ra, đều sẽ kèm theo không ít Tinh Túc ngã xuống, trong đó không thiếu hạng người yêu nghiệt xuất thân giới vực đỉnh tiêm.

  Một trong những nguyên nhân quan trọng khiến Lục Diệp phải tham dự vào phần thưởng này, còn một nguyên nhân khác chính là hắn đã đóng cửa làm xe quá lâu.

  Từ sau khi hắn đi tới Vạn Tượng Hải này, tấn chức Tinh Túc trung kỳ, cơ bản là chưa từng động thủ với người nào.

  Tu sĩ tu hành, một mặt tăng cao tu vi là không được, nhất là Lục Diệp, từ khi bước vào con đường tu hành, hắn đã đấu với người khác, đấu với Trùng tộc, đấu với Huyết tộc, có thể nói nhìn chung trước khi tu hành của hắn, cơ bản đều là một đường chém giết đi lên.

  Bỗng nhiên không còn cơ hội động thủ với người khác, Lục Diệp thật sự có chút không quá thích ứng.

  Đặc biệt là khách đến từ bốn phương Vạn Tượng Hải, chủng tộc lớn nào cũng có, là nơi rất tốt để thưởng thức thủ đoạn của các tộc, nhưng hắn không thể tùy tiện kéo một người qua đường, muốn luận bàn với người ta, vậy thì chỉ vô duyên vô cớ đắc tội với người ta.

  Tinh Túc điện bỗng nhiên mở ra chắc chắn là một cơ hội khó có được, tham dự trận đại sự này, là có thể quang minh chính đại giao thủ cùng từng Tinh Túc khác nhau, thể hội sự cường đại của bọn họ, cảm thụ thủ đoạn của bọn họ.

  Lục Diệp tin tưởng sau khi trải qua lần tranh phong Tinh Túc điện này, dù tu vi không tăng lên, kiến thức lịch duyệt của bản thân cũng có thể được bổ sung cực lớn.

  Lục Diệp thoáng cảm nhận huyền quang bao phủ bản thân một chút, có thể phát giác được năng lượng tinh thuần trong đó. Nỗ lực của Thiên Phú Thụ được Lục Diệp thúc giục, rất nhanh đã hấp thu hoàn toàn.

  Cũng không tệ lắm, đại khái tương đương với hiệu quả cắn nuốt mười khối linh ngọc.

  Phương diện này hắn có ưu thế thật lớn, cho dù Tinh Túc tầm thường chiến thắng, muốn luyện hóa hấp thu những năng lượng này, nhắm chừng cũng phải tốn một hai canh giờ thời gian, nhưng hắn bên này lại là mười mấy hơi là hoàn thành.

  Thời gian còn lại, cũng đủ hắn tham dự càng nhiều tranh phong, đạt được càng nhiều chỗ tốt.

  Hơn nữa mỗi lần chiến thắng một trận, đều có thể đạt được một bậc, Tích Trù bảng kia chính là tồn tại vì thế, tu sĩ sẽ dựa theo trù số bản thân đạt được để xếp hạng, trước khi Tinh Túc điện đóng cửa, tất cả tu sĩ nổi danh trên Tích Trù bảng, đều có thể đạt được phần thưởng thêm vào.

  Điều này có nghĩa là, Lục Diệp có Thiên Phú Thụ bên người, dù là sau khi hấp thu luyện hóa huyền quang chiến thắng hay là thu hoạch được trù số, đều sẽ có được ưu thế mà người bên ngoài xa xa không cách nào với tới, bởi vì tốc độ cùng tần suất của hắn đều là thứ mà người khác không đạt được.

  Ngay khi huyền quang bên ngoài thân biến mất, Lục Diệp lại lần nữa quay trở về trong đại điện.

  Nhưng ngẩng đầu nhìn lại, lần này xuất hiện không phải ở đại điện số năm mươi sáu, mà là số sáu mươi ba.

  Không có gì khác biệt, chỉ là vị trí khác biệt, Lục Diệp không dừng lại lâu, quay người đi về phía cánh cửa bên cạnh.