  Nói cách khác, hắn ở trong Tinh Túc điện này, mỗi ngày tương đương luyện hóa ít nhất hai trăm khối linh ngọc, đây chính là thành quả hắn bình thường tu hành nửa tháng.

  Có thể cảm giác được rõ ràng, tu vi của bản thân đang vững bước tăng lên, dấu hiệu rõ ràng nhất chính là tiến độ rèn luyện cốt tủy.

  Đối với người như hắn mà nói, Tinh Túc điện mở ra tuyệt đối là một cơ hội tốt có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, những người khác có hiệu suất không bằng hắn, đánh bốn năm trận cũng là không có vấn đề.

  Tùy tiện Tinh Túc của chủng tộc nào, lượng tiêu hao đối với linh ngọc trong thời gian một ngày cũng không thể đạt tới bốn năm mươi khối.

  Hơn nữa đây còn là phần thưởng đoạt được khi đánh bại Tinh Túc trung kỳ, Lục Diệp nghe Phác Khắc nói, nếu như đánh bại Tinh Túc hậu kỳ, phần thưởng có thể nhận được sẽ phong phú hơn một chút.

  Đáng tiếc mấy ngày nay hắn đều không gặp được đối thủ do Tinh Túc điện an bài cho hắn, thuần một sắc Tinh Túc trung kỳ, đừng nói hậu kỳ, ngay cả tiền kỳ cũng không có.

  Bằng thực lực trước mắt của hắn, những đối thủ có tu vi giống hắn này, mặc kệ phe phái nào, đều bị cự tuyệt ở ngoài năm mươi dặm, nghẹn khuất bị thua, chỉ có một Tinh Túc trung kỳ nội tình không tầm thường mượn một món Linh Bảo phòng hộ cường đại đột tiến đến vị trí bốn mươi dặm, kết quả vẫn thất bại trong gang tấc.

  Sau đó mấy ngày, cuối cùng Lục Diệp cũng gặp được đối thủ Tinh Túc hậu kỳ.

  Đây cũng là do quy tắc Tinh Túc điện chủ động điều chỉnh, bởi vì trước đó Lục Diệp chiến đấu quá mức dứt khoát lưu loát, cho nên quy tắc Tinh Túc điện đã nhận định hắn có thực lực hậu kỳ, tự nhiên sẽ an bài đối thủ tương ứng cho hắn.

  Chuyện đã nằm trong dự liệu, nhưng vẫn không thể ngăn cản Lục Diệp đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.

  Từ lúc trước khi còn là Tinh Túc, Lục Diệp đã có thể ganh đua qua lại với hậu kỳ của Tiểu Nhân tộc. Tuy nói thực lực của Tiểu Nhân tộc cũng vì nguyên nhân của bản thân, so sánh với chủng tộc khác thì thực lực nội tình còn kém hơn một chút, nhưng hậu kỳ cuối cùng vẫn là hậu kỳ, tu vi không thể giả được.

  Bây giờ tu vi của Lục Diệp đã tăng lên không ít so với lúc trước, ứng đối với Tinh Túc hậu kỳ bình thường tự nhiên dễ như trở bàn tay.

  Khác nhau chỉ ở chỗ hắn gặp phải hậu kỳ có thể đột tiến khoảng cách xa hơn một chút, nhưng hầu hết đều là mười dặm bên ngoài liền không cách nào tới gần nữa.

  Cũng có người cách xa hắn mấy chục dặm đấu pháp, cũng bị đánh đến mức không còn chút sức lực nào.

  Đương nhiên Lục Diệp cũng không bằng một pháp tu đứng đắn trên con đường thuật pháp chính thống. Dù sao người ta cũng đã đắm chìm trên con đường này rất nhiều năm, trên cơ bản, khi Lục Diệp thi triển thuật pháp đều mượn nhờ linh văn trên Thiên Phú Thụ, mặt khác chính là đủ loại kinh nghiệm thu được khi ấn chiếu bản nguyên Long Đằng giới.

  Cho nên hắn không thúc giục được thuật pháp gì quá huyền ảo, thi triển đều là cực kỳ đơn giản, nhưng không chịu nổi hắn thúc giục thuật pháp tần suất nhanh, khoảng cách công kích xa, so với thường nhân càng tinh thuần linh lực cũng giao cho thuật pháp có sát thương càng mạnh hơn.

  Mấy pháp tu thực lực không tầm thường đều bị đánh bại một cách mơ hồ như vậy.

  Sau từng trận chiến đấu, Lục Diệp đã thu được rất nhiều chỗ tốt, đồng thời cũng mở rộng tầm mắt. Mặc dù Lục Diệp cũng được chứng kiến bản lĩnh đặc biệt của rất nhiều chủng tộc trong Thần Hải chi tranh Luân Hồi Thụ, nhưng số lần giao thủ với người ở nơi đó lại không tính là nhiều.

  Nhưng lần này thì khác, mỗi ngày đều phải đánh nhau với người ta rất nhiều trận, chủng tộc muôn hình muôn vẻ trong tinh không đều có, vì chiến thắng mà không từ thủ đoạn, ở trong tình huống như vậy, muốn đui mù cũng khó khăn.

  Lại một trận đấu chiến bắt đầu, sân bãi là một vùng phế tích đổ nát thê lương, giống như tràng cảnh của một tông môn cường đại nào đó sau khi bị hủy diệt.

  Lúc Lục Diệp hiện thân, hắn đã nhanh chóng nhận ra đối thủ của mình, một người tên là Vi Nhất Kiếm Tinh Túc hậu kỳ.

  Trong lúc thần niệm của mỗi người va chạm, Vi Nhất Kiếm đã hợp thành kiếm quang, lướt về phía Lục Diệp bên này, làm việc dứt khoát lưu loát, rất có phong phạm kiếm tu đi thẳng về phía trước.

  Lục Diệp vẫn bình tĩnh đứng tại chỗ như trước, đón phương hướng người ta đột kích, bắt đầu thi triển một đạo Hỏa Long Thuật.

  Hơn mười dặm bên ngoài, kiếm quang Vi Nhất Kiếm phiêu hốt một cái, nhẹ nhõm tránh được Hỏa Long Thuật tập kích, tiếp tục rút ngắn khoảng cách.

  Hỏa Long Thuật đánh vào khoảng không, dưới sự điều khiển của Lục Diệp quay đầu truy kích, cùng lúc đó, lại có Hỏa Long mới lắc đầu vẫy đuôi đánh ra.

  Tốc độ của Vi Nhất Kiếm chắc chắn là rất nhanh, dù sao hắn cũng là kiếm tu, đối mặt với từng con Hỏa Long đột kích cũng có thể nhẹ nhõm tránh đi, trong giây lát, phía sau hắn đã có mấy con Hỏa Long đi theo. Từ xa nhìn lại, Hỏa Long kia giống như là thủ đoạn hắn thi triển ra, mang theo lực lượng lôi đình vạn quân đánh về phía Lục Diệp, khí thế hung hăng.

  Trong nháy mắt, Lục Diệp đã rõ ràng dự định của gia hỏa này, hiển nhiên đối phương không muốn lãng phí linh lực để ngăn cản Hỏa Long của mình, chỉ muốn giải quyết mình. Bởi vì chỉ cần giải quyết người, Hỏa Long có nhiều hơn nữa, không có người điều khiển cũng chỉ có vẻ ngoài.