  Hắn chỉ có thể dựa vào hai đạo ngọc phù màu đỏ lúc trước Tô Ngọc Khanh ban cho, mấy tháng nay đợi kẻ địch đến, hắn ngoại trừ tu hành ra, chính là đang nghiên cứu uy năng của hai đạo ngọc phù màu đỏ này, nhưng ngọc phù này, chỉ nhìn từ mặt ngoài thì không nhìn ra manh mối, cần phải kích phát mới có thể biết được hiệu quả cụ thể.

  Cho nên Đường Di Phong nói với hắn không có mười phần nắm chắc thì không cần mạo hiểm là chuyện không thể nào, tự quyết định nghênh chiến ở khoảng không gần Vô Song đại lục, ký thác hy vọng vào trên đạo phù màu đỏ cũng đã là mạo hiểm lớn nhất.

  Bằng tu vi Tinh Túc sơ kỳ của hắn, muốn kích phát một đạo hồng phù không phải là chuyện đơn giản, cần thời gian súc thế nhất định, bởi vì hắn phải rót đủ nhiều linh lực vào trong đạo phù màu đỏ, đây không phải là một hai hơi là có thể hoàn thành.

  Lục Diệp tính toán thời gian kích phát đạo phù màu đỏ một cách nhanh nhất chỉ trong mười hơi thở!

  Như vậy, hắn không có biện pháp trực tiếp kích phát đạo phù màu đỏ với một vị Nguyệt Dao, người ta cũng không phải người chết, không thể đứng tại chỗ chờ hắn thi triển thủ đoạn, một khi phát hiện không ổn, tất nhiên sẽ ra tay quấy nhiễu.

  Cho nên cần phải có một chút che giấu!

  Kích phát lửa giận của đối phương, thúc đẩy trận chiến như vậy chính là che giấu trong kế hoạch, lúc này mới có biểu hiện của rất nhiều người kiệt ngạo càn rỡ.

  Trước mắt con đường đã được trải sẵn, có thể thuận lợi dựa theo kế hoạch ban đầu hay không thì phải xem năng lực ứng biến của Lục Diệp.

  Giết Nguyệt Dao! Ngẫm lại đều là một chuyện kích thích!

  Thúc giục linh lực đánh giết về phía trước.

  Cùng lúc thân hình hắn lắc lư, Triệu Thiên Mục cũng hành động.

  Trước mắt khoảng cách giữa hai bên là trăm dặm, tuy nói với thủ đoạn Tinh Túc hậu kỳ của hắn thì cũng miễn cưỡng có thể đánh tới vị trí trăm dặm, nhưng đây chẳng qua là trên lý thuyết, trong chiến đấu, cách xa như vậy mà thi triển thủ đoạn, chờ tới khi đánh tới cũng không có bao nhiêu uy năng.

  Tất nhiên hắn muốn kéo gần khoảng cách một chút, bảo đảm thủ đoạn chính mình thi triển có uy năng đủ cường đại.

  Sau khi giao thủ với Lục Diệp, hắn biết rõ đối phương là một binh tu, ở trong chiến trường rộng lớn trống trải như tinh không, chắc chắn pháp tu là một trong những người chiếm ưu thế địa lợi tuyệt đối.

  Lại thêm hắn tận mắt nhìn thấy Lục Diệp bị đánh tổn thương, cho nên hắn vẫn rất có lòng tin có thể thắng trận chiến này, về phần muốn giết chết đối phương, vậy thì phải khảo nghiệm nội tình của hắn.

  Bay về phía trước ba mươi dặm, Triệu Thiên Mục dừng lại! Giơ tay lên, ba kiện linh bảo lơ lửng ở hai bên trái phải, một ngọn đèn dầu, một cây thước, một cái chuông nhỏ, đều tràn ngập khí tức của đỉnh cấp Linh Bảo, đồng thời linh lực cũng gợn sóng, hai tay kết ấn.

  Đưa mắt nhìn sang một nơi khác, cách đó bốn mươi dặm, Lục Diệp đang ấn đao bay vút, nhanh chóng đánh tới, bộ dáng tùy tiện cuồng dã dữ tợn.

  Ngay sau đó, linh lực quanh thân Triệu Thiên Mục phun trào, pháp ấn biến ảo, thuật pháp phô thiên cái địa nghênh đón Lục Diệp bên kia.

  Bốn mươi dặm chớp mắt đã qua, như một trận cuồng phong mưa rào bao phủ bóng dáng Lục Diệp.

  Tu vi đến cấp độ của Triệu Thiên Mục, đủ loại thuật pháp hạ bút thành văn, trừ phi có một ít bí thuật uy năng cực lớn, cần súc thế trong thời gian dài ngắn không đồng đều, nếu không sẽ không có nửa điểm trì trệ.

  Trong dòng chảy của thuật pháp, Lục Diệp rút đao chém tới, đón nhận vô số công kích đang cắm đầu xông tới, không ngừng kéo gần khoảng cách với nhau, thân hình và tốc độ lại không hề dừng lại chút nào.

  Mọi người Cửu Châu lạnh nhạt quan sát, ngược lại một đám Tinh Túc Thanh Lê Đạo Giới, thậm chí là Tần Viễn Đại đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

  Tóm lại Triệu Thiên Mục vẫn là một Tinh Túc hậu kỳ, cho dù thuật pháp có đơn giản hơn nữa thì uy năng khi hắn thi triển ra cũng không hề nhỏ, trong thế công như sóng triều dày đặc như vậy, bình thường một Tinh Túc sơ kỳ hoàn toàn không ngăn cản được, tự vệ cũng thành vấn đề.

  Nhưng lại có người có thể đi ngược chiều mà không bị trở ngại.

  Chỉ một điểm này liền có thể thấy được nội tình cường đại của người ta, cũng trách không được Triệu Thiên Mục trước đó bị người ta đánh bại, chật vật trốn về.

  Khoảng cách bốn mươi dặm trong giây lát đã kéo gần mười dặm, biến thành ba mươi dặm.

  Cũng chính trong nháy mắt này, thước treo bên người Triệu Thiên Mục đột nhiên hơi chấn động, bỗng nhiên hóa thành thước ảnh đầy trời, xen lẫn trong dòng chảy thuật pháp, đổ ập xuống đánh tới Lục Diệp.

  Thân hình Lục Diệp bị ngăn trở, tốc độ cũng đột nhiên giảm nhiều, rõ ràng hắn đã cảm nhận được một tia áp lực.

  Đây cũng là bất đắc dĩ của binh tu, khi một vị pháp tu kéo được khoảng cách đủ xa thì hoàn toàn có thể thi triển đủ loại thủ đoạn của mình trong quá trình binh tu đột tiến.

  Ba món Linh Bảo đỉnh cấp treo lơ lửng bên cạnh Triệu Thiên Mục, trong đó rõ ràng là chiếc chuông nhỏ dùng để phòng hộ, hai món khác mới là công kích, thước đã vận dụng, nhưng vẫn còn một ngọn đèn chưa thể hiện uy năng, chắc là vẫn chưa đến lúc.

  Xích ảnh đầy trời, biến ảo vô thường, khi thì co rút lại hóa thành một đạo, khi thì tản ra hóa thành ngàn vạn.

  Thế công của Lục Diệp cũng biến thành cuồng bạo, quả thực là chống đỡ rất nhiều thủ đoạn của Triệu Thiên Mục, hắn kiên định kéo gần khoảng cách với đối phương.

  Lục Diệp phải mất trọn vẹn ba mươi hơi thở mới kéo khoảng cách hai bên gần thêm mười dặm, hiện tại hắn chỉ còn cách đối phương hai mươi dặm.

  Nếu như hắn đoán không lầm, đối phương nên thi triển uy năng của ngọn đèn kia.

  Đang lúc hắn nghĩ như vậy, bỗng nhiên có một chút ánh sáng ngọn đèn lóe lên trước mắt, hình dạng của ánh sáng kia giống y như ánh sáng ngọn đèn dấy lên, chẳng qua lớn hơn vô số lần.

  Khi ánh đèn này sáng lên, rực lập cảm giác nóng tức từ bốn phương tám hướng cuốn tới, Lục Diệp chợt phát hiện mình đã bị một ngọn lửa bao phủ ở giữa!