  Kiếm quang trên thân Vi Nhất Kiếm đột nhiên sáng rõ, có tiếng kiếm réo rắt vang lên, kiếm quang đầy trời bỗng nhiên sinh ra.

  Cũng trong nháy mắt này, trước người Lục Diệp đột ngột xuất hiện rất nhiều pháp thuật, cái gì mà Hỏa Long, Hỏa Phượng Hoàng, Kim Hồ, Viêm Hỏa, Thủy Kiếm, Diệp Vũ...

  Vi Nhất Kiếm đang làm một kích lôi đình nhìn sững sờ.

  Tu vi Tinh Túc hậu kỳ của hắn, hơn mấy trăm tuổi thọ, cả đời tranh đấu với người khác nhiều không đếm xuể, cũng kiến thức pháp tu muôn hình muôn vẻ, nhưng tốc độ thi pháp nhanh như vậy, thật đúng là lần đầu tiên nhìn thấy.

  Cho dù những thuật pháp này đều là thuật pháp đơn giản cơ sở nhất, càng quỷ dị hơn chính là, những thuật pháp này các loại thuộc hành đều có đủ.

  Trong nháy mắt khi thuật pháp thành hình, đã phô thiên cái địa đánh tới Vi Nhất Kiếm.

  Hắn nhướng mày, trong chốc lát do dự, đã có quyết định.

  Chỉ công không thủ!

  Kiếm quang đầy trời hóa thành một dòng sông dài, nghiêng về phía Lục Diệp, uy thế huy hoàng khiến cho mảnh không gian chiến đấu này cũng phải rung động theo.

  Bóng dáng Lục Diệp lập tức bị kiếm quang bao phủ.

  Cùng bị dìm ngập còn có Vi Nhất Kiếm, rất nhiều thuật pháp mà Lục Diệp vừa thi triển, cùng với mấy con Hỏa Long truy kích phía sau hắn trực tiếp đến trước sau giáp kích.

  Kiếm quang thu lại, quang mang của thuật pháp tiêu tán.

  Lục Diệp hoàn hảo không chút tổn hại, lại xuất hiện ở chỗ cũ, bên ngoài thân thể hắn chợt có một tầng hào quang Thánh Thủ linh văn bị trừ khử. Không thể không nói, kiếm tu sát phạt thật sự rất mạnh, kiếm quang đầy trời kia đã bao phủ xuống, dù cho Lục Diệp mới thôi diễn ra Thánh Thủ phòng hộ, cũng bị cạo sạch mấy tầng.

  Đổi lại là người bình thường, chỉ có thể dựa vào Linh Bảo phòng hộ ngăn cản, trốn cũng trốn không thoát.

  Có sát cơ lăng liệt khóa chặt lấy bản thân, trong lúc giương mắt, Vi Nhất Kiếm hơi có vẻ chật vật đã cuốn theo một dòng kiếm hà đánh giết đến.

  Lục Diệp bên này lông tóc không tổn hao gì, nhưng hắn lại không được. So với việc sát phạt thanh danh truyền khắp tinh không, phòng hộ của kiếm tu cho tới bây giờ đều không được tốt lắm, nhất là vừa rồi hắn chỉ công không thủ để ứng đối.

  Giọng nói lạnh nhạt vang lên:

  "Bảo sao gặp được trung kỳ, hóa ra ngươi có bản lĩnh này."

  Từ lúc phát hiện tu vi của Lục Diệp chỉ có Tinh Túc trung kỳ, Vi Nhất Kiếm đã cảnh giác. Ở Tinh Túc điện này, nếu gặp được tu sĩ có tu vi thấp hơn mình, tuyệt đối không nên vui vẻ quá sớm, bởi vì rất có thể người ta không phải bởi vì thực lực yếu nên mới bị sắp xếp tới đây, mà là bởi vì thực lực đủ mạnh!

  Vi Nhất Kiếm cũng chỉ nghe nói qua có chuyện như vậy, lại không ngờ mình lại gặp được.

  Vừa rồi chỉ đơn giản giao thủ một phen đã khiến hắn xác định đối thủ cường đại, nhưng kiếm tu không sợ, thậm chí càng là đối thủ cường đại càng có thể kích phát ý chí chiến đấu của hắn.

  Giọng nói của hắn vẫn còn tiếp tục vang lên:

  "Nhưng ngươi đặt tên quá lớn, ta sợ ngươi không chịu nổi!"

  Pháp Vô Tôn, Pháp Vô Tôn, duy ngã độc tôn, rõ ràng chính là ý tứ này, cho nên Vi Nhất Kiếm cảm thấy, gia hỏa này tuyệt đối là người tự đại mà càn rỡ.

  Người như vậy, tuy thực lực không kém, nhưng cũng chỉ như vậy.

  Pháp Vô Tôn kia còn đang thi triển thuật pháp công kích, nhưng dưới sự đột phá mạnh mẽ của kiếm hà, một chút pháp thuật hoàn toàn không tạo ra được bọt nước gì, trong giây lát, kiếm hà đã giết tới cách Lục Diệp không xa, sắp sửa bao phủ hắn lại.

  Nhưng mà một màn khiến Vi Nhất Kiếm cảm thấy kinh ngạc xuất hiện.

  Gần như ngay khi kiếm hà tới gần, trên tay Pháp Vô Tôn bỗng nhiên xuất hiện một thanh trường đao đen kịt, sau đó đâm đầu vào trong kiếm hà!

  Đao quang sáng ngời như mặt trời chói chang nổ tung, khí tức xâm lược thô bạo quét sạch bốn phương, khí tức trùng kích khiến kiếm khí vô biên hội tụ trong khoảnh khắc như bông tuyết dưới ánh mặt trời, từ vị trí cường địch xâm nhập bắt đầu tan rã.

  So với khí định thần nhàn nhã ôn tồn của đối phương vừa mới thi triển thuật pháp, giờ phút này Pháp Vô Tôn giống như là chó điên được thả ra khỏi lồng...

  Vi Nhất Kiếm lập tức hiểu ra một chuyện, Pháp Vô Tôn này thoạt nhìn như là pháp tu, cũng là làm chuyện pháp tu, nhưng trên thực tế lại là một binh tu.

  Thế mà đụng phải loại người này! Vi Nhất Kiếm cứng họng.

  Hắn cũng nghe nói qua có ít người sẽ che giấu phe phái thật sự của mình, ngụy trang thành một phe phái khác, nhưng loại ngụy trang này phần lớn đều chảy ở mặt ngoài, một khi động thủ sẽ rất dễ dàng lòi đuôi, bởi vì tinh lực của một tu sĩ có hạn, không cách nào ở trong hai lưu phái đều có thành tích.

  Nhưng trước đó hắn lại không phát hiện được bất cứ dị thường nào, cho đến khi Pháp Vô Tôn chủ động bại lộ.

  Pháp tu ngụy trang thành người ta có tư cách để mình đối đãi chính diện, bây giờ triển lộ bản sự chân chính, hắn lập tức cảm nhận được áp lực.

  Lúc kiếm hà sụp đổ, hai bóng người hiển lộ ra, đao mang kiếm khí tàn phá bừa bãi, thân hình xê dịch, đánh đến mức không thể tách rời.

  Lần này Vi Nhất Kiếm được xem như đã mở rộng tầm mắt, trước đó đã nghe nói qua hai loại tình huống, một lần duy nhất thấy được, Lục Diệp cũng có cảm giác như vậy.

  Trước đó đã nghe Phác Khắc nói qua, có một số Tinh Túc cảnh rõ ràng có vốn liếng tấn thăng Nguyệt Dao, nhưng vẫn trì hoãn không tấn thăng, bọn họ đang đợi Tinh Túc điện mở ra, bởi vì nếu có thể lưu danh trên Tích Trù bảng của Tinh Túc điện, vậy có thể thu được không ít chỗ tốt.