  Tu sĩ tu hành, trong cuộc đời có rất nhiều cửa ải, cửa ải đầu tiên chính là mở ra linh khiếu, chỉ có mở ra linh khiếu của bản thân đạt tới số lượng nhất định, mới có tư cách tấn thăng Vân Hà, mới có tư bản dã vọng cảnh giới cao hơn, nếu không chỉ đơn thuần tấn thăng Vân Hà cũng không lâu dài.

  Vân Hà cảnh, thậm chí Chân Hồ Cảnh cũng không có bình cảnh quá lớn, tu hành đầy đủ, tu vi đến, cảnh giới tự nhiên tăng lên.

  Nhưng ngay sau đó Chân Hồ tấn Thần Hải lại là một cửa ải lớn, bởi vì Thần Hải sinh ra.

  Cũng không phải mỗi Chân Hồ đều có thể sinh ra Thần Hải, những người chậm chạp không thể sinh ra Thần Hải, thai nghén linh thể thần hồn kia, tự nhiên chỉ có thể ngừng chân không tiến.

  Sau này, bình cảnh của Thần Hải tấn Tinh Túc không khó, khó chỉ là muốn tranh cơ hội này với người khác, mỗi một giới vực cỡ lớn trong thời gian nhất định, số lượng Tinh Túc có thể sinh ra đều là có cực hạn, nội tình của giới vực tầm nhìn mạnh yếu, số lượng cũng có nhiều có ít.

  Lấy Cửu Châu mà nói, nội tình đang từng bước tăng lên, tu sĩ tu hành càng ngày càng đơn giản, ngày sau số lượng Thần Hải sẽ không ít, nhưng danh ngạch tấn thăng Tinh Túc nhiều như vậy, các Thần Hải khẳng định phải kiếm tới cướp lui.

  Nhưng Tinh Túc tấn thăng Nguyệt Dao lại là một cửa ải lớn, bởi vì liên lụy đến linh lực chuyển biến, cái này có liên quan với tu sĩ trước kia tu hành đánh xuống cơ sở.

  Mượn Thang Quân xuất thân từ Thanh Lê Đạo giới mà nói, hơn ba ngàn năm qua, số lượng Tinh Túc cũng không ít, nhưng cho đến tận bây giờ, tổng cộng cũng mới có ba Nguyệt Dao, một Tần Viễn Đại còn bị Lục Diệp thúc giục hồng phù chém chết, hiện tại Thang Quân lưu lạc ở Vạn Tượng Hải, bên Thanh Lê Đạo giới chỉ còn lại một mình Vũ Trác.

  Tình huống của Thanh Lê Đạo giới tương đối đặc thù, nhưng cho dù nói thế nào, Tinh Túc tấn Nguyệt Dao cũng là chuyện không dễ dàng.

  Lục Diệp không biết Vi Nhất Kiếm này là loại người nào, nhưng hắn đoán đối phương hẳn là loại người rõ ràng có thể tấn thăng Nguyệt Dao nhưng lại không thể tấn thăng.

  Đối mặt với cường giả như vậy, chỉ dựa vào bản lĩnh pháp thuật của mình thì hắn đã không thể nào chiến thắng, cho nên Lục Diệp mới quyết định thật nhanh lấy ra bản lĩnh thật sự.

  So sánh mà nói, thực lực của Vi Nhất Kiếm mạnh hơn Triệu Thiên Mục không chỉ một bậc.

  Trận chiến này khí thế ngất trời, đủ loại thủ đoạn huyền diệu và sát phạt cường đại của Vi Nhất Kiếm cũng khiến Lục Diệp chịu không ít thiệt thòi. Sau khi hắn đánh hơn nửa canh giờ, Vi Nhất Kiếm mới chủ động cáo thua rời đi.

  Bởi vì hắn bị Lục Diệp cận thân dây dưa, bức hắn không thể duy trì bộc phát cường độ cao, một lúc sau, hắn có chút khó có thể tiếp tục, hơn nữa hắn có thể cảm giác được, cho dù mình còn có đầy đủ linh lực, nhưng bản thân cũng không phải đối thủ của Pháp Vô Tôn này.

  Bởi vì trong lúc kịch chiến, mình đã chậm rãi rơi vào hạ phong.

  Không nói thêm gì, chỉ nhìn đối thủ của mình một cái thật sâu, như muốn ghi tạc dung mạo của hắn vào trong lòng.

  Đợi bóng dáng Vi Nhất Kiếm tiêu tán, một đoàn huyền quang từ trên trời rơi xuống.

  Thúc giục Thiên Phú Thụ luyện hóa, không ngoài dự liệu, lợi ích đạt được không có gì thay đổi, giống với chiến quả đối phó Tinh Túc hậu kỳ khác, đều chỉ tương đương luyện hóa hai mươi khối linh ngọc.

  Chiến thắng trung kỳ tương đương với luyện hóa mười khối, chiến thắng hậu kỳ tương đương với hai mươi khối, nhưng tốn hao thời gian cùng tinh lực lớn hơn, cho nên loại tình huống nào có thể đạt được chỗ tốt càng nhiều, thật đúng là khó nói.

  Lục Diệp lại lần nữa trở về trong điện, tùy ý tìm một nơi nghỉ ngơi hồi phục sơ qua.

  Ở nơi này đả tọa chữa thương, thậm chí làm cái gì khác, cũng không cần lo lắng sẽ bị người đánh lén, bởi vì chỉ cần đi vào đại điện này, tất cả mọi người ở dưới Tinh Túc điện che chở.

  Mấy ngày trôi qua, trong đại điện vẫn náo nhiệt như vậy, thậm chí có người ở chỗ này bày quầy hàng, bán Liệu Thương Đan và các loại linh đan khôi phục, tất nhiên phương diện giá cả đắt hơn bình thường một ít, nhưng nếu như trở về Vạn Tượng Hải đi mua, là cần đi đường, lãng phí rất nhiều thời gian.

  Cho nên nếu có tu sĩ có nhu cầu, đều sẽ lựa chọn mua ở chỗ này.

  Nghe nói đại điện số tám mươi tám kia là náo nhiệt nhất, bởi vì rất nhiều người đều bày quầy hàng ở bên kia, thậm chí ngay cả Vạn Tượng thương hội cũng có quầy hàng, chỉ cần chào hỏi, muốn mua cái gì cũng có thể để người ta đưa tới.

  Đại điện đó nghiễm nhiên thành đại điện chuyên dụng cho các tu sĩ giao dịch, tu sĩ lui tới đều đi mua bán đồ vật.

  Lục Diệp nghỉ ngơi một chút, sau đó tiếp tục bước lên hành trình.

  Tuy rằng Tinh Túc điện mở ra thời gian không ngắn, nhưng cơ hội khó được, tự nhiên là phải quý trọng thật tốt.