  Những gì trải qua lần này khiến hắn âm thầm nhắc nhở bản thân, so sánh về thực lực đơn thuần, có lẽ hắn không thua bất cứ Tinh Túc nào, nhưng tu sĩ chiến đấu, không chỉ dựa vào thực lực bản thân, còn có một chút ngoại lực không cách nào dự đoán, nhất là Linh Bảo, đủ loại uy năng quỷ dị đều có, sơ ý một chút là sẽ trúng chiêu của người ta.

  Đều tu hành đến Tinh Túc cảnh, trên tay ai mà không có vài món Linh Bảo thích hợp? Nhất là một số người xuất thân thế lực đứng đầu, uy năng Linh Bảo của nó càng lớn.

  Thế nhưng Lục Diệp đã tranh đấu với người khác nhiều lần, cũng phát hiện ra một chuyện, tu vi tương tự, thực lực giữa các tu sĩ cũng chênh lệch rất lớn.

  Có một số người rõ ràng tu vi không tầm thường, kinh nghiệm chiến đấu lại là khiếm khuyết, cho nên lộ ra vẻ không chịu nổi một kích.

  Sau khi Tinh Túc điện mở ra nửa tháng, khi Lục Diệp lại một lần nữa đấu chiến trở về, hắn bất ngờ phát hiện trong đại điện có một đám người đang vây quanh Tích Trù bảng kia quan sát.

  Lục Diệp giương mắt nhìn lên, chợt giật mình.

  Tích Trù bảng có biến hóa.

  Cho tới nay, thứ này chính là một tấm bia đen trống không, nhưng tất cả mọi người biết, phía trên này cuối cùng sẽ ghi chép một số tên, nhưng thời gian vẫn chưa tới.

  Cho đến hôm nay, rốt cục hiển lộ ra.

  Có tiếng nói truyền đến:

  "Những người này là sao? Sao số tích trù lại cao đến mức này? Ngay cả số lẻ của người ta mà ta cũng chưa tới."

  Có người nói:

  "Những người này đều xuất thân bất phàm, tu vi đã đạt tới cảnh giới Tinh Túc đỉnh phong, cho nên không cần luyện hóa huyền quang, chỉ cần chiến đấu là được, đương nhiên tiết kiệm thời gian."

  Suy đoán này có lý có cứ, chắc chắn là làm cho người ta tin phục, bởi vì tu sĩ ở trong Tinh Túc điện tiêu hao tổng cộng có thể chia làm ba loại thời gian.

  Một loại tự nhiên là cùng người chiến đấu tốn hao thời gian, một loại là luyện hóa huyền quang tốn hao thời gian, loại thứ ba chính là khôi phục thời gian dưỡng thương.

  So sánh mà nói, luyện hóa huyền quang tốn hao thời gian cũng không ngắn, tùy tùy tiện tiện chính là mấy canh giờ trôi qua.

  Tinh Túc tùy ý có thể tấn chức Nguyệt Dao như Vi Nhất Kiếm, sẽ không cần luyện hóa huyền quang, nhiều lắm là sau một hồi đại chiến, tùy tiện luyện hóa một chút linh lực bản thân tiêu hao, kể từ đó, tự nhiên là tiết kiệm đại lượng thời gian, có thể tham dự càng nhiều tranh đấu, có cơ hội đạt được càng nhiều trù số.

  Trên Tích Trù bảng, mười hạng đầu tích trù số đã vượt qua ba trăm, cao nhất thậm chí tới gần bốn trăm đại quan, nói cách khác, nửa tháng này, hắn có bao nhiêu tích trù số, là thắng bấy nhiêu trận.

  Dưới mười hạng đầu, trong vòng hai mươi đều là khoảng ba trăm, chênh lệch không lớn, đến hơn trăm hạng, tích trù mới có một chút nhấp nhô.

  Lục Diệp giương mắt tìm kiếm tên của mình trên Tích Trù bảng, nhanh chóng tìm được Pháp Vô Tôn.

  Cùng hai người khác đặt song song thứ mười lăm!

  Trong dự trù.

  Hắn cũng không cảm thấy mình có ưu thế Thiên Phú Thụ liền nhất định có thể thu hoạch đệ nhất, chính như người nọ vừa nói, rất nhiều người đều là không cần luyện hóa huyền quang, hắn bên này luyện hóa nhanh nữa, ít nhiều đều cần tiêu hao một chút thời gian, người khác đem chút thời gian này tiết kiệm xuống, tích tiểu thành đại, đương nhiên số lần tham dự chiến đấu nhiều hơn hắn, số trù tính đạt được chắc chắn cũng nhiều hơn.

  Hắn chưa từng coi thường những người khác.

  Trên Tích Trù bảng này chẳng những ghi chép tên, tích trù số của tu sĩ, còn có tỷ số thắng.

  Tạm thời đến xem, tỷ lệ thắng của một trăm tu sĩ đứng đầu cơ bản đều là mười thành, chỉ có một mình Vi Nhất Kiếm và mấy người khác Lục Diệp nhìn thấy quen mắt là chín thành chín, khá là chói mắt.

  Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, tỷ lệ thắng của bọn hắn đều là bị Lục Diệp đánh xuống.

  Trong lúc quan sát, tên người trên Tích Trù bảng đang nhấp nháy không ngừng, có người bay lên, có người rơi xuống, cũng có người hoàn toàn rớt ra khỏi bảng.

  Ít nhất trăm vạn Tinh Túc có thể tham dự nhiều sự kiện trọng đại như vậy, nhưng trên Tích Trù bảng ghi lại tên người cũng chỉ có ngàn người mà thôi.

  Cho nên tu sĩ ngoài ngàn tên không cách nào lưu danh trên Tích Trù bảng.

  Tạm thời xếp hạng mười lăm, Lục Diệp quan sát một hồi, đã rơi xuống đến mười bảy.

  Hắn cũng không vội, lúc này mới vừa bắt đầu mà thôi, Tinh Túc điện mở ra còn có thể duy trì một đoạn thời gian, chỉ có đến thời điểm cuối cùng mới là thời điểm thật sự tranh thủ thứ hạng.

  Dựa theo quy tắc của Tinh Túc điện, trước khi giai đoạn cuối cùng đến, hắn thậm chí không cần bảo trì thứ tự quá cao, chỉ cần để cho tên của mình ở lại Tích Trù bảng là được.

  Cho nên giờ đánh nhiều đánh ít, không ảnh hưởng lớn tới thứ hạng cuối cùng, nhưng thắng mỗi trận đều có lợi, đương nhiên đánh càng nhiều càng tốt.

  Lục Diệp nghỉ ngơi một lát, sau đó quay người bước vào bên trong cánh cửa gần đó.

  Hoàn toàn như trước đây, trong đầu nhiều hơn một đoạn tin tức.

  Lục Diệp điều tra sơ qua, hơi ngẩn ra.

  Nửa tháng nay vẫn luôn đánh lôi đài với người khác, lần này cuối cùng cũng gặp được một vài thứ không giống nhau.

  Khi tầm mắt khôi phục lại, Lục Diệp phát hiện mình đang ở trên một hoang tinh, hoàn cảnh cũng không tính là ác liệt, chỉ là không có sinh cơ, đập vào mắt hắn là tràn đầy hoang vu.

  Bốn phía không người, hắn dò ra thần niệm, điều tra một phen, cũng không phát hiện tình báo có giá trị gì.

  Trong đầu đột nhiên vang lên một giọng nói nhảy nhót:

  "Các vị đang ở đâu? Tìm một chỗ tập hợp?"