  Lần này là quá nhiều người tranh phong.

  Theo âm thanh cầu thoát kia vang lên trong đầu, Lục Diệp có thể rõ ràng phát hiện được sự tồn tại của bốn người khác, loại phát hiện này cũng không phải là cảm giác thần niệm, cũng không phải dùng mắt thường quan sát, mà là năng lực mà Tinh Túc điện tạm thời giao cho hắn.

  Chỉ cần hắn còn ở trong cảnh tượng này, hắn có thể tùy ý phát giác được phương vị đại khái của bốn người kia, đồng thời cũng có thể thoải mái cùng bọn họ lấy được một ít liên lạc.

  Bốn người này, đều xem như đồng bạn tạm thời của hắn.

  Nói cách khác, trong lần tranh đấu này, năm người bọn họ là một nhóm, cần tạm thời liên thủ, cùng tiến cùng lùi, chuyện này đối với bất kỳ người nào mà nói đều là một loại thử thách.

  Tu sĩ làm việc, rất khó đạt thành hợp tác cùng người xa lạ, bởi vì lòng người khó dò, không cách nào tín nhiệm lẫn nhau, nhưng ở nơi như vậy, dưới cảnh tượng như vậy, năm người lại không thể không liên hợp làm việc.

  Bởi vì bọn hắn có địch nhân, địch nhân cũng là năm người một nhóm, về phần có mấy nhóm người... Lục Diệp cũng không biết, điểm này ở thời điểm đi vào, trong tin tức Tinh Túc điện đưa cho không có nói rõ.

  Cho nên trên hoang tinh này, ngoại trừ năm người Lục Diệp ra, ít nhất còn có năm người khác, có lẽ mười người, mười lăm người, thậm chí hai mươi người...

  Thân ở nơi đây, mọi người trước mắt cấp bách nhất phải làm, tự nhiên là nhanh chóng tìm địa phương tập hợp, chỉ có tập hợp, mới có thể ôm đoàn sưởi ấm.

  Sau khi giọng nói cởi mở vang lên, lại có một giọng nói ôn nhu như nước của nữ tử vang lên:

  "Vậy tìm chỗ tập hợp đi? Một người bất động, bốn người khác lại gần, thế nào?"

  Không có địa đồ, không cách nào cung cấp tin tức chính xác vị trí, biện pháp này cũng là biện pháp thực dụng nhất, chắc chắn cũng là đề nghị có kinh nghiệm, không ngoài dự liệu, nữ tử này hẳn là trải qua tranh phong như vậy.

  Lại một âm thanh mười phần trung khí vang lên:

  "Có thể! Như vậy... tiến tới người nào?"

  Lục Diệp im lặng, thần niệm vẫn lặng yên không một tiếng động trải rộng ra, điều tra bốn phía.

  Cuối cùng một âm thanh hơi có vẻ già nua vang lên:

  "Lão phu lớn tuổi, đi đứng không tiện, các vị phát dương một chút mỹ đức kính già yêu trẻ, áp sát về chỗ lão phu đi, ven đường đều cẩn thận một chút, chớ để lộ hành tung."

  Âm thanh nhảy nhót tiếp tục:

  "Vậy nghe lão nhân gia."

  Mấy người khác không có dị nghị, Lục Diệp lập tức khởi hành, đi tới gần vị trí chủ nhân của giọng nói già nua kia.

  Nhưng trước khi đến gần, hắn phải đoán được vị trí cụ thể của âm thanh già nua, bởi vì hắn tuy có thể cảm ứng được vị trí đại khái của bốn đồng bạn tạm thời, nhưng những phương vị này lại hoàn toàn không biết người nào ở đâu.

  Nhưng dưới tình huống một người trong đó bất động, bốn người khác đều động, phán đoán sẽ đơn giản.

  Rất nhanh, Lục Diệp đã cảm ứng được ba đồng bạn tạm thời khác bao gồm cả hắn đều đang tụ tập về một vị trí, vị trí kia chắc chắn chính là vị trí chủ nhân của giọng nói già nua.

  Một lát sau, Lục Diệp vẫn còn đang cắm đầu chạy đi, bỗng nhiên trong đầu truyền đến một tiếng thét kinh hãi, rõ ràng là âm thanh trung khí mười phần kia:

  "Các vị, ta bị đánh lén, bị thương nhẹ, không cách nào thoát thân, ai có thể tới trợ giúp?"

  "Địch nhân có mấy người?" Giọng nói nhu nhược của nữ tử vang lên.

  "Hai người, một hậu kỳ, một trung kỳ! Hí, hậu kỳ này quá lợi hại, ta không được..."

  Còn chưa dứt lời, Lục Diệp đã cảm ứng được người này biến mất không thấy đâu nữa.

  Hiển nhiên không phải bị đánh chết, mà là chủ động nhận thua thoát khỏi nơi đây.

  Thân hình Lục Diệp vẫn không ngừng lướt về phía trước, biểu lộ bình tĩnh. Hiện tại còn chưa tập hợp xong, bên ta đã giảm quân số một cái, chắc chắn là sẽ bắt đầu bất lợi, nhưng cũng không phải là vấn đề lớn gì.

  Thế này vẫn chưa xong, sau khi người nọ thoát ly, âm thanh già nua theo sát vang lên, hơi có vẻ bất đắc dĩ:

  "Mấy vị, lão phu cũng muốn rời khỏi, ngày trước hàng phục một bản mạng thú sủng, không biết tại sao bỗng nhiên bạo động, lão phu phải xử lý một chút."

  Sau khi nói xong, trong cảm ứng của Lục Diệp, lão giả lập tức biến mất không thấy gì nữa.

  Hắn lập tức dừng lại, vốn ước định hướng chỗ lão giả đến gần, kết quả hiện tại hắn cũng đã rời đi, tự nhiên không cần thiết lại tiến lên.

  Năm người liên thủ, lúc này mới vừa bắt đầu, một người bị đánh ra ngoài, một người bởi vì bản mệnh thú sủng chủ động rời đi, lập tức giảm quân số hai người, chỉ còn lại có ba người...

  Lục Diệp không ngờ lần đầu tiên hắn trải qua cảnh tượng như vậy, thế mà lại xui xẻo như vậy, đồng đội Tinh Túc điện sắp xếp cho mình này, quả thực có chút không đáng tin cậy.