  "Mặc kệ các ngươi làm sao bây giờ, ta là phải kiên trì đến cùng, cũng không thể đánh cũng không đánh đã chủ động nhận thua rời đi, vậy cũng quá không hợp lý rồi."

  "Tu vi của ngươi là gì?" Nữ tử yếu ớt hỏi.

  "Tiền kỳ!"

  "A, vậy ta lợi hại hơn ngươi một chút, ta là trung kỳ!" Âm thanh nữ tử vẫn nhu nhược như trước, nói lên cái này cũng chỉ là thẳng thắn kể ra, không có chút tự đắc nào, mặc cho ai nghe âm thanh của nàng, đều có thể liên tưởng đến một hình tượng nữ tử nhu tình như nước, thân kiều thể mềm mại.

  "Đừng quản cái gì trung kỳ tiền kỳ, nói hiện tại làm sao đi? Không đúng, còn có một vị đạo huynh đâu, vẫn luôn không nói lời nào, cũng không thể là người câm a? Đạo huynh, có cái gì đề nghị tốt không?"

  Lục Diệp suy nghĩ một chút, truyền âm nói:

  "Ngươi tìm một nơi kín đáo đừng nhúc nhích, chúng ta tới tìm ngươi."

  "Vì sao ta không động đậy? Coi thường ta? Sợ ta bại lộ? Ta nói cho ngươi biết, tuy tu vi ta không cao, nhưng ta có bảo vật bên người, ẩn nấp thân hình này, một cái các ngươi chưa chắc so được với ta."

  "Vậy thì nữ đạo hữu đừng nhúc nhích!" Lục Diệp lười dây dưa với hắn, lập tức thay đổi chủ ý.

  "Vậy... Được rồi!" Nữ tử vẫn rất nghe lời, nghe vậy liền hạ thân hình xuống, tìm kiếm khắp nơi một địa phương bí mật, ngoan ngoãn trốn cho kỹ.

  Lục Diệp tiến lên, bình an vô sự, ước chừng sau nửa canh giờ, rốt cuộc hắn cũng đi tới vị trí của nữ tử.

  Đây là một khe núi hoang vu, có dấu vết trận pháp che lấp, hiển nhiên lúc Lục Diệp đến, nữ tử cũng cảm ứng được. Lục Diệp chủ động mở ra lỗ hổng trận pháp, nhanh chóng lách người tiến vào.

  Liếc mắt nhìn lại, thấy được hai bóng người.

  Một người rõ ràng là người quen, chính là tiểu công tử Sở Thân của Vạn Hà tông ở Xa Linh giới.

  Bảo sao trước đó nghe âm thanh của hắn có chút quen tai...

  Rõ ràng là đã được thả ra, nghĩ lại cũng đúng, Tinh Túc điện mở ra cơ duyên lớn như vậy, Sở Thân thân là tu sĩ bản địa của Vạn Tượng tinh hệ thì sao có thể bỏ qua? Cho dù Nhật Chiếu gọi là Cửu Nhan kia có không nỡ thế nào, cũng biết nuôi hoa trong nhà kính không lớn, Tinh Túc điện chắc chắn là một nơi có thể khiến người ta nhanh chóng mở rộng tầm mắt, tích lũy kinh nghiệm chiến đấu, bỏ qua lần này sẽ rất khó có cơ duyên như vậy.

  Lúc trước hắn còn nói trên người hắn có bảo vật, Lục Diệp đã tin tưởng điểm ấy, lúc trước hắn suýt chút nữa đã bị tiểu tử này lừa.

  Sở Thân cách bên này gần hơn một chút, đương nhiên là tới sớm hơn Lục Diệp.

  Đứng bên cạnh Sở Thân là một nữ tử bề ngoài nhu nhu nhược nhược, tướng mạo cực đẹp, nhưng không biết tại sao lại cho người ta một loại cảm giác thương xót, tựa như nàng gặp phải chuyện gì thương tâm khổ sở...

  Thậm chí Lục Diệp còn nhìn thấy vẻ mặt tự trách từ trong mắt nàng, cũng không biết rốt cuộc nàng đang tự trách chuyện gì.

  Lục Diệp nhìn nàng thêm vài lần, cũng không phải bởi vì người ta xinh đẹp, mà là bởi vì trên gương mặt bóng loáng non mịn của người ta có mấy đường vân trái phải đối xứng, rõ ràng mấy đường vân này là trời sinh, chẳng những không phá hư tướng mạo xinh đẹp của nàng, ngược lại càng tăng thêm một loại cảm giác thần bí.

  Lục Diệp lại cảm giác khí tức trên người nàng, lập tức hiểu rõ, nữ tử này không phải xuất thân từ Nhân tộc, mà là Yêu tộc!

  Cũng không biết chân thân của nàng là loại nào, điểm ấy ngược lại không dễ tìm hiểu. Hơn nữa đối với nữ tử Yêu tộc hóa thành hình người này mà nói, bí mật chân thân sẽ không dễ dàng tiết lộ, nếu không rất dễ dàng bị người nhằm vào.

  Sau khi Sở Thân xác định tu vi của Lục Diệp chỉ có Tinh Túc trung kỳ, không nhịn được thở dài một tiếng:

  "Không đáng tin cậy."

  Đội hình năm người ban đầu đã giảm đi hai người, nếu Lục Diệp là Tinh Túc hậu kỳ, chưa chắc hắn đã không thể giãy giụa một chút. Nhưng bây giờ hắn phát hiện Lục Diệp cũng chỉ mới trung kỳ, tu vi ngang ngửa nữ tử.

  Hai trung kỳ này, một sơ kỳ tụ tập lại... Có thể thành chuyện gì? Cho dù trên tay hắn có không ít bảo vật, nhưng tu sĩ đấu chiến, chung quy vẫn phải lấy thực lực làm căn cơ, trên tay hắn ngược lại có loại bảo vật như hồng phù này, nhưng loại chiến đấu này, cũng không thể lấy ra hồng phù.

  Mặc dù Sở Thân còn trẻ tuổi, nhưng lại có một chỗ tốt, đó chính là bất khuất, rất nhanh đã thu xếp xong tâm tình, cũng không có giác ngộ tu vi thấp nhất, thoải mái mở miệng nói:

  "Đã muốn kề vai chiến đấu, vậy dù sao cũng phải làm quen một chút, chúng ta liên hệ với nhau tính danh đi? Cũng tiện xưng hô."

  "A... Được." Hai bàn tay nhỏ bé của nữ tử ôm trước bụng, hai ngón tay cái vòng tới vòng lui, vội vàng gật đầu.

  Sở Thân ho nhẹ một tiếng, ôm quyền nói:

  "Bái kiến hai vị sư huynh sư tỷ, tiểu đệ ta là Bá Khí Lộ Bên!"

  Lục Diệp vẫn giữ biểu cảm không thay đổi...

  Chủ yếu là trong nửa tháng này, có là cái tên cổ quái đến đâu hắn cũng đã nhìn thấy, cũng không cảm thấy kinh ngạc.

  Cũng không phải chỉ có một mình hắn dùng tên giả để tham dự tranh phong ở Tinh Túc điện, những tu sĩ khát vọng dương danh lập vạn, tiếp theo được thế lực lớn mời chào, tất nhiên sẽ dùng tên thật của mình làm việc, như thế thuận tiện đánh ra danh tiếng của mình bị người chú ý, nhưng cũng có rất nhiều người không tiện bại lộ tính danh của mình, hoặc là cố ý che giấu, mà Tinh Túc điện bên này lại có quy tắc tùy ý đặt tên cho mình, tự nhiên sẽ hiện ra một nhóm lớn danh tự cổ quái.

  Thậm chí Lục Diệp còn từng nhìn thấy một tên gia hỏa gọi là binh tu ăn phân mà lớn lên, trong trận chiến ấy, hắn đã đánh đối phương rất thảm.

  Lục Diệp quay đầu nhìn về phía nữ tử mềm mại bên cạnh.

  Giọng nói của nữ tử yếu ớt như ruồi muỗi:

  "Ta tên là Vô Địch Hạnh Vận Tinh."

  Mặt đỏ như máu...

  Lục Diệp khẽ gật đầu:

  "Pháp Vô Tôn!"

  Ba tên dùng tên giả ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không khí nhất thời có chút trầm mặc.