  Nhưng rất nhanh, Sở Thân đã lắc đầu:

  "Hẳn là ta tính sai rồi, trên Tích Trù bảng có một gia hỏa cùng tên với ngươi, xếp hạng rất cao."

  Sở dĩ có phán đoán như vậy, thật sự là bởi vì tu vi Lục Diệp bày ra chỉ có Tinh Túc trung kỳ.

  Hiện nay, những tên lưu danh trên Tích Trù bảng, có tên nào không phải hậu kỳ? Cho dù có trung kỳ, số lượng cũng cực ít, về phần sơ kỳ, càng không có tên nào.

  Tính danh tương đồng không phải một trường hợp, lấy cái tên gọi là Bá Khí Lộ Bên này của hắn mà nói, nhiều Tinh Túc như vậy, khẳng định cũng có người đặt một cái tên giống như hắn.

  Đừng nói là dùng tên giả giống nhau, ngay cả tên thật cũng có khối người, chung quy là số lượng tu sĩ tham dự Tinh Túc điện quá mức khổng lồ.

  Theo Sở Thân, một trung kỳ, tuyệt đối không có cơ hội lưu danh trên Tích Trù bảng, hơn nữa vị trí còn cao như vậy.

  "Vẫn là thương lượng một chút kế tiếp làm thế nào đi."

  Sở Thân mở miệng:

  "Hai vị, trên đường ta tới đây, cảm nhận được động tĩnh có người tranh phong, cho nên lần này chúng ta phải đối mặt, tuyệt đối không chỉ một đội ngũ, ít nhất có hai thậm chí nhiều hơn, đội ngũ trước mắt chúng ta chỉ còn lại có ba người, không nói muốn đạt được thắng lợi cuối cùng, tối thiểu cũng phải kiên trì một hồi, tốt nhất vẫn là có thể đào thải một ít đối thủ, như thế mới có thể thu được càng nhiều chỗ tốt."

  Trong tranh phong như vậy, số lượng và thời gian kiên trì đào thải đối thủ dài ngắn, đều trực tiếp ảnh hưởng đến số tích lũy cuối cùng, còn có huyền quang ban thưởng.

  Mặt khác, trong tranh phong như vậy, còn có một quy tắc khác, đó chính là trốn tránh thời gian dài không giao phong với người khác, vị trí sẽ bị Tinh Túc điện đánh dấu ra, đến lúc đó tất nhiên không thể giấu.

  Đây cũng là phòng bị có người tinh thông ẩn nấp bằng vào ưu thế bản thân tránh mà không chiến, một mực kéo dài thời gian, thật như thế, vậy cũng thắng mà không vẻ vang.

  "Cho nên ba người chúng ta đối mặt đầu tiên, là ai làm chủ? Một đội ngũ, cuối cùng cần một người tâm phúc." Sở Thân nói tiếp, đây là đề nghị nên có, nếu nơi này có Tinh Túc hậu kỳ, vậy dĩ nhiên là do hậu kỳ làm chủ, những người khác không có dị nghị gì, nhưng hai trung kỳ, một sơ kỳ, ai làm chủ liền thành vấn đề.

  Hạnh Vận Tinh vội vàng xua tay:

  "Ta nghe các ngươi là được."

  Nữ tử này thoạt nhìn cũng là người không có chủ kiến.

  Sở Thân nhìn về phía Lục Diệp, tự đề cử mình:

  "Đạo huynh, ta làm chủ có thể có vấn đề, ngươi đừng nhìn tu vi ta thấp hơn ngươi một tầng, nhưng nếu ta thật sự bàn về thực lực, chưa chắc Tinh Túc trung kỳ đã đánh thắng được ta."

  Lời này có chút khiêm tốn, Lục Diệp đã thử qua thủ đoạn của y, biết rõ Tinh Túc trung kỳ bình thường tuyệt đối sẽ không phải là đối thủ của y. Không nói những thứ khác, chỉ riêng huyền quang trên một chiếc gương kia đã khiến cho người ta khó lòng phòng bị.

  "Đương nhiên, nếu đạo huynh có đề nghị gì cũng có thể nói, chúng ta mau chóng thương nghị."

  Thái độ của Sở Thân rất thành khẩn, Lục Diệp đang định đáp lại, bỗng nhiên trong lòng có cảm giác, vội vàng khẽ quát một tiếng:

  "Địch tập kích!"

  Vừa dứt lời, có linh lực kịch liệt ba động thoải mái, một trận đất rung núi chuyển, ngay sau đó có khí tức lăng lệ từ trên trời giáng xuống.

  Trận pháp bên này là do Hạnh Vận Tinh bố trí, tuy có một chút công hiệu phòng hộ, nhưng cường độ lại không lớn, chủ yếu là ẩn nấp.

  Cũng không biết tại sao xui xẻo như vậy bị người phát hiện, lập tức phát khởi tiến công.

  Ngay khi trận pháp sụp đổ, có hai đạo khí tức khắc sâu vào trong cảm giác của Lục Diệp, một cái rõ ràng là trung kỳ, một cái là hậu kỳ.

  Hai người này chắc chắn là một phe, đại khái cũng là trên đường tập hợp với nhân mã phe mình, phát hiện manh mối ở nơi đây, ngang nhiên ra tay.

  Bởi vì ở thời điểm này, tất cả mọi người đang tìm đồng bạn hội hợp, bọn họ kết luận nơi này là một điểm tập hợp, tu sĩ đội ngũ nào đó chưa tụ tập, bằng thủ đoạn của hai người bọn họ, đột nhiên đánh lén chưa hẳn không thể có thu hoạch.

  Trên thực tế bọn họ suy đoán không sai, nếu thật chỉ là hai trung kỳ cùng một sơ kỳ bình thường tụ tập ở chỗ này, gặp được hai người bọn họ xác suất lớn lành ít dữ nhiều.

  Nhưng tổ ba người tụ tập ở chỗ này, cái nào lại là đơn giản?

  Tu vi của Sở Thân quả thật rất thấp, nhưng giá trị bản thân lại phong phú, tu vi của Lục Diệp không cao, nhưng chiến lực lại bưu hãn, dù cho hắn không biết chân thân là ngôi Hạnh Vận Tinh vô địch nào, cũng chưa chắc đơn giản.

  Thân hình Lục Diệp đã chạy ra ngoài, Sở Thân lại tế ra một kiện Linh Bảo phòng hộ, bao phủ hai người mình và Hạnh Vận Tinh lại, chuẩn bị thấy rõ thế cục rồi tính tiếp.

  Đột nhiên bị tập kích, hắn ứng đối như vậy chắc chắn là rất sáng suốt, bởi vì không rõ ràng số lượng địch nhân nhiều ít, tu vi bao nhiêu, cũng hiển lộ rõ ràng tốc độ phản ứng của hắn cực nhanh.

  Nhưng hắn vừa dò xét rõ tình huống địch nhân bên kia, trong cảm giác, lại có linh lực ba động kịch liệt bộc phát ra, tiếp theo trong tầm mắt phản chiếu ra quang mang thuật pháp đủ mọi màu sắc phô thiên cái địa.