  Hơn nữa bọn họ rõ ràng phát giác được, uy năng của mỗi một đạo pháp thuật đều cực kỳ không tầm thường.

  Hai người quyết định thật nhanh, tách ra hai bên.

  Thuật pháp đầy trời oanh kích, hai bóng người chật vật thoát ra, khí tức kích động, chắc chắn đã ăn thiệt thòi nặng nề.

  Sở Thân đang thúc giục Linh Bảo phòng hộ nhìn thấy một màn này, bỗng nhiên trước mắt sáng ngời. Hắn còn tưởng rằng lần này lành ít dữ nhiều, nhưng theo Lục Diệp phản kích, hắn rõ ràng phát giác được Pháp Vô Tôn cường đại, giật mình hoàn hồn, một trận chiến này... Không phải không thể đánh.

  Đưa tay lấy ra Ngưng Thân Kính của mình, thúc giục linh lực vào trong.

  Cùng lúc đó, Hạnh Vận Tinh đứng bên cạnh hắn thay đổi bộ dáng mềm mại vừa rồi, linh lực kích động, móng tay sinh trưởng tốt, trong nháy mắt, mười móng tay của hai cánh tay liền dài đến nửa thước, lóe ra hàn quang lạnh lẽo, thoạt nhìn, dường như trên tay nàng có thêm hai lợi khí sắc bén.

  Thân hình lắc lư, đã vồ giết ra ngoài, giống như một đầu hung thú săn mồi.

  Nhưng nàng cũng tự hiểu lấy mình, không đi tìm kẻ địch hậu kỳ kia, mà tìm tới trung kỳ.

  Hai bóng người trong lập tức đánh thành một đoàn, Sở Thân đang thúc giục uy năng bảo kính nhìn trợn mắt há hốc mồm, bởi vì từ lúc bắt đầu gặp mặt, Hạnh Vận Tinh này đã cho người ta một loại cảm giác nhu nhược, tựa như gió thổi đã đổ, nhưng chờ nàng thật sự ra tay, mới biết phong cách chiến đấu hung tàn của nàng, đó hoàn toàn là một loại đấu pháp không muốn sống, đối mặt với công kích của địch nhân hoàn toàn không có ý trốn tránh, hoàn toàn một bộ tư thế lấy mạng đổi mạng.

  Đối thủ nàng tìm tới là một binh tu, đang cận chiến với nhau, tình hình chiến đấu vô cùng kịch liệt, móng vuốt sắc bén va chạm với Linh Bảo của đối phương, ánh lửa văng khắp nơi.

  Khiến Sở Thân choáng váng, bởi vì thúc giục rất nhiều thuật pháp, đánh cho địch nhân không kịp trở tay, giờ phút này, Lục Diệp càng trở tay không kịp, thuật pháp liên miên không dứt, oanh kích một hậu kỳ khác chỉ có thể chống đỡ, không còn chút sức lực nào.

  Chỉ trong thời gian ngắn ngủi, Sở Thân đã kích phát uy năng của Ngưng Thân Kính trong tay, nhưng đột nhiên hắn cũng không biết nên công kích cái nào.

  Vốn hắn đang tính toán, tự nhiên là phải công kích hậu kỳ kia, dù sao người ta tu vi cao hơn, chỉ cần giải quyết hậu kỳ này, còn lại một trung kỳ, ba người liên thủ hoàn toàn không sợ.

  Nhưng giờ phút này quan sát, tình cảnh hậu kỳ kia cực kỳ gian khổ, bên này giống như hoàn toàn không cần mình hỗ trợ...

  Ngược lại bên phía bên phía Hạnh Vận Tinh, tuy rằng dựa vào đấu pháp không cần mạng tạm thời chiếm cứ một chút thượng phong, nhưng chưa chắc có thể kéo dài, hơn nữa phong cách chiến đấu như vậy cũng rất dễ dàng khiến cho mình rơi vào hiểm cảnh!

  Tâm niệm vừa chuyển, Sở Thân đã có quyết định.

  Ngưng Thân Kính đánh ra bảo quang, trong chớp mắt trùm tới trung kỳ kia.

  Người này bị Hạnh Vận Tinh dây dưa, cũng luôn cảnh giác động tĩnh bên Sở Thân, đối với tu sĩ có kinh nghiệm đấu chiến phong phú mà nói, loại bảo vật không biết uy năng là khó phòng bị nhất.

  Mãi đến khi bảo quang nở rộ, hắn mới đại khái phát giác được công hiệu của bảo vật này.

  Theo bản năng muốn tránh, nhưng hoàn toàn không cách nào thoát thân, trong lúc vội vàng uốn éo thân hình, bảo quang chỉ bao lại nửa người người này.

  Nhưng dù như thế, thân hình trung kỳ đột nhiên cứng đờ, công hiệu của Ngưng Thân Kính đúng như tên gọi, chính là ngưng trệ thân hình người, bản chất của hào quang kia kỳ thật là một loại lập trường vô hình, một khi xâm nhập vào trong cơ thể người, có thể làm cho thân hình người ta cứng ngắc.

  Lục Diệp có Thiên Phú Thụ đốt cháy luyện hóa, không sợ bảo quang này, những người khác không thể làm được.

  Dù chỉ là bị bao phủ nửa người, động tác của người này cũng không thể nối liền.

  Nhân cơ hội này, móng vuốt sắc bén của Hạnh Vận Tinh lóe lên, không biết là dùng bí thuật gì mà một trảo đã phá vỡ linh lực hộ thân của người này, một trảo khác thuận thế đâm xuyên qua lồng ngực của hắn.

  Trung Kỳ lộ vẻ mặt gian khổ, biểu lộ thống khổ, mặc dù không cam lòng, nhưng vẫn thốt ra:

  "Nhận thua! Tha mạng!"

  Còn không nhận thua thì phải chết.

  Trong quy tắc tranh phong của Tinh Túc điện, chủ động mở miệng nhận thua, một hơi sau mới có thể rời đi.

  Một hơi thở thời gian không dài, nhưng cũng đủ Tinh Túc cảnh lấy mạng người ta.

  Nói cách khác, nếu như Hạnh Vận Tinh có ý, hoàn toàn có thể giết người này.

  Nhưng nữ tử này chắc chắn không phải người hiếu sát gì, sau khi nghe đối phương hô lên hai chữ nhận thua, móng vuốt vốn chuẩn bị tấn công lần nữa cũng dừng lại, rút một móng vuốt khác từ chỗ lồng ngực đối phương ra, mang theo một chùm máu nóng, nhẹ nhàng lui về phía sau.

  Một hơi sau, bóng dáng trung kỳ này đột ngột biến mất.

  Thương thế không tính nhẹ, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng, đối với một Tinh Túc trung kỳ mà nói, tu dưỡng một hai ngày là có thể khôi phục.

  Sau khi giải quyết xong trung kỳ này, Sở Thân mới vội vàng nhìn lại vị trí hậu kỳ kia, lần nữa thúc giục linh lực rót vào Ngưng Thân Kính, chuẩn bị trợ giúp Lục Diệp một tay.

  Nhưng điều khiến hắn kinh ngạc chính là, Lục Diệp đã không còn dấu hiệu xuất thủ nữa.

  Bên kia hào quang thuật pháp chầm chậm thu lại, bóng dáng hậu kỳ kia sớm đã biến mất vô tung vô ảnh!

  Hậu kỳ đột kích này lại bị Pháp Vô Tôn một mình một ngựa xử lý! Hơn nữa chỉ tốn thời gian cực ngắn...

  Phải biết rằng bên hắn cùng liên thủ với Hạnh Vận Tinh, dựa vào uy năng của Ngưng Thân Kính mới có chiến quả nhanh như vậy, đối phương vẫn chỉ là trung kỳ.

  So sánh với nhau, thực lực của Pháp Vô Tôn này mạnh đến mức đáng sợ.