  "Vừa rồi chúng ta đang thương nghị cái gì?"

  Sở Thân lập tức nói:

  "Thương nghị để ngươi làm chủ, ta bên này hoàn toàn không có vấn đề, tất cả đều nghe theo đạo huynh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó! Ngươi thì sao?" Hắn quay đầu nhìn về phía Hạnh Vận Tinh.

  Nữ tử này lại khôi phục bộ dáng nhu nhược vừa rồi, móng tay thật dài có thể so với đỉnh cấp Linh Bảo cũng rụt về, nhẹ giọng nói:

  "Ta cũng không có vấn đề gì, các ngươi ai làm chủ đều được."

  Sở Thân gật đầu:

  "Vậy cứ như vậy đi, Pháp đạo huynh, ngươi nói nên làm gì bây giờ, chúng ta đều nghe theo ngươi."

  Lục Diệp nói:

  "Nghe ta không thành vấn đề, nhưng ta hy vọng hai vị có thể tin tưởng ta ở một mức độ nhất định, bởi vì mặc kệ như thế nào, tiếp theo chúng ta đều phải liên thủ."

  "Đó là đương nhiên." Sở Thân đáp ứng sảng khoái, nhưng trong lòng nghĩ như thế nào thì không ai biết được.

  Lục Diệp cũng hiểu rõ, nếu như thế cục liên thủ như vậy, mỗi người đều không thể hoàn toàn tín nhiệm lẫn nhau, cho dù là cùng một đội ngũ, nhưng đây vẫn là hợp tác lâm thời dưới quy tắc của Tinh Túc điện.

  Hắn hơi trầm ngâm, tiếp tục mở miệng nói:

  "Quy tắc trận tranh phong này cũng không phải ai kiên trì đến cuối cùng ai đạt được chỗ tốt lớn nhất, nhân tố quyết định lớn nhất vẫn là số lượng kẻ địch bị đào thải, thời gian có thể kiên trì chỉ là nhân tố thứ yếu, cho nên cho dù chúng ta có thể một mực trốn đến cuối cùng, nếu như không có biện pháp đào thải đủ nhiều kẻ địch, cũng không chiếm được quá nhiều chỗ tốt. Ý ta, chủ động xuất kích, tận lực tranh thủ đào thải càng nhiều địch nhân. Đương nhiên, bằng thực lực ba người chúng ta, gặp địch nhân nếu là không nhiều, hoàn toàn có sức đánh một trận, nhưng nếu là một tiểu đội năm người hoàn chỉnh, ứng phó không khỏi cố hết sức, nói không chừng còn có một ít nguy hiểm."

  Nói xong, hắn lấy ra trận bàn Đồng Khí Liên Chi mà mình mới luyện chế trước đó:

  "Chỗ này của ta có một món bảo vật, vừa vặn có thể dùng ở đây, các ngươi cảm thụ một chút đi."

  Nói xong, hắn đã thúc giục uy năng của trận bàn Đồng Khí Liên Chi.

  Trên thực tế, nếu hắn muốn vận dụng Đồng Khí Liên Chi, hoàn toàn không cần trận bàn. Lúc trước, dự tính luyện chế trận bàn là vì thuận tiện cho những người khác sử dụng. Chính hắn bên này tùy tiện liền có thể tạo dựng ra Đồng Khí Liên Chi linh văn, phương diện hiệu quả cùng trận bàn không kém bao nhiêu, chỉ nhưng cần thời khắc thúc giục linh lực duy trì lấy.

  Sở dĩ lúc này Lục Diệp lấy ra trận bàn trong trường hợp này, hắn cũng có một phen suy tính của mình. Về phần rốt cuộc hắn có thể thuận lợi tiến hành hay không, vậy thì phải xem tình thế tiến triển như thế nào.

  Ngay khi uy năng trận bàn nở rộ, bao phủ ba người, Sở Thân và Hạnh Vận Tinh đều biến sắc. Bởi vì dưới uy năng bao phủ của trận bàn, hai người có thể đại khái cảm giác được nội tình cường đại trong cơ thể Lục Diệp. Nếu như nói trong cơ thể Tinh Túc trung kỳ ẩn giấu lực lượng như một điểm ánh nến, vậy lực lượng trong cơ thể Lục Diệp sẽ như một ngọn đèn sáng.

  Càng làm cho hai người cảm giác không thể tưởng tượng nổi chính là, bọn họ tinh tường nhận thấy được, ba người rõ ràng lần đầu gặp mặt, ở dưới lực lượng không hiểu bao phủ, khí cơ lẫn nhau có thể thoải mái tương liên chặt chẽ, hoàn toàn không có quá nhiều mâu thuẫn cùng cảm giác không hài hòa.

  Chuyện này khiến tâm thần hai người đều bị chấn động thật lớn, còn mãnh liệt hơn cảm thụ nội tình cường đại của Lục Diệp.

  Bởi vì uy năng của bảo vật này bọn họ hoàn toàn chưa từng thấy qua.

  Phải biết rằng, nếu như giữa tu sĩ có thể liên kết chặt chẽ, vậy có thể thuận lợi kết thành trận thế, mà một khi kết thành trận thế, có thể phát huy ra năng lực vượt qua thực lực bản thân.

  Nhưng muốn kết thành trận thế cũng không phải chuyện dễ dàng gì, vậy cần đồng bạn quen thuộc lẫn nhau, trải qua thời gian dài diễn luyện cùng rèn luyện.

  Khí cơ tương liên với người xa lạ lần đầu gặp mặt, đây hoàn toàn là lời nói vô căn cứ, khí cơ của ngươi lạnh lẽo, khí cơ của ta ôn hòa, xung khắc lẫn nhau, làm sao dung hòa tương liên với nhau?

  Đương nhiên, nếu là mượn nhờ trận phù này, cũng có thể làm được, nhưng trận phù trân quý, là bảo vật loại hình tiêu hao, không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, ai lại tùy tiện vận dụng?

  Nhưng trận bàn này rõ ràng không phải bảo vật tiêu hao, nó tuyệt đối có thể không ngừng lặp lại sử dụng, cái này cũng có nghĩa, một khối trận bàn như vậy tương đương với rất nhiều đạo trận phù.

  So sánh mà nói, công hiệu có thể khiến cho lẫn nhau mượn lực ngược lại có vẻ không quan trọng gì.

  Nguyên nhân lớn nhất khiến lúc trước Lục Diệp luyện chế trận bàn này, cũng là bởi vì nó có thể khiến cho khí cơ tu sĩ tương liên, tùy ý kết trận, mượn lực lẫn nhau chỉ là một công hiệu bổ sung khác của trận bàn.

  Tinh Túc cảnh đều có nhãn lực, cho dù nhìn Hạnh Vận Tinh không có chủ kiến lại nhu nhược như nước, cũng liếc mắt nhìn ra huyền diệu lớn nhất của trận bàn, chớ đừng nói chi là Sở Thân là gia hỏa xuất thân không tầm thường.