  "Trận bàn Đồng Khí Liên Chi!"

  "Đồng Khí Liên Chi!"

  Sở Thân cẩn thận thưởng thức, tán thưởng:

  "Tên rất hay, rất hợp với tình hình!"

  Có trận bàn này tương trợ, ba người kết thành trận thế, dù thật sự gặp được tiểu đội năm người hoàn chỉnh cũng có lực đánh một trận. Vừa rồi, Lục Diệp nhanh chóng giải quyết một Tinh Túc hậu kỳ đã nói rõ điểm này.

  Cũng coi như hiểu rõ, vì sao Pháp Vô Tôn lại đề nghị chủ động xuất kích, có trận bàn này tương trợ, nếu chỉ làm trốn tránh, không khỏi quá lãng phí.

  Thương nghị xong, một lát sau, bóng dáng ba người phóng lên trời, kết thành một trận thế tam tài vô cùng đơn giản, mỗi người dựa vào ba vị Thiên Địa Nhân, khí tức huy hoàng, rêu rao khắp nơi.

  Đã là chủ động xuất kích, vậy tự nhiên không cần thiết che lấp, làm sao bắt mắt thì làm như thế, không sợ địch nhân chặn đường đánh lén, e là địch nhân không lộ diện.

  Lục Diệp làm chủ, Sở Thân và Hạnh Vận Tinh phò trợ, trong giới tu hành, cường giả vi tôn, đây là lý niệm thâm căn cố đế của mỗi người. Mặc dù Sở Thân tự nhận mình không tầm thường, nhưng vẫn có chênh lệch rất lớn với Pháp Vô Tôn đứng đầu trên Tích Trù bảng, tu vi thấp vẫn là bị thương.

  Chỉ trong nửa canh giờ, Lục Diệp đã cảm nhận được nơi xa có động tĩnh tranh phong.

  Căn cứ tình báo nắm giữ hiện nay đến xem, lúc này đây tranh phong ít nhất có ba đội ngũ, về phần có nhiều hơn hay không, tạm thời không biết được.

  Tuy hoang tinh này rất lớn, nhưng đối với Tinh Túc mà nói, cũng không phải rất lớn, nhiều Tinh Túc tụ tập ở chỗ này như vậy, không thiếu được sẽ đối mặt, va chạm, ma sát lẫn nhau.

  Có tranh phong, liền nói lên có ít nhất hai đội ngũ tu sĩ đang giao thủ.

  Một lát sau, khi khoảng cách được rút ngắn, Lục Diệp đã thấy rõ thế cục bên kia. Đúng là hai đội ngũ tu sĩ đang giao phong, hơn nữa còn là hai đội ngũ hoàn chỉnh, tổng cộng mười người!

  Điều này có nghĩa là, trong hoang tinh ít nhất còn có một đội ngũ khác, bởi vì trước đó ba người bọn họ đã giải quyết hai Tinh Túc, để một đội ngũ nào đó giảm quân số hai người.

  Tình hình chiến đấu phía trước rất kịch liệt, đánh có tới có về.

  Quy tắc của Tinh Túc điện không có giải thích gì ngoài mặt, nhưng có rất nhiều quy luật tiềm ẩn, đặc điểm lớn nhất chính là tương đối công bằng.

  Nói cách khác, dù phương thức tranh phong như thế nào, dưới sự vận hành của quy tắc Tinh Túc điện, thực lực mỗi một phương đại khái đều không sai biệt lắm.

  Mượn lôi đài chiến trước đó của Lục Diệp mà nói, lúc đầu hắn chỉ gặp phải trung kỳ, nhưng càng về sau, xác suất gặp phải hậu kỳ càng lớn, bởi vì hắn chiến thắng liên tiếp, mặc dù chỉ có tu vi trung kỳ, nhưng Tinh Túc điện đã nhận định hắn có thực lực hậu kỳ, sẽ tận lực an bài cho hắn hậu kỳ làm đối thủ.

  Đương nhiên, loại công bằng này cũng chỉ là tương đối, Tinh Túc điện không thể làm hoàn mỹ vô khuyết.

  Loại công bằng này cũng thể hiện ở việc bố trí nhân viên, ví dụ như hai đội ngũ đang giao phong lúc này, bọn họ đều có thể tu xông trận phía trước, binh tu hiệp trợ giết địch, kiếm tu phi kiếm như mưa, quỷ tu hành tung như ẩn như hiện, còn có pháp tu du lược thi pháp.

  Có thể nói hai đội ngũ hoàn chỉnh này va chạm, là đội ngũ cực kỳ tiêu chuẩn hợp tác, mỗi người đều có vị trí của mình, có trình độ phối hợp nhất định.

  Nếu đội ngũ bên phía Lục Diệp không thiếu hai người, tất nhiên cũng là một đội ngũ không tệ, không đến mức bị phân phối dị dạng.

  Giao phong như vậy thoạt nhìn kịch liệt, nhưng rất khó có thu hoạch gì, trừ phi một phương kiếm tẩu thiên phong, đây e là cũng là nguyên nhân hai đội ngũ đánh khí thế ngất trời lại không có bất kỳ chiến tổn.

  Mỗi người bố trí không sai biệt lắm, thực lực không sai biệt lắm, tự nhiên là kỳ phùng địch thủ.

  Không biết hai bên đã đánh nhau bao lâu, khi khí tức của ba người Lục Diệp xâm nhập vào chiến trường, bọn họ đã lập tức phát hiện ra.

  Tu sĩ của đội ngũ hai bên đồng thời dừng động tác trên tay, cảnh giác nhìn chăm chú vào, trong giới tu hành chuyện trai cò tranh nhau ngư ông đắc lợi không hiếm thấy, hai bên bọn họ đánh nhau như nước sôi lửa bỏng, tự nhiên phải phòng bị loại chuyện này phát sinh.

  Nhưng khi bọn họ phát hiện ra chỉ có ba người, hơn nữa là hai trung kỳ một tiền kỳ, thì không để ý nữa.

  Bọn họ đều có hậu kỳ tọa trấn, hơn nữa năm người đủ quân số, ai cũng sẽ không sợ một đội ngũ tàn tật như vậy.

  Nghĩ đương nhiên cho rằng người ta chỉ là đến xem náo nhiệt.

  Nhưng khiến tất cả mọi người cảm thấy kinh ngạc chính là, tiểu đội ba người rõ ràng đã bị đánh cho tàn phế, thực lực còn không cao này lại không có chút ý tứ dừng lại nào, cứ như vậy thẳng tắp mà hướng vị trí chiến trường kịch liệt nhất đụng tới.

  Người chưa đến, thuật pháp phô thiên cái địa đã cuốn tới.

  Tu sĩ hai bên đều giận dữ, có người quát khẽ:

  "To gan!"

  Cảnh tượng này, giống như là hai hùng sư đang tranh đấu, chợt có một con thỏ chạy vào rắc một bãi nước tiểu, lực sát thương chẳng ra sao, tính vũ nhục lại cực mạnh.

  Nhưng mà một màn khiến người ta cảm thấy cực kỳ kinh ngạc xuất hiện, theo thuật pháp cuồng bạo kia bao phủ, một Tinh Túc trung kỳ đứng mũi chịu sào, bị trọng điểm chiếu cố lại kêu thảm một tiếng, linh quang hộ thân tan vỡ, máu tươi tung tóe, rơi xuống giữa không trung.

  Tên này chống đỡ một hơi, hô một câu nhận thua, còn chưa rơi xuống đất, liền biến mất không thấy.

  Hai nhóm người đều mở to hai mắt nhìn, lúc này mới ý thức được, tính vũ nhục của nước tiểu này rất mạnh, lực sát thương thế mà cũng không tầm thường.

  Một đối mặt đã giải quyết một trung kỳ, thực lực này không phải bình thường, hai bên bọn họ đánh nhau một hồi thật lâu ở bên này đều là cục diện lực lượng ngang nhau, vẫn luôn không xuất hiện giảm quân số, tiểu đội tàn tật không hiểu sao xông vào này vừa ra tay đã tiêu diệt một người, đây là chuyện gì?