  Rất nhiều thuật pháp oanh kích, đánh cho hư ảnh huyết sắc kia lay động một hồi, thể tu trố mắt, vừa rồi chỉ thấy có người bị đào thải, biết thực lực người ta không yếu, cho tới giờ khắc này tự mình cảm nhận được rõ ràng sự cường đại của địch nhân.

  Nếu không phải hắn là một thể tu, phòng hộ dày đặc, đổi lại những người khác, chưa chắc chống đỡ được.

  Rõ ràng thi triển thuật pháp chỉ là một Tinh Túc trung kỳ mà thôi...

  Càng làm cho hắn trố mắt còn ở phía sau, bởi vì ba người tiểu đội tàn tật kia không có bất kỳ ý tứ thay đổi phương hướng, cứ như vậy thẳng tắp hướng hắn đụng tới.

  Vị thể tu này bị chọc tức đến bật cười.

  Tiểu đội tàn tật dẫn đầu là pháp tu, vừa là pháp tu thì nên thi triển thuật pháp cự ly xa, giờ có ý đồ muốn cận thân với mình, quá coi thường hắn.

  Hắn ý thức được ý đồ của Lục Diệp chẳng những có vị thể tu này, mà còn có Sở Thân và Hạnh Vận Tinh kết thành trận thế với khí cơ của hắn.

  Sở Thân vốn dĩ thấy Lục Diệp ra tay đã loại được một người, nhưng hiện giờ lại âm thầm phấn chấn, chỉ cảm thấy cường giả đứng đầu trên Tích Trù bảng quả nhiên danh bất hư truyền, lần này mình lại ôm một cái đùi rất thô, cam tâm làm lông chân.

  Kết quả hiện tại Lục Diệp lại vọt tới chỗ thể tu người ta, hơn nữa còn mang theo vẻ mặt kiên định, khí thế mười phần, khiến trái tim hắn không khỏi thình thịch nhảy loạn lên.

  Mà vị thể tu kia còn là một Tinh Túc hậu kỳ, hắn cũng giống như thể tu, hoàn toàn không hiểu Lục Diệp muốn làm gì.

  Nếu như đụng vào chiến trường của người ta như vậy sẽ có kết cục tốt sao? Thậm chí hắn còn có loại xúc động không nhịn được muốn thoát ly trận thế, miễn cho gặp phải tai ương với Lục Diệp.

  Nhưng ngay sau đó hắn đã cắn răng, gắt gao đi theo sau lưng Lục Diệp.

  Hắn nhớ tới lời dặn dò của Pháp Vô Tôn trước đó, muốn mình và Hạnh Vận Tinh có tín nhiệm nhất định đối với hắn, cho nên hắn kết luận, người có thể dựa vào tu vi trung kỳ xếp hạng trong hai mươi trên Tích Trù bảng, không thể nào là hạng người ngốc nghếch, người ta làm như vậy, tất nhiên có đạo lý của người!

  Đương nhiên, nguyên nhân lớn nhất khiến hắn đưa ra quyết định này, vẫn là bởi vì hắn có bảo vật bảo vệ tính mạng, dưới quy tắc của Tinh Túc điện, hắn tự tin mình sẽ không có nguy hiểm gì về tính mạng, cũng không có lo lắng về tính mạng, điên cuồng một lần kia dường như cũng không có việc gì.

  Vừa hạ quyết tâm, vẻ mặt hắn ngạc nhiên một chút, bởi vì hắn nhìn thấy trên tay Pháp Vô Tôn trước mặt chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh trường đao đen kịt...

  Ngay sau đó là một trận va chạm đất rung núi chuyển, linh lực cuồng bạo quét sạch bốn phía, kèm theo một tiếng gầm thét và kêu rên.

  Sở Thân rõ ràng cảm giác được, trận thế của ba người bên mình thoáng bị ngăn trở trong một cái chớp mắt, sau đó bỗng nhiên thông suốt, bị khí cơ liên lụy, hắn theo sát phía sau Lục Diệp xẹt qua bên cạnh tên thể tu cản đường kia.

  Tầm mắt thoáng nhìn thấy huyết sắc nở rộ, có mùi máu tươi rõ ràng quanh quẩn ở chóp mũi.

  Nét mặt của hắn có chút rối loạn, bởi vì nếu như vừa rồi không nhìn lầm, hắn giống như nhìn thấy chuyện gì ghê gớm...

  Lúc vội vàng quay đầu liếc lại, quả nhiên thấy được một màn không thể tưởng tượng, thân hình khôi ngô của vị thể tu ngăn ở phía trước kia, giờ phút này đang bụm cổ hướng xuống phía dưới, giữa khe hở ngón tay, máu tươi phun trào như nước, hơn phân nửa cái cổ đều bị chém đứt!

  Màu máu đỏ tươi khiến con ngươi Sở Thân đột nhiên co rút lại, thương thế đáng sợ như vậy, gần như là bị một đao mất mạng, phải biết rằng đây chính là thể tu nổi danh da dày thịt béo!

  Thậm chí hắn còn nghi ngờ đây là kết quả do Pháp Vô Tôn cố ý nương tay, nếu không thương thế không thể xảo diệu như vậy, vừa không lấy mạng người ta cũng đủ khiến người ta mất sức chiến đấu.

  Nghĩ như vậy, thực lực chân chính của Pháp Vô Tôn này còn cường đại hơn so với dự đoán lúc trước của hắn.

  Sau đó hắn nhìn thấy rất nhiều thuật pháp, cùng với kiếm khí phô thiên cái địa từ bốn phía cuốn tới, đây rõ ràng là tu sĩ hai đội ngũ vừa rồi còn đang giao phong kịch chiến đang ra tay với bọn họ.

  Vốn hai nhóm người đang đánh khí thế ngất trời, bởi vì có kẻ thứ ba mạnh mẽ gia nhập nên trong phút chốc đã tiêu tan hết hiềm khích trước đây. Tuy còn chưa tới mức liên thủ ngăn địch nhưng tóm lại vẫn đang đối kháng với nhau. Nhất là đội ngũ hao tổn một vị thể tu kia, ra tay lại càng hung hãn hơn.

  Sở Thân hú lên quái dị, lập tức tế ra một kiện Linh Bảo phòng hộ, bảo vệ ba người phe mình.

  Trên tay hắn không có nhiều thứ khác, Linh Bảo loại phòng hộ là nhiều nhất, toàn bộ dựa vào có một mẫu thân tốt.

  Rất nhiều công kích tập kích tới, thân hình Lục Diệp xê dịch tránh được một phần, một phần khác bị Linh Bảo phòng hộ của Sở Thân ngăn lại, còn có một phần bị Hạnh Vận Tinh thi triển thủ đoạn chặn lại.

  Một vòng công kích này đánh tới hào quang sáng chói, nhưng không thể làm tổn thương đến ba người.