  Kinh nghiệm chiến đấu của Triệu Thiên Mục cực kỳ phồng phù, đối với tiết tấu chiến đấu cũng nắm chắc rất tinh diệu, sau khi thi triển ra bộ thủ đoạn liên miên này, ngay cả Lục Diệp cũng phải ăn thiệt thòi lớn, chủ yếu là không ngờ uy năng Linh Bảo ngọn đèn kia của đối phương lại quỷ dị như thế, có thể cách không thi triển, không hề có chút dấu vết.

  Tất nhiên thủ đoạn này là Triệu Thiên Mục dùng hết, mỗi lần đều thuận buồm xuôi gió, mà chỉ cần để hắn thi triển ra thủ đoạn này, vậy thì có thể triệt để nắm giữ tiết tấu chiến đấu, chậm rãi đặt vững thế thắng của mình.

  Lục Diệp thầm than quả nhiên không thể coi thường bất kỳ kẻ nào. Trước đây, khi hắn đuổi giết Triệu Thiên Mục, hắn đã đánh tên này đến mức không có sức hoàn thủ, chỉ khi nào khoảng cách bị người ta kéo giãn, khiến người ta có không gian và thời gian thi triển thủ đoạn, nội tình chân chính của một pháp tu Tinh Túc hậu kỳ được thể hiện ra.

  Tần Viễn Đại đứng xa xa nhìn một màn này, yên lặng gật đầu. Mặc dù hai bên giao phong không bao lâu, nhưng nàng có thể nhìn ra, tu sĩ Vô Song Lý Thái Bạch này tuyệt đối không phải là đối thủ của Triệu Thiên Mục.

  Nhìn lại bốn Tinh Túc Vô Song kia, rõ ràng đều có chút lo lắng, nhưng trước đây song phương đã ước định, dù quá trình một trận chiến này như thế nào, tất cả mọi người sẽ không ra tay can thiệp, cho nên bọn họ lo lắng thì lo lắng, đều chỉ có thể quan sát.

  Tranh đấu giữa hai Tinh Túc càng trở nên kịch liệt hơn, Triệu Thiên Mục và hai kiện Linh Bảo bên này đồng thời xuất hiện uy năng, thuật pháp không ngừng nghỉ, Lục Diệp cũng liên tục gào thét, đồng thời ngăn cản thế công của đối phương, điên cuồng kéo gần khoảng cách với đối phương.

  Nhưng trong chiến đấu như vậy, khoảng cách giữa hai bên càng gần, binh tu phải chịu áp lực càng lớn, bởi vì khoảng cách pháp tu gần, uy năng thủ đoạn pháp tu thi triển càng mạnh.

  Điều này dẫn tới một kết quả trực tiếp nhất.

  Càng đi về phía trước, thân hình Lục Diệp càng nặng nề, lúc đầu hắn kéo gần từ bốn mươi dặm đến ba mươi dặm, gần như chỉ trong nháy mắt.

  Từ ba mươi dặm đến hai mươi dặm, dùng mười hơi thở.

  Nhưng bây giờ đã qua trọn vẹn ba mươi hơi thở, khoảng cách giữa hai bên vẫn còn mười lăm dặm. Dưới thế công dày đặc mà mạnh mẽ của Triệu Thiên Mục, tốc độ đột kích của Lục Diệp gần như có thể nói là chậm như rùa bò!

  Triệu Thiên Mục càng đánh càng có lòng tin, trước đây hắn đã từng chịu thiệt dưới tay Lục Diệp, đối với địch nhân này ít nhiều còn có chút bóng ma tâm lý, nhưng hôm nay xem ra, đối phương cũng chỉ có thế, hình như mình đã đánh giá cao người ta.

  Có lẽ điều này có chút liên quan đến việc đối phương bị thương!

  Cục diện giằng co như thế, hắn muốn thắng không thành vấn đề, nhưng muốn giết đối phương thì không dễ dàng.

  Còn phải vận dụng thủ đoạn khác mới được, tâm niệm vừa chuyển, Triệu Thiên Mục nhìn qua vị trí của Lục Diệp, khiêu khích nói:

  "Chỉ có chút bản lĩnh này cũng dám khoác lác không biết ngượng? Ta còn tưởng ngươi lợi hại cỡ nào chứ."

  Trong quan sát vừa rồi của hắn, tính cách của Lý Thái Bạch rõ ràng là nóng nảy dễ giận, hơn nữa hành vi cực đoan, điều này cũng phù hợp với hành vi khó chịu thì chém một cánh tay của Tôn Dĩnh sư muội lúc trước, người bình thường ai sẽ làm như vậy?

  Cho nên hắn không cần làm quá nhiều, chỉ cần trong lời nói khiêu khích vài câu, tất nhiên đối phương sẽ vô năng cuồng nộ.

  Quả nhiên, tiếng nói của hắn vừa dứt, tiếng gào rú của Lục Diệp càng thêm vang dội, quanh thân càng tràn ngập một tầng huyết vụ.

  Sau khi huyết vụ xuất hiện, tư thái rõ ràng trở nên càng thêm cuồng bạo, thân hình vốn đã không cách nào đi tới phía trước nửa tấc, lại bắt đầu di động về phía trước, hơn nữa khí thế trên người cũng liên tục tăng lên!

  Triệu Thiên Mục mừng rỡ, nhìn sương mù màu máu bỗng nhiên xuất hiện kia, trong lòng biết Lý Thái Bạch này sợ là đã vận dụng bí thuật có thể trong thời gian ngắn tăng thực lực lên, nếu không cũng không đến mức có biểu hiện như thế.

  Nhưng loại bí thuật này bình thường đều có di chứng cực lớn, chỉ cần bên phía mình kéo dài thời gian, chờ khi bí thuật của hắn hết hiệu lực, tất nhiên thực lực của hắn sẽ giảm sút, khi đó chính là cơ hội tốt để giết chết hắn!

  Vì thế, hắn còn cố ý chậm lại một chút thế công, để cho thân hình Lục Diệp đột phá gần mười dặm!

  Phía sau hắn ba mươi dặm, Tần Viễn Đại ngưng thần quan sát, mơ hồ cảm thấy khí thế của Lý Thái Bạch này tăng lên có chút không thích hợp, quá cuồng bạo, hơn nữa màu sắc sương máu quanh quẩn quanh thân đối phương cũng nồng đậm không quá bình thường.

  Mặc dù phát giác được một màn này, nhưng lại không có suy nghĩ nhiều, chỉ coi đây là thủ đoạn bộc phát uy năng cực lớn mà người ta nắm giữ.

  Nhìn khắp tinh không, thủ đoạn này rất thường thấy, Thanh Lê Đạo giới cũng có thủ đoạn như vậy, đều là không tới mức vạn bất đắc dĩ thì không dễ gì vận dụng, chẳng qua so sánh ra thì thủ đoạn của người ta còn mạnh hơn.

  Nhưng ngay sau đó, một màn khiến nàng kinh ngạc xuất hiện, Triệu Thiên Mục vốn hoàn toàn chiếm thế chủ động, theo Lý Thái Bạch bỗng nhiên bộc phát, lại có chút dấu hiệu chống đỡ không nổi.