  Vừa dứt lời, Lục Diệp đã chém ra một đao khác, một đao kia nhìn như chém vào khoảng không, nhưng khi trường đao rơi xuống, một tiếng kêu sợ hãi truyền ra, một bóng người như quỷ mị đột ngột xuất hiện, giống như bản thân đâm vào trên lưỡi đao.

  Trên tay người này còn cầm một thanh dao găm, linh quang trên dao găm phun ra nuốt vào như lưỡi rắn, đang chuẩn bị từ bên cạnh tập kích Hạnh Vận Tinh...

  Đây rõ ràng là một quỷ tu.

  Lại có máu tươi phi kiếm bắn ra, thân hình quỷ tu này giống như bao tải vải rách tung bay ra ngoài.

  Thân hình Lục Diệp không ngừng thay đổi phương hướng, nghênh đón công kích loạn thất bát tao từ phía trước và bên cạnh đánh tới, hắn đang theo dõi một kiếm tu đang thúc giục phi kiếm.

  Kiếm tu thấy thế, nào dám trực chiến kỳ phong?

  Từ khi tiểu đội tàn tật này xuất hiện đến bây giờ, chỉ ngắn ngủi mười giây, nhưng trong mười giây này, đã có ba người trước sau gặp độc thủ, trong đó còn có một thể tu hậu kỳ.

  Kiếm quang bắn ra quanh thân, lách mình muốn lao sang một bên, vừa muốn tụ hợp với đồng bạn, lại vừa muốn tránh đi Lục Diệp tập sát, đồng thời mưa kiếm như thác nước.

  Lục Diệp mặc kệ không hỏi, cường thế xung phong liều chết, kiếm vũ đánh tới đều bị Linh Bảo của Sở Thân và Hạnh Vận Tinh cùng nhau ngăn lại, ngẫu nhiên có cá lọt lưới, hắn cũng có thể thúc giục Thánh Thủ ngăn cản.

  Giơ tay lên, một đạo Đả Thần Tiên quất ra, linh lực tinh túy hội tụ trường tiên cách không quất ở trên người kiếm tu kia, đánh hắn lảo đảo.

  Vừa mới đứng vững thân hình, hắn đã tuyệt vọng phát hiện Lục Diệp đã giết tới gần đó.

  "Cứu ta!" Kiếm tu kêu to, cách đó không xa đã có đồng bọn vội vàng chạy tới, nhưng vẫn chậm một bước, khi trường đao chém xuống, đao quang như tuyết, linh quang hộ thân của kiếm tu bị phá, toàn thân chảy máu, lập tức trọng thương.

  Lục Diệp không có hạ sát thủ, lập tức thay đổi lưỡi đao chém tới tu sĩ vừa mới gấp rút tiếp viện.

  Mặt người kia trắng bệch, chỉ hận mình vì sao xúc động như vậy, chạy nhanh như vậy...

  Chờ Lục Diệp giải quyết xong tu sĩ này, lại giương mắt nhìn lên, bốn phía đã không còn ai.

  Hai nhóm mười người kịch chiến, sau khi hắn dẫn Sở Thân và Hạnh Vận Tinh gia nhập, giờ phút này bị giết cũng chỉ còn lại năm người, mà năm người bọn họ còn không phải một đội ngũ.

  Thấy địch nhân hung tàn như thế, ai còn dám dừng lại, nhao nhao như chim thú tán loạn, thi triển thủ đoạn bỏ chạy tứ phương, chuẩn bị thoát khỏi nơi đây trước rồi mới tính tiếp.

  Nhưng sao Lục Diệp lại để cho bọn họ trốn chạy? Với hắn mà nói, giải quyết những địch nhân này không khó, khó khăn chính là tìm kiếm bóng dáng bọn họ, nếu lúc này để cho bọn họ chạy, tìm ra bọn họ sẽ phiền toái.

  Trong lúc một điểm huyết quang nở rộ, có âm thanh sóng biển truyền ra, lại như sóng biển kinh sợ.

  Huyết quang chợt trải rộng ra, bao phủ tứ phương, hóa thành một biển máu đậm đặc.

  Cho tới nay, Lục Diệp đều tận lực tránh thi triển Huyết Hà Thuật trước mặt người khác, cho dù thi triển, cũng theo đuổi một kết quả đuổi tận giết tuyệt, bởi vì hắn ẩn giấu càng nhiều thủ đoạn, càng có thể đánh địch nhân một cái xuất kỳ bất ý khi gặp phải cường địch.

  Nhưng... Pháp Vô Tôn thi triển Huyết Hà Thuật, lại có quan hệ gì với Lục Nhất Diệp?

  Năm người trốn chạy không có một ai chạy ra khỏi phạm vi huyết hải bao phủ, tuy nhiên năm người đều là hạng người có kinh nghiệm chiến trận lâu năm, biết bí thuật thoát thai này có một tai hại cực lớn đối với tu sĩ, đó chính là tiêu hao linh lực cực kỳ nghiêm trọng, cho nên khi bị huyết hải bao phủ, bọn họ liền thi triển thủ đoạn, điên cuồng công kích về bốn phía.

  Cách làm như vậy chắc chắn là cực kỳ sáng suốt, vừa có thể phòng bị bị người đánh lén, cũng có thể tăng cường tiêu hao khi thi triển thuật này.

  Năm người đều tin tưởng, không cần quá lâu, biển máu này cũng sẽ tự sụp đổ.

  Điều kiện tiên quyết là bọn hắn có thể kiên trì đến lúc đó.

  Nhưng sao Lục Diệp lại cho bọn họ cơ hội này.

  Nếu như hắn lẻ loi một mình, thi triển thủ đoạn như vậy thoáng cái vây khốn năm cái Tinh Túc, muốn giải quyết bọn hắn còn phải tốn chút tay chân, nói không chừng thật sẽ để cho bọn hắn thực hiện được.

  Nhưng giờ phút này hắn cũng không phải một thân một mình tác chiến.

  Dưới biển máu bao phủ, Lục Diệp đã nhìn thấy rõ ràng vị trí của mấy người, hắn dẫn Sở Thân và Hạnh Vận Tinh xuyên qua biển máu, nhẹ nhõm tìm kiếm phương hướng của địch nhân, giải quyết từng người một.

  Một lát sau, biển máu biến mất, ba người Lục Diệp đứng trên không trung, quanh thân không nhuốm bụi trần.

  Mặt khác còn có mấy đạo bóng dáng khí tức suy yếu biểu lộ phức tạp, đều không ngoại lệ, mỗi người đều có trọng thương trong người.

  Tên thể tu bị Lục Diệp giải quyết trước nhất cũng có mặt, hơn phân nửa cổ của hắn đã bị chém ra, tuy nói còn chưa mất đi sức chiến đấu, nhưng từ đó về sau hắn đã không còn ra tay nữa, bởi vì hắn có thể cảm giác được, mình còn sống là do người ta lưu thủ, người ta làm việc trượng nghĩa, hắn cũng không phải người càn quấy.

  Nhìn Lục Diệp một cái thật sâu, ôm quyền nói:

  "Thụ giáo!"

  Dứt lời, bóng dáng biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên là trở về Tinh Túc điện chữa thương.

  "Đa tạ đạo hữu hạ thủ lưu tình!" Lại có người mở miệng, là kiếm tu vừa hô cứu mạng kia.

  Mấy người còn lại đều tự nói lời cảm tạ, rời khỏi nơi đây.

  Trong phút chốc, chiến trường vốn hỗn loạn giờ sáng rõ.