  "Thống khoái, thật sự là thống khoái!"

  Hắn đã lớn như vậy rồi, còn chưa từng đánh qua trận chiến đấu sảng khoái đầm đìa như vậy. Toàn bộ quá trình hắn hoàn toàn không cần quá quan tâm, chỉ để ý thúc giục uy năng của Linh Bảo phòng hộ là được. Sau đó hắn lại nhìn thấy từng kẻ địch một nuốt hận dưới đao.

  Trước kia hắn đấu với người khác, mượn uy lực của Linh Bảo nhiều hơn, nhưng Pháp Vô Tôn lại dựa vào bản lĩnh của bản thân, trường đao kia vừa đen vừa dài, trảm kích kia vừa nhanh vừa sắc bén, quả thực khiến người ta mê mẩn, không khỏi có chút tưởng tượng, lúc nào mình cũng có thể đánh đâu thắng đó như Pháp Vô Tôn? Nếu thật sự có lúc này, cho dù chết cũng không hối tiếc.

  Nếu như nói trước đó Lục Diệp tiện tay giải quyết một Tinh Túc hậu kỳ khiến hắn cảm thấy giật mình khi đang tập hợp ở điểm này, thì trận chiến này đã thật sự khiến hắn mở rộng tầm mắt, cảnh tượng như vậy cũng không phải tùy tiện có thể nhìn thấy, quả thật xuất thân của hắn rất bất phàm, nhưng chính vì xuất thân bất phàm nên hắn mới đạt được càng nhiều bảo hộ và chiếu cố, ngược lại mất đi một vài thứ, cũng không có cách nào trải qua những chuyện mà tu sĩ bình thường có thể trải qua.

  Không khỏi cảm khái, cường giả xếp hạng cao trên Tích Trù bảng nội tình quả thật đáng sợ, Pháp Vô Tôn này nhìn không có gì đặc biệt, nhưng quả thực chính là một quái vật.

  Chỉ là không biết những người xếp hạng còn ở trước hắn, thực lực lại cường đại như thế nào.

  Nhưng hắn cũng nhận thức rõ ràng một chuyện, đó chính là Pháp Vô Tôn... không phải thứ gì tốt, một cái tên như vậy, lại trang phục thành pháp tu, còn có thể thi triển thuật pháp, rõ ràng là muốn lừa người khác, nếu thật sự coi hắn là một pháp tu, cho dù là ai đối đầu hắn cũng đều phải chịu thiệt.

  Sở Thân cảm thấy mình học được, nếu như về sau có cơ hội như vậy, hắn cũng phải đặt một cái tên tốt một chút, cái gì Bá Khí Lộ Bên, thật sự là quá cấp thấp, còn dễ dàng bị người ta đánh...

  Tâm tình sung sướng một hồi, Sở Thân mở miệng:

  "Đại lão, tiếp theo nên làm thế nào?"

  Trải qua trận chiến vừa rồi, Sở Thân xem như hoàn toàn bái phục, ngay cả xưng hô đối với Lục Diệp cũng thay đổi, lộ ra một cỗ kính trọng và cúng bái.

  Người trẻ tuổi chính là như vậy, nhất là người trẻ tuổi bị quản giáo nghiêm khắc như Sở Thân, rất dễ dàng bị cường giả hấp dẫn...

  Nếu cường giả này tuổi xấp xỉ hắn, vậy càng có thể khiến hắn thuyết phục.

  "Tìm người!"Lục Diệp lời ít ý nhiều, hai tiểu đội hoàn chỉnh đều bị loại bỏ, trận tranh phong này còn chưa kết thúc, mang ý nghĩa giữa sân còn có địch nhân khác, hơn nữa căn cứ vào tình huống trước đó để suy đoán, lần này quả thật ít nhất có bốn đội ngũ tham dự.

  Như vậy việc phải làm rất đơn giản, tìm được bọn họ, xử lý bọn họ!

  Hơn nữa đội ngũ kia rất có thể giống như bọn họ, là một tiểu đội tàn tật...

  Cho đến tận bây giờ, chuyện tiến triển đều rất thuận lợi, vừa rồi khi Lục Diệp dẫn Sở Thân và Hạnh Vận Tinh cùng nhau xung phong liều chết, cũng đã chuẩn bị sẵn tâm lý cho hai người này thấy thời cơ không ổn nên rút lui trước, dù sao mọi người cũng bèo nước gặp nhau, chỉ là liên thủ ngắn ngủi, không thể quá mức tín nhiệm lẫn nhau, hơn nữa, cũng không ai biết ai có bản lĩnh gì.

  Đổi lại tu sĩ lão luyện khác, vô cùng có khả năng chủ động thoát ly trận thế.

  Nhưng Sở Thân và Hạnh Vận Tinh đều không có, ngược lại còn nghĩa vô phản cố đi theo phía sau hắn, bảo trì trận thế tiến lên, có thể nói là bọn hắn tâm tư đơn thuần, cũng có thể nói trong lòng bọn hắn mang kỳ vọng, đương nhiên, cũng có một phần trong đó là do Lục Diệp đã nhanh chóng giải quyết một Tinh Túc hậu kỳ, khiến bọn hắn đại khái thấy được Lục Diệp cường đại.

  Nói tóm lại, trẻ tuổi có chỗ tốt của trẻ tuổi, có lẽ ngây thơ dễ tin tưởng người hơn, nhưng chưa chắc tất cả đều là chuyện xấu.

  Nếu như vừa rồi Sở Thân và Hạnh Vận Tinh thoát ly trận thế, vậy chỉ bằng vào một mình Lục Diệp muốn nhanh chóng giải quyết mười người như vậy đã không dễ dàng, hắn chỉ có thể đánh vu hồi chiến, tìm cơ hội đánh lén từng người một, không thể liều chết xung phong như vậy.

  Có Sở Thân và Hạnh Vận Tinh xuất lực phòng hộ, hắn mới có thể tập trung tất cả lực lượng vào tấn công, cho nên mặc dù kẻ địch đều là hắn đào thải, nhưng xuất lực lại là ba người.

  Tiếp xuống hơn một canh giờ, ba người đều đang tìm kiếm địch nhân còn lại trên đường, đáng tiếc vận khí giống như không ra sao, luôn đều không có phát hiện.

  Trước đây có thể phát hiện những người kia, chủ yếu là người ta đánh khí thế ngất trời, có linh lực dao động thoải mái, rất dễ dàng để cho người điều tra được.

  Nhưng bây giờ trên toàn bộ hoang tinh xác suất lớn cũng chỉ còn lại hai tiểu đội tàn tật, nếu như lẫn nhau không đối mặt thì rất khó gặp được.

  Mãi đến một canh giờ sau, ba người Lục Diệp mới bỗng nhiên nhận ra vị trí của tiểu đội tàn tật kia.

  Không phải bản lĩnh của bọn họ, mà là hai đội ngũ thời gian quá dài không có giao thủ va chạm, xúc động quy tắc của Tinh Túc điện, ở dưới quy tắc của Tinh Túc điện vận hành, bọn họ mới có thể đại khái phát hiện phương vị của kẻ địch.

  Đương nhiên, loại phát giác này là lẫn nhau, bọn họ phát hiện phương vị địch nhân, đồng thời địch nhân cũng phát giác bọn họ, có lẽ địch nhân cũng đang tìm bóng dáng bọn họ.

  Kết quả là, hai tiểu đội tàn tật đều tự thay đổi phương hướng, áp sát vào nhau.

  Sau một khắc, rốt cuộc chạm mặt.