  Hiện tại bọn họ nghĩ rất đơn giản, mặc kệ thực lực địch nhân như thế nào, đánh lại nói, cho dù bị đào thải ra khỏi cục, cũng tốt hơn luôn ở chỗ này dạo phố, hơn nữa tu vi của mọi người giống nhau, nhân số giống nhau, ai đào thải ai còn không nói được.

  Sau đó ba người đâm đầu vào trong cơn bão thuật pháp của Lục Diệp...

  Sở Thân cũng gào thét, thúc giục Linh Bảo tùy ý thi triển uy năng.

  Một lát sau, linh lực dao động đã lắng lại, ba người xung phong tới đã không thấy bóng dáng, trên mặt đất còn có máu tươi lưu lại.

  Có huyền quang từ trên trời giáng xuống, từng người bao phủ ba người.

  Huyền quang giáng lâm, mang ý nghĩa trận tranh phong này đã kết thúc, tham dự trong đó xác thực chỉ có bốn đội ngũ, không có nhiều hơn.

  Sở Thân và Hạnh Vận Tinh đều vui vẻ, bởi vì lần này thu hoạch được ban thưởng, so với bọn họ trước đó thu hoạch chắc chắn phong phú hơn rất nhiều.

  Lục Diệp cũng phát hiện ra.

  Ba người tụ tập cùng một chỗ, không dễ luyện hóa, tự nhiên là muốn từng người tách ra, tìm kiếm yên tĩnh chỗ.

  Sắp tới lúc phải phân biệt, Sở Thân hơi có chút không nỡ:

  "Đại lão, lưu lại một cái ấn ký âm phù thôi, về sau lại có chuyện tốt gì, tùy tiện chiếu cố thoáng một phát, hắc hắc."

  Lục Diệp lấy âm phù của mình ra giao cho hắn, sau đó lại nhận lấy âm phù mà hắn đưa tới, lưu lại ấn ký lẫn nhau.

  "Ta cũng muốn..." Âm thanh nhu nhược của Hạnh Vận Tinh vang lên, tựa như có chút ngượng ngùng.

  Đương nhiên Lục Diệp đồng ý.

  Lát sau, Sở Thân và Hạnh Vận Tinh đều rời đi, chắc chắn là tìm chỗ luyện hóa huyền quang.

  Lục Diệp vừa thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, vừa thoáng luyện hóa một trận, đã cắn nuốt sạch sẽ năng lượng tinh thuần chất chứa trong huyền quang.

  Im lặng tính toán một phen, riêng luyện hóa huyền quang một lần này, xấp xỉ tương đương với hiệu quả luyện hóa gần ba trăm khối linh ngọc.

  Như thế xem ra, có thể gia tăng trù số khẳng định cũng không ít, về phần cụ thể tăng bao nhiêu, tạm thời không biết được, phải trở về Tinh Túc điện, cùng Tích Trù bảng cảm ứng lẫn nhau mới có thể biết được.

  Sau khi rời khỏi nơi đây, thân hình hắn xuất hiện trong đại điện số bảy trăm sáu mươi ba, thoáng cảm ứng được Tích Trù bảng. Lục Diệp phát hiện số điểm tích lũy của mình đã tăng thêm hai mươi điểm.

  Thu hoạch không nhỏ, hai mươi điểm tích lũy, nếu là lôi đài chiến, vậy hắn phải đánh hai mươi trận, đào thải hai mươi người mới có thể đạt được, cái này gần như có thể nói là chiến quả một ngày của hắn.

  Nhưng trong trận tranh phong vừa rồi, số lượng hắn đào thải rõ ràng không có hai mươi người, hơn nữa những công lao đào thải kia còn không phải của một mình hắn, còn phải chia lãi với Sở Thân và Hạnh Vận Tinh.

  Như vậy xem ra, nếu như loại hình thức tranh phong này đạt được thắng lợi, chỗ tốt đạt được lớn hơn lôi đài chiến rất nhiều, dù là ban thưởng huyền quang cuối cùng, hay là tích trù số đều như thế.

  Chỉ tiếc ở trong tranh phong của Tinh Túc điện, tu sĩ không có quyền lợi chủ động lựa chọn, Tinh Túc điện bên này an bài như thế nào, tu sĩ phải đi làm như thế đó.

  Lục Diệp không vội vã xuất phát, mà quay người đi về một hướng khác. Phương hướng kia có một cánh cửa cực lớn đứng sừng sững, cánh cửa này không giống với những cánh cửa khác, rõ ràng nó lớn hơn một chút, nếu tu sĩ thông qua cánh cửa khác sẽ tiến vào sân bãi tranh phong, tham dự đủ loại hình thức tranh phong.

  Nhưng nếu thông qua cánh cửa này, sẽ tiến vào đại điện khác, về phần sẽ vào ai, nếu không chủ động lựa chọn, đó là tùy cơ an bài, nếu chủ động lựa chọn, như vậy có thể tiến vào đại điện mình muốn đi.

  Lục Diệp muốn đi tới đại điện số tám mươi tám.

  Từ lâu đã nghe nói gian đại điện này đã trở thành đại điện chuyên dùng để giao dịch của tu sĩ, bên trong có vô số quầy hàng, nhưng cho tới bây giờ Lục Diệp chưa từng đi qua, chủ yếu là vì hắn không có đồ vật gì cần mua bán.

  Nhưng trước mắt thì khác, hắn cần phải đi mua chút đồ, hơn nữa còn là rất nhiều.

  May mắn lúc trước khi mang Sở Thân về Xa Linh giới vẫn giữ lại treo thưởng, nếu không lúc này thật đúng là không có vốn liếng này.

  Thân hình xuyên qua đại môn, mở miệng hô lên tám mươi tám, tầm mắt hoa lên, đã xuất hiện ở trong một đại điện khác.

  Ngẩng đầu nhìn lên, trên đỉnh quả nhiên có ba chữ lớn cổ xưa đánh số 88.

  Bên tai cũng lập tức truyền đến tiếng huyên náo, Lục Diệp giương mắt quan sát, khẽ nhíu mày, chỉ vì nơi này cũng có quá nhiều người...

  Bình thường mà nói, một gian đại điện có thể để hai ngàn người hoạt động, còn có vẻ tương đối giàu có, không phải chỉ có thể dung nạp hai ngàn, mà là tu sĩ hoạt động cần càng nhiều không gian tự do hơn, cho nên chỉ cần đại điện nào đó có hai ngàn người, lại có tu sĩ tiến vào, sẽ tiến vào đại điện khác.

  Nhưng hiển nhiên nhân số của đại điện số tám mươi tám không chỉ hai ngàn, nói là hai vạn cũng có thể.

  Mặc dù đại điện rộng rãi, nhưng hơn hai vạn người tụ tập ở chỗ này là không thanh tịnh được, nhất là tu sĩ lui tới đều là đang làm ăn, ngươi mua ta bán, ngôn ngữ nói chuyện với nhau, thần niệm giao lưu, không phải trường hợp cá biệt.