  Có thể có được một gian quầy hàng ở trong đại điện này, ít nhất cũng có một giới vực cỡ lớn làm bối cảnh, cũng không phải nói không cho phép người ở chỗ này bày quầy bán hàng, chỉ là người bày quầy bán hàng, mua bán có hạn, đã sớm bị những vốn liếng hùng hồn kia bỏ tiền thu mua quầy hàng.

  Nghe nói khi Lục Diệp nghe nói chuyện như vậy, nghe nói Tinh Túc điện vừa mở ra, đã có người chạy tới đại điện số tám mươi tám, chiếm cứ rất nhiều quầy hàng, còn đặc biệt chờ người ta đến thu mua, quả thực kiếm được một khoản lời.

  Đây chắc chắn đều là hạng người tin tức linh thông, bởi vì trước kia Tinh Túc điện mở ra, đại điện số tám mươi tám cũng là nơi chuyên dùng làm giao dịch, cho nên có ít người biết, quầy hàng nơi này quý giá.

  Lục Diệp nghe được tin tức này thì đã muộn, nếu không hắn cũng có thể uống chút canh.

  Quầy hàng có lớn có nhỏ, quầy hàng lớn cũng chỉ như vậy, hàng hóa bán nhiều chủng loại, số lượng lớn, tự nhiên không thể tất cả đều bày lên, cho nên đại đa số chủ sạp bày đồ vật đều là tương đối quý giá, hàng hóa khác cũng không bày ra, chỉ là mang hàng hóa làm thành một danh sách ngọc giản, đặt ở trước quầy hàng, cung cấp tu sĩ lui tới điều tra, nếu có nhu cầu, liền có thể cùng chủ sạp bàn bạc mua bán.

  Lục Diệp tùy ý dạo một vòng, phát hiện nơi này mua bán nhiều nhất chính là đủ loại linh đan, dùng để chữa thương, dùng để khôi phục, cái gì cần có đều có...

  Đây là bình thường, Tinh Túc điện tranh phong, bị thương là chuyện thường ngày, bị thương phải chữa thương, chữa thương phải dùng tới Liệu Thương Đan.

  Linh đan khôi phục dùng cũng là đạo lý này, tuy người thắng trận có huyền quang ban thưởng, có thể thoải mái khôi phục, nhưng có người thắng thì có người thua, những tu sĩ kia chiến đấu thất bại cũng không có cơ hội huyền quang ban thưởng, bọn họ khôi phục chỉ có thể dựa vào bản thân.

  Hầu như mỗi quầy hàng đều có bán linh đan.

  Lục Diệp muốn mua rất nhiều thứ, nhưng cũng không trân quý, vốn dĩ hắn cho là mình có thể thoải mái mua được ở chỗ này, ai ngờ lại không bán ra được nhiều quầy hàng chứ.

  Nghĩ lại, kịp phản ứng, chính là bởi vì đồ vật mình muốn mua không trân quý, cho nên ở chỗ này mới khó tìm, bởi vì hàng hóa nơi này đều là tu sĩ từ bên ngoài mang vào, bọn họ tự nhiên là nhặt những thứ dễ bán, quý trọng mang vào, ngược lại là tiện nghi, không bị Tinh Túc điện này cần, cũng sẽ không lãng phí tinh lực mang vào.

  Mặc dù khó tìm, nhưng Lục Diệp vẫn tìm được. Lượng hàng hóa không lớn, Lục Diệp cũng không chê, sau khi thương lượng với chủ quán một phen, hắn đã nhẹ nhõm mua lại.

  Tiếp tục đi dạo, muốn mua nhiều hơn.

  Lục Diệp dùng hơn nửa ngày, rốt cuộc hắn cũng cảm thấy tạm ổn.

  Tốn khoảng tám ngàn linh ngọc.

  Phải biết rằng hắn mua thứ cũng không phải quý trọng bao nhiêu, vẫn như cũ tiêu phí nhiều linh ngọc như vậy, có thể thấy được phân lượng đủ.

  Sau khi buôn bán xong, Lục Diệp lập tức rời khỏi đại điện số tám mươi tám. Nơi đây quá ồn ào, chuyện hắn cần làm tiếp theo không thích hợp làm việc ở chỗ này.

  Tiến vào một gian đại điện khác, Lục Diệp tìm một chỗ ngoặt, tùy ý bố trí một trận pháp bao phủ phạm vi nhỏ chỗ hắn đang đứng, sau đó hắn khoanh chân ngồi xuống.

  Có không ít người làm việc như hắn, đại đa số đều là đang khôi phục chữa thương, cho dù là tu sĩ không thông đạo trận pháp, cũng có thể mua được trận bàn, làm bố trí đơn giản.

  Những người khác đi ngang qua cũng ngầm hiểu ý nhau nên sẽ không đi quấy rầy.

  Lục Diệp lấy ra một ít tài liệu mua từ trong nhẫn trữ vật, thúc giục bọc linh lực dung luyện.

  Hắn muốn luyện chế ra trận bàn Đồng Khí Liên Chi này, nhưng mà không giống với lúc trước luyện chế lắm, hắn muốn cải biến một chút ở trong trận bàn.

  Thay đổi không phải là Đồng Khí Liên Chi linh văn, linh văn này tạm thời không có cách nào thay đổi, hắn chủ yếu là muốn thêm một cái khóa cấm chế vào trận bàn, giống như khóa cấm chế túi trữ vật và nhẫn trữ vật...

  Nhưng lại không giống với các loại khóa cấm chế khác, hắn kỳ vọng đạt tới hiệu quả như vậy, nếu có người tùy tiện phá vỡ trận bàn, nhìn trộm huyền bí trong đó, sẽ xúc động đến khóa cấm chế, tiếp theo để cho Đồng Khí Liên Chi linh văn tự hủy.

  Cái này cần dùng tới Bạo Liệt linh văn...

  Việc này cũng không khó lắm, trước kia khi Lục Diệp còn ở Cửu Châu cũng từng có loại suy nghĩ này, nhưng bởi vì Đồng Khí Liên Chi linh văn quá mức phức tạp, cho nên người bên ngoài tuy đã hóa giải, nhưng cũng khó có thể nhìn trộm được sự ảo diệu của linh văn này để luyện chế số lượng lớn, cho nên không biến thành hành động.

  Tình huống bây giờ đã khác.

  Tinh không không phải Cửu Châu, nơi này có Nguyệt Dao, có Nhật Chiếu, có thể nhân cường giả xuất hiện lớp lớp, chuyện tu sĩ Cửu Châu không làm được, các cường giả trong tinh không chưa chắc đã không làm được.

  Nếu một ngày kia, trận bàn lộ ra ngoài, các thế lực lớn khẳng định sẽ tổ chức nhân thủ nghiên cứu vật này.

  Mà trong kế hoạch của Lục Diệp, ngày hôm nay e là sẽ không quá xa.