  Đây chắc chắn là tốc độ tăng lên cực lớn tu vi của hắn.

  Âm phù có động tĩnh truyền đến, Sở Thân hăng hái bừng bừng cầm lấy điều tra, khẽ cau mày, không có gì khác, đây là tin tức lão nương truyền đến.

  Mẹ nhà mình cái gì cũng tốt, chỉ là quản mình quá nhiều, từ nhỏ đến lớn, cái này cũng không cho, cái kia cũng không được... Từ khi hắn tấn chức Tinh Túc đến bây giờ, còn chưa đi qua Vạn Tượng Hải.

  Lần trước rời nhà trốn đi chính là muốn đi Vạn Tượng Hải mở mang tầm mắt, phải biết hắn là tu sĩ bản thổ của Vạn Tượng tinh hệ, tu sĩ bản thổ không có kiến thức qua Vạn Tượng Hải, cái này nói ra không phải để cho người chê cười sao?

  Lại không nghĩ nửa đường bị một tên phá vỡ hành tung, còn bị hắn bắt về... Thật là mất mặt.

  Vốn là phải bị giam mấy năm, kết quả Tinh Túc điện bỗng nhiên mở ra, lúc này mới khiến hắn có cơ hội rời khỏi Xa Linh giới, bởi vì mẹ già nhà mình cũng biết, cơ duyên lớn như vậy đặt ở trước mắt, nếu còn quấy nhiễu, vậy thì quá không hợp lý.

  Trong Vạn Tượng Hải có Nguyệt Dao hoành hành, Tinh Túc điện không có, nơi này lui tới đều là Tinh Túc cảnh, dựa vào thủ đoạn bảo mệnh của hắn, chỉ cần thân ở trong Tinh Túc điện, tu vi Tinh Túc cảnh này không ai có thể làm gì được hắn.

  Trong âm phù truyền đến tin tức rất đơn giản, chỉ có một câu:

  "Con ta, chiến quả như thế nào? Có đánh đâu thắng đó không gì cản nổi không?"

  Tin tức truyền đến kịp thời như vậy, hiển nhiên là lão nương đang thử liên hệ với mình, chẳng qua ở thời điểm tranh phong, âm phù không thể đưa tin, chỉ có trở lại Tinh Túc điện, tin tức mới có thể truyền lại.

  Sở Thân bĩu môi, lão nương đây là coi mình thành đại lão Pháp Vô Tôn! Đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, nhưng đó không phải là mình...

  Lười biếng trả lời một câu:

  "Bình thường."

  "Xem ra con ta có thu hoạch, không tệ không tệ."

  Hiểu con không ai bằng mẹ, nếu Sở Thân không có thu hoạch, tuyệt đối không thể nào có khẩu khí như vậy.

  Lời nói xoay chuyển, Cửu Nhan dặn dò:

  "Nhưng còn cần không kiêu không ngạo, không ngừng cố gắng."

  "Biết rồi, nương ngươi thật dông dài, ngươi có thời gian rảnh còn không bằng đi tìm nam nhân, nhìn xem có thể tỏa sáng mùa xuân thứ hai hay không."

  "Tiểu tử nói cái gì hỗn trướng, ngươi đi ra cho ta!"

  "Ta không! Ngươi có bản lĩnh thì vào đây!"

  "Ngươi đi ra!"

  "Ngươi vào đây!"

  Âm phù trầm mặc một lát, mới truyền đến tin tức:

  "Có bản lĩnh ngươi trốn ở bên trong cả đời, ngươi dám đi ra, ta sẽ bắt ngươi về giam ngươi hai mươi năm, ta mỗi ngày nhìn ngươi, ngươi mơ tưởng rời khỏi ta ngoài mười trượng."

  Sở Thân nhịn không được vỗ miệng mình một cái, thầm hận sao mình lại tiện mồm như vậy, lời lão nương nói ra, đó là thật sẽ làm được.

  Giám sát hai mươi năm, không thể rời khỏi ngoài mười trượng... đáng sợ cỡ nào.

  Vội vàng đưa tin xin tha nhận sai, nhưng lần này chín mặt hiển nhiên là bị hắn chọc giận, vô luận thái độ của hắn thành khẩn cỡ nào, cũng không để ý tới.

  Không biết làm sao, Sở Thân chỉ có thể nói:

  "Đúng rồi nương, không phải nương bảo con chú ý một chút có nhân tài có thể mời chào hay không sao? Con phát hiện một người, người nọ tên là Pháp Vô Tôn, tuy chỉ có tu vi Tinh Túc trung kỳ, nhưng cho dù là hậu kỳ bình thường, ở trên tay hắn cũng không chống đỡ được mười hơi, một thân thực lực sâu không lường được, nhi tử ta ngưỡng mộ đến cực điểm."

  Cửu Nhan xuất thân Xa Linh giới, là tu sĩ bản thổ của Vạn Tượng tinh hệ, cũng là một trong những tu sĩ cao tầng của Vạn Tượng thương hội, đối với quái vật khổng lồ như Vạn Tượng thương hội mà nói, khát vọng đối với nhân tài là không có chừng mực, cho tới nay cũng đang mời chào nhân tài ưu tú khắp nơi.

  Trước khi Sở Thân tiến vào Tinh Túc điện, Cửu Nhan thực sự để hắn có thời gian chú ý việc này, đã vì phát hiện nhân tài, cũng có ý tứ để Sở Thân nhìn xem chênh lệch giữa bản thân cùng người khác ở bên trong.

  Nếu như là nhân tài bình thường, Cửu Nhan cũng không có hứng thú quá lớn, dù lợi hại thế nào, cũng chỉ là Tinh Túc, ở trước mặt Nhật Chiếu như nàng, đều là sâu kiến.

  Nhưng trung kỳ thắng hậu kỳ, hơn nữa không cần mười hơi có thể giải quyết, cái này cũng có chút ghê gớm.

  Người như vậy, bình thường đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ chỉ có giới vực đỉnh cấp mới có thể bồi dưỡng ra được.

  Nhưng Cửu Nhan nghĩ lại, cũng không có ấn tượng gì với cái tên Pháp Vô Tôn này, không phải xuất thân từ giới vực đỉnh cao gì.

  Lại đưa tin cho người điều tra tình huống.

  Một lát sau, trong lúc Sở Thân đang chờ đợi, âm phù cuối cùng có động tĩnh:

  "Là cái thứ mười ba trên Tích Trù bảng sao?"

  Sở Thân ngẩng đầu nhìn Tích Trù bảng, quả nhiên tìm được tên của Pháp Vô Tôn ở vị trí mười ba.

  Trước đó khi mới gặp Pháp Vô Tôn, hắn còn tưởng rằng người ta trùng tên, nhưng sau khi Pháp Vô Tôn giải quyết một Tinh Túc hậu kỳ một cách dễ dàng, hắn đã biết, đó không phải trùng tên, Pháp Vô Tôn trước mặt mình chính là người trên Tích Trù bảng kia.

  Trước đó nhìn là thứ mười bảy, hiện tại thứ mười ba, càng có thể chứng thực.

  "Đúng, chính là hắn!"

  "Xác định tu vi của hắn chỉ có Tinh Túc trung kỳ?"

  "Nương, con của người lần này ta kề vai chiến đấu với hắn, còn giúp hắn bỏ ra rất nhiều sức lực, tu vi của hắn chắc chắn sẽ không nhìn lầm."

  "Nói tỉ mỉ một chút!" Cửu Nhan nổi hứng thú.