  Cửu Nhan không có lập tức đáp lại, mà là đang trầm tư.

  Pháp Vô Tôn, cái tên này nghe giống như tên thật, lại giống như là tên giả, nhưng từ trong lời kể của Sở Thân có thể xác định một chuyện, người này không phải là pháp tu gì, mà là một binh tu ngụy trang thành pháp tu, cho nên hắn mới có thể ở thời điểm đối mặt với số lượng kẻ địch nhiều hơn lấy ra bản lĩnh thật sự của mình.

  Nếu như Sở Thân không thêm mắm thêm muối, vậy người này đúng là một nhân tài ghê gớm, cho dù là Cửu Nhan thấy nhiều nhân tài khắp nơi, cũng không khỏi động tâm.

  Nhưng khiến Cửu Nhan để ý nhất không phải thực lực người này bày ra không tầm thường, mà là một chuyện khác.

  "Bảo vật trên tay hắn có thể khiến khí cơ của ba người các ngươi kết thành trận thế?"

  "Đúng, bảo vật kia có chút lợi hại."

  "Nói một chút bảo vật kia cụ thể là cái dạng gì."

  Sở Thân bị thực lực cá nhân của Pháp Vô Tôn thuyết phục, trong đầu chỉ nghĩ sau này nhất định phải trở thành người như Pháp Vô Tôn, nhưng Cửu Nhan lại có thể nhìn thấy nhiều hơn.

  Lịch duyệt khác nhau, đứng ở độ cao khác nhau, góc độ đối đãi sự vật tự nhiên cũng khác nhau.

  Sở Thân nghĩ một hồi, mở miệng nói:

  "Cũng không có gì đặc biệt, chỉ là một trận bàn tầm thường, bên ngoài tùy ý có thể thấy được, nhưng uy năng ngược lại cực kỳ huyền diệu, ba người chúng ta kết trận, lúc này mới giết những người kia không hề có lực hoàn thủ, đúng rồi, hắn nói bảo vật kia gọi là trận bàn Đồng Khí Liên Chi!"

  "Đồng Khí Liên Chi..." Cửu Nhan lâm vào trầm tư.

  Một lúc lâu sau, mới truyền tin tới:

  "Liên lạc với hắn, hỏi xem hắn có bán trận bàn kia không, nếu hắn đồng ý bán, dù có giá bao nhiêu cũng phải mua!"

  Sở Thân hơi ngạc nhiên:

  "Nương, mặc dù thứ kia có chút huyền diệu, nhưng hình như phạm vi phóng xạ uy năng có hạn, nhiều lắm chỉ có thể cung cấp cho bốn năm người kết thành trận thế, cho dù có chút giá trị, cũng không đáng dùng nhiều tiền để mua chứ?"

  Cửu Nhan chân thành nói:

  "Ngươi còn trẻ, rất nhiều thứ chưa từng tiếp xúc, cho nên không hiểu, nếu như thứ kia thật sự chỉ là một món bảo vật có uy năng huyền diệu thì cũng thôi đi, nhưng đã là trận bàn, vậy đã nói rõ trong đó có linh văn huyền diệu đang phát huy tác dụng, linh văn kia rất có khả năng chính là Đồng Khí Liên Chi mà hắn nói, linh văn này là ta chưa bao giờ nghe nói qua, cũng chưa bao giờ thấy qua, nếu có thể đạt được trận bàn kia, phá giải nó, phá giải cấu tạo linh văn trong đó..."

  Sở Thân lập tức phản ứng lại:

  "Vậy chúng ta có thể tổ chức nhân thủ luyện chế trận bàn Đồng Khí Liên Chi này rồi!"

  Cửu Nhan nói:

  "Nếu thật sự có thể luyện chế ra lượng lớn vật này, vậy sẽ tạo thành một sự trùng kích cực lớn đối với hệ thống tu hành hiện có! Cho nên giá trị của bảo vật này cực lớn, lớn hơn tưởng tượng của ngươi nhiều!"

  "Ta biết rồi, ta sẽ liên hệ với hắn, nương thật lợi hại!" Sở Thân ngoài tán thưởng còn không quên nịnh nọt.

  Cửu Nhan không để ý tới lời nói của hắn:

  "Lần này nếu ngươi có thể lấy công chuộc tội, ta sẽ không so đo lời nói vô liêm sỉ của ngươi vừa rồi, nếu không thể, vậy ngươi cứ đợi bị giam hai mươi năm đi!"

  Trong đại điện số một nghìn năm trăm mười ba, Sở Thân nhăn mặt như quả mướp đắng...

  Băn khoăn một hồi, hắn tìm được ấn ký của Pháp Vô Tôn trong âm phù, truyền tin ra ngoài:

  "Đại lão, có rảnh không?"

  Không có tiếng trả lời...

  "Đại lão, ta có một số việc muốn nói chuyện với ngươi, là chuyện tốt, chuyện tốt bằng trời!"

  Vẫn không có đáp lại...

  "Đại lão, xin ngươi thương xót, cứu mạng ta a, tiểu đệ ta không cách nào sống nổi rồi."

  Liên tiếp mấy đạo tin tức, vẫn không có hồi đáp, có lẽ Pháp Vô Tôn đang bận chuyện gì, không có thời gian điều tra âm phù, đợi gần nửa ngày, lúc truyền tin tức, Sở Thân có chút há hốc mồm, bởi vì đã không truyền ra ngoài được.

  Điều này chắc chắn cho thấy Pháp Vô Tôn đã thông qua cánh cửa tiến vào sân bãi tranh phong nào đó.

  Vào giờ phút này, Lục Diệp đang tham dự một trận tranh đấu lôi đài.

  Tin tức Sở Thân truyền cho hắn hắn tự nhiên là thấy được, mơ hồ cũng có thể biết rõ gia hỏa này tìm mình là chuyện gì, duy nhất có chút không rõ chính là, gia hỏa này làm sao một bộ dáng đau khổ thê khổ, thời gian không cách nào qua...

  Kế hoạch trong lòng tiến hành rất thuận lợi, nhưng còn cần càng nhiều thời gian để vận hành, lên men! Bởi vì chỉ có như vậy, hắn mới có thể đạt được càng nhiều chỗ tốt, một hơi ăn thành mập mạp.

  Nhưng muốn vận hành lên men, còn cần cơ hội, cơ hội đối kháng với mấy đội ngũ trước đó.

  Như hắn lúc này, đơn thương độc mã tranh đấu là không được.