  Việc đi lên Chiêu Lai đảo cũng không thực tế, lần duy nhất trải qua, còn bị Chu Nguyên lừa đi một chỗ hoang tinh, nếu không gặp phải Mã Bân, mà là Nhật Chiếu lòng mang ý xấu với hắn, mộ phần sớm đã cỏ ba trượng.

  Cho nên từ đó về sau, Lục Diệp vẫn luôn tìm kiếm con đường kiếm tiền thích hợp.

  Sau khi thôi diễn ra Thánh Thủ linh văn, hắn lựa chọn Đồng Khí Liên Chi, một mặt là cân nhắc cho Cửu Châu, một phương diện khác là muốn mượn chuyện này vơ vét của cải cho bản thân.

  Coi như Đồng Khí Liên Chi linh văn mới đã được hắn thuận lợi thôi diễn ra, luyện chế trận bàn mới cũng đơn giản đến cực điểm. Lục Diệp có thể ý thức được, một khi đồ chơi này bị lộ ra ngoài, nhất định sẽ khiến thế lực khắp nơi tranh đoạt, nhưng thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, nếu thật sự tùy tiện ném trận bàn ra ngoài như vậy, sẽ chỉ mang đến cho hắn nguy hiểm cực lớn.

  Làm sao để đẩy nó ra ngoài một cách an toàn, làm sao để vừa vơ vét của cải vừa đảm bảo an toàn cho bản thân, đây đều là vấn đề hắn cần phải suy nghĩ.

  Hắn đã từng nghĩ tới có nên cùng Vạn Tượng thương hội đạt thành quan hệ hợp tác hay không, do chính mình luyện chế, giao cho Vạn Tượng thương hội bán, sau đó chia tiền.

  Hắn có Thiên Diện và Nghĩ Uy linh văn, làm cho mình ngụy trang là không có vấn đề.

  Nhưng chung quy hắn chỉ có Tinh Túc, sau lưng Vạn Tượng thương hội là có Nhật Chiếu, nếu thật sự bị Nhật Chiếu người ta để mắt tới, dù hắn có Thiên Diện và Nghĩ Uy, cũng chưa chắc có thể giấu Nhật Chiếu, đến lúc đó tình cảnh cũng không ổn.

  Lục Diệp cũng sẽ không ký thác an toàn của mình vào lòng từ bi của người ta.

  Đến khi Tinh Túc điện bỗng nhiên xuất hiện, để hắn thấy được cơ hội tốt.

  Cho nên khi tiến vào Tinh Túc điện lưu danh, quả quyết đặt cho mình một cái tên giả, hơn nữa thay đổi dung mạo và trang phục.

  Đến lúc này, thời cơ đã có, chỉ cần lẳng lặng chờ cơ hội.

  Trước đó cùng Sở Thân trải qua hình thức tranh phong chính là một cơ hội vô cùng tốt, cho nên hắn không chút do dự lấy ra trận bàn Đồng Khí Liên Chi, dẫn Sở Thân và Hạnh Vận Tinh đại sát tứ phương.

  Nếu không phải vì để trận bàn bộc lộ tướng mạo nhiều hơn, hắn hoàn toàn không cần phiền toái như vậy, tuy đơn thương độc mã làm việc vất vả một chút, nhưng chỉ cần gặp được địch nhân không có cấp độ như Vi Nhất Kiếm kia, chưa hẳn đã không thể thành sự, nhiều lắm hao tốn một ít thời gian và tinh lực.

  Trước mắt Sở Thân liên hệ với mình, rõ ràng đã ý thức được giá trị trận bàn rất lớn, nhưng Lục Diệp cũng không định bán nó đi vào lúc này, dù hắn đã thiết lập thêm khóa cấm chế cho trận bàn.

  Bởi vì giá trị của một khối trận bàn đơn thuần dù có lớn hơn nữa cũng có hạn.

  Thứ Lục Diệp muốn bán cũng không phải chỉ là một khối trận bàn, hắn muốn bán rất nhiều!

  Hắn có thể dự cảm được, đây không phải là một vụ mua bán lâu dài, nếu không thể lâu dài, vậy thì tận khả năng trong thời gian ngắn nhất tập trung được nhiều tài phú nhất!

  Hơn nữa nếu như chỉ bán một khối, tất nhiên sẽ đắc tội người mua, bởi vì đồ chơi này cũng không phải duy nhất, mà là có thể tùy tiện luyện chế.

  Người mua mua đi, nếu phát hiện trên tay người khác còn có, tất nhiên sẽ cho là mình bị lừa.

  Nếu bán đi rất nhiều, để các thế lực lớn đều có thể mua, như vậy ai cũng sẽ không cảm thấy mình bị lừa, đây coi như là một loại phương thức gánh vác nguy hiểm, có thể tận lực cam đoan an toàn của bản thân, giảm xuống ảnh hưởng của bản thân ở trên chuyện này.

  Về phần sau khi bán nhiều trận bàn như vậy ra ngoài sẽ mang đến trùng kích như thế nào cho hệ thống tu hành hiện có, cũng không phải là chuyện Lục Diệp cần quan tâm.

  Từ xưa đến nay giới tu hành qua nhiều năm như vậy, luôn có một ít sự vật mới mẻ xuất hiện, sẽ dẫn phát toàn bộ giới tu hành thay đổi, nhưng giới tu hành là một quần thể đặc thù, là có tính thích ứng rất mạnh, hệ thống hiện có lẽ sẽ bởi vậy xuất hiện một ít biến hóa, lại tuyệt sẽ không bị phá hủy.

  Mặc kệ như thế nào, đối với Lục Diệp mà nói, kiếm tiền mới là quan trọng nhất, những thứ khác đều là phù vân.

  Mà muốn mau chóng đánh trận bàn nổi tiếng, tự nhiên cần càng nhiều cơ hội bày ra.

  Cho nên trong khoảng thời gian tiếp theo, mỗi lần Lục Diệp tranh phong kết thúc đều luyện chế trận bàn một hồi, thậm chí mỗi lần hắn đều ngưng luyện ra phân thân, còn phân thân bản thể cùng ra trận.

  Trận bàn này, hắn từ lúc ở Thần Hải, một ngày có thể luyện chế rất nhiều, bây giờ tu vi đến Tinh Túc trung kỳ, hiệu suất so với lúc trước cao hơn rất nhiều lần.

  Không bao lâu, dễ dàng chính là một hai trăm khối trận bàn, nhưng mà bước vào cánh cửa, tiến vào sân bãi tranh phong.

  Đại đa số trận chiến mà Lục Diệp gặp phải đều là hình thức đơn đả độc đấu trên lôi đài chiến, chỉ có số rất ít mấy trận, là liên thủ hợp tác với đồng bạn có số người khác nhau. Mỗi một lần gặp phải loại trường hợp này, Lục Diệp đều sẽ lập tức lấy ra trận bàn, giảng thuật diệu dụng trong đó cho đồng bạn tạm thời của mình, để cho bọn họ cảm thụ uy năng của trận bàn, tựa như một người bán hàng rong chào hàng.

  Đổi lại là Tinh Túc trung kỳ khác, chưa chắc đã có quyền nói chuyện như vậy, bởi vì mỗi một lần tranh phong, đều là có Tinh Túc hậu kỳ làm đồng đội, tu vi người ta cao, tự nhiên là phải lấy người ta làm chủ.

  Nhưng cái tên Pháp Vô Tôn này cuối cùng vẫn trên Tích Trì bảng, xếp hạng còn rất cao, không phải người ta không coi trọng.

  Sau mấy lần ba lượt đánh ra trận bàn Đồng Khí Liên Chi, mặc dù đánh ra một chút danh tiếng, nhưng cũng chỉ lưu truyền trong phạm vi nhỏ, xa xa không đạt được mong muốn của Lục Diệp.