  Không có gì khác, người ta xếp hạng cao ngoại trừ khôi phục chữa thương đều đang tranh phong, hắn lại hao tốn rất nhiều thời gian ở trên luyện chế trận bàn, điểm tích lũy đạt được tự nhiên chậm rãi bị người vượt qua.

  Nhưng cho dù là xếp hạng hơn ba trăm, cũng vẫn là vị trí rất cao, trong khoảng thời gian này không ngờ đã có không ít thế lực đang hỏi thăm hắn, nhiều lần chuyển lời cho hắn, muốn mời chào hắn.

  Lục Diệp đều cự tuyệt, chuyện hắn muốn làm quá lớn, nếu lúc này bị người mời chào, dù đãi ngộ có tốt đến đâu, cũng không đủ để hắn động tâm.

  Sau khi chia tay Sở Thân một tháng, cơ hội Lục Diệp chờ đợi cuối cùng cũng tới!

  Một ngày này hắn mới từ trong một lần tranh phong trở về, thấy được rất nhiều người vây tụ ở trước Tích Trù bảng.

  Hắn vốn cho rằng trên Tích Trù bảng lại có biến hóa lớn gì đó, nhưng nhìn kỹ mới phát hiện cũng không phải là như thế, bởi vì vị trí những người này tụ tập cũng không phải là chính diện Tích Trù bảng, mà là ở mặt sau Tích Trù bảng.

  Cho tới nay, bảng xếp hạng tích lũy đều chỉ hiện ra ở mặt trước, mặt sau là trống rỗng, không có cái gì.

  Bây giờ nhiều người tụ tập ở đó như vậy, hiển nhiên là đã xảy ra chuyện gì.

  Lục Diệp vừa nghĩ đến đó, đã mơ hồ suy đoán.

  Chờ hắn đi tới mặt sau Tích Trù bảng nhìn lên, phát hiện quả nhiên giống như mình phỏng đoán!

  Mặt sau xuất hiện năm chữ to —— Vạn Nhân Loạn Chiến Hội!

  Cái gọi là Vạn Nhân Loạn Chiến Hội, cũng được coi là một loại hình thức tranh phong trong Tinh Túc điện, nhưng lại không quá giống với những gì Lục Diệp đã gặp trước đó, số người tham dự loại hình thức này rất đông, ít nhất cũng có vạn người, nhiều không giới hạn.

  Nghe nói trong lịch sử, một lần nhân số nhiều nhất, cao tới năm vạn nhân chúng.

  Năm vạn người, hơn nữa tất cả đều là Tinh Túc, cảnh tượng đó thật sự là quần ma loạn vũ, hỗn loạn không chịu nổi, tỉ lệ thương vong cũng cực cao.

  Trên cơ bản mỗi một lần Tinh Túc điện mở ra, đều sẽ có ít nhất một lần vạn người tham gia Loạn Chiến Hội, về phần là lúc nào mở ra, thời gian cũng không cố định.

  Tu sĩ tham dự Tinh Túc điện tranh phong, là không có quá nhiều tự chủ quyền, thông qua môn hộ tiến vào vùng đất tranh phong, gặp được cái gì là cái đó, chỉ có một chút quyền tự chủ, chính là Vạn Nhân Loạn Chiến Hội này.

  Bởi vì tu sĩ muốn tham dự việc này, trước tiên cần báo danh! Tinh Túc điện chọn trúng ngươi, mới có tư cách tiến vào trong đó, nếu chọn không trúng, đó là tuyệt đối không vào được.

  Vạn Nhân Loạn Chiến Hội không có quy tắc bên ngoài, những thứ này đều là các tu sĩ các đời tham dự Loạn Chiến Hội lục lọi ra.

  Giờ khắc này, có rất nhiều tu sĩ lưu lại khí tức ấn ký của mình ở mặt sau Tích Trù bảng, đây chính là giai đoạn báo danh.

  Lục Diệp tìm một cơ hội, cũng lưu lại dấu ấn khí tức của mình ở phía trên.

  Về phần có thể được chọn hay không... Hắn không cách nào cam đoan, mỗi một lần Vạn Nhân Loạn Chiến Hội, số người báo danh tham dự đều rất nhiều, ít nhất cũng có mấy chục vạn người, từ đó ít nhất tuyển chọn ra vạn người, nhiều nhất năm vạn, tỷ lệ không lớn.

  Không tiếp tục tham dự tranh phong, mà là đi đến một chỗ ngoặt, bày ra trận pháp luyện chế trận bàn, lẳng lặng chờ đợi.

  Bởi vì hiệu suất của Vạn Nhân Loạn Chiến Hội rất cao, giai đoạn báo danh chỉ kéo dài một ngày, một ngày sau sẽ ra kết quả, sau đó lại cho các tu sĩ nửa ngày thời gian chuẩn bị, sẽ thật sự mở ra.

  Một ngày sau, danh ngạch Vạn Nhân Loạn Chiến Hội đi ra.

  Lục Diệp hơi thất vọng, hắn không được chọn.

  Không được chọn thì không thể tham dự, không thể tham dự thì không có cơ hội bày ra trận bàn như vậy trên sân khấu lớn, điều này không thể được.

  Hắn đợi lâu như vậy mới có cơ hội như vậy, hơn nữa sau lần này, còn chưa chắc sẽ có cơ hội tốt như vậy.

  Suy nghĩ một chút, hắn lấy ra âm phù đưa tin một đạo:

  "Trúng không?"

  Âm phù nhanh chóng có đáp lại, hơi có vẻ kích động:

  "Đại lão, cuối cùng ngươi chịu để ý đến ta! Ta cũng không có đắc tội ngươi a, làm sao lại không để ý tới người khác?"

  "Bớt nói nhảm đi."

  Sở Thân vội vàng đáp lại:

  "Trúng rồi, đại lão cũng tham dự sao? Đến lúc đó chúng ta liên thủ lần nữa, đại sát tứ phương a!"

  Lục Diệp ngẩng đầu nhìn mái vòm, truyền tin nói:

  "Tới điện bốn trăm tám mươi lăm."

  "Lập tức đến ngay!"

  Một lát sau, Lục Diệp ngồi ngay ngắn trong trận pháp nhìn xung quanh, sau đó hắn mở ra trận pháp, vẫy vẫy tay với Sở Thân. Sở Thân hấp tấp chạy tới, trên mặt nở nụ cười:

  "Lão đại, một tháng không gặp, rất là nhớ mong."

  Lục Diệp nhìn qua, biểu lộ bình tĩnh:

  "Ta muốn tư cách tham dự của ngươi."