  "Vậy ngươi giúp ta tìm một danh ngạch." Lục Diệp đã sớm chuẩn bị.

  Hắn không quen biết nhiều người ở đây, nhưng Sở Thân thì khác, tiểu công tử của Xa Linh giới, con trai bảo bối của cường giả Nhật Chiếu, muốn tìm một danh ngạch sẽ đơn giản.

  "Ta cố hết sức, nhưng loại chuyện này ta cũng không dám cam đoan..."

  Sở Thân còn chưa dứt lời, đã thấy trên tay Lục Diệp nhiều ra một khối trận bàn có cùng một nhánh cây, tròng mắt lập tức trợn thẳng.

  Trải qua lão nương giảng giải, sao có thể không nhận ra giá trị của vật này? Trong thời gian một tháng này lão nương vẫn luôn thử liên hệ với Lục Diệp, cũng là vì khối trận bàn này.

  "Sau khi chuyện thành công, cái này tặng ngươi!"

  Sở Thân đầu tiên là sửng sốt một chút, ngay sau đó vỗ ngực:

  "Việc này bao hết cho ta!"

  Lục Diệp gật gật đầu, dưới cái nhìn chăm chú không rời của Sở Thân, hắn thu trận bàn lại.

  Việc này không nên chậm trễ, Sở Thân lập tức lấy ra âm phù bắt đầu truyền tin ra ngoài, hiển nhiên là tìm Cửu Nhan hỗ trợ, việc gọi người khác nhường ra tư cách tham dự này, hắn ra mặt không tiện sử dụng, Cửu Nhan lên tiếng mới là hữu hiệu nhất.

  Hắn đang bận rộn ở bên này, Lục Diệp đã đi tới đại điện số tám mươi tám.

  Hắn muốn mua một thanh trường đao!

  Đủ loại cảnh tượng trải qua trước đó, dùng Bàn Sơn Đao của mình còn không có quan hệ gì, trên đời này binh tu rất nhiều, binh tu dùng đao cũng là một nắm một bó to, tạo hình Bàn Sơn Đao không cổ quái, xem như tạo hình rất bình thường, cho nên cho dù cầm Bàn Sơn Đao tranh đấu với người, cũng không có gì đáng ngại, chỉ cần không bị người ta lưu ảnh là được.

  Nhưng Loạn Chiến Hội tham dự lần này thì khác, đến lúc đó Tinh Túc điện bên này sẽ bày ra cảnh tượng Loạn Chiến Hội, nói cách khác, tu sĩ ở lại các nơi đại điện, có thể tùy ý đắm chìm tâm thần, xem các loại tình huống của Loạn Chiến Hội, dưới sự chú ý của trăm vạn người như vậy, hắn cũng không muốn bại lộ bất kỳ thứ gì liên quan tới bản thân.

  Tìm một thanh trường đao thay thế, có vẻ cực kỳ trọng yếu, dù là bởi vậy sẽ ảnh hưởng thực lực bản thân phát huy cũng sẽ không tiếc.

  Lục Diệp đang ở bên trong đại điện số tám mươi tám, tìm kiếm các quầy hàng trước mặt mình.

  Không tốn quá nhiều thời gian, đã tìm được một trường đao thích hợp.

  Tạo hình không kém Bàn Sơn Đao bao nhiêu, đây cũng là điều tất yếu, bởi vì nếu tạo hình khác biệt, vậy sẽ ảnh hưởng lớn tới thực lực của hắn.

  Về trọng lượng thì nhẹ hơn Bàn Sơn Đao một chút, đây cũng là chuyện không có cách nào khác. Lúc trước, khi Lục Diệp cải tạo Bàn Sơn Đao của mình, hắn đã cố ý tăng thêm một chút tài liệu đề trọng bên trong.

  Nhìn tổng thể thanh trường đao tên Xích Long này, nó coi như phù hợp với yêu cầu của Lục Diệp, hơn nữa cả thanh đao đều hiện ra hào quang màu đỏ máu, vô cùng bắt mắt.

  Phẩm chất cũng không tệ, được cho là Linh Bảo cực phẩm.

  Mặc cả với chủ quán một phen, tốn gần bảy ngàn linh ngọc cầm xuống.

  Giá tiền này xem như tương đối đắt, bởi vì Linh Bảo bình thường cũng chỉ hai ba ngàn linh ngọc, tốt một chút cũng chỉ hơn năm ngàn.

  Bảy ngàn chắc chắn là hơi đắt một chút, đây cũng là bởi vì phẩm chất của nó không tầm thường, đồng dạng cũng là bởi vì nguyên nhân bán ở Tinh Túc điện.

  Lục Diệp đoán nếu quả thật hắn mua Linh Bảo như vậy ở Vạn Tượng Hải, năm sáu ngàn linh ngọc là được rồi.

  Nhưng vì chuyện sắp phải làm, giờ phút này cũng không phải là thời điểm so đo những thứ vụn vặt này.

  Bên này mua Xích Long, Sở Thân bên kia cũng đã đưa tin tới, báo cho hắn biết tất cả thỏa đáng, chỉ chờ Loạn Chiến Hội mở ra.

  Hiệu suất vẫn là rất cao, ngẫm lại cũng đúng, hắn một tháng này đều đang thử nghiệm liên hệ chính mình, vì chính là trận bàn, bây giờ một khối miễn phí, tự nhiên là tận tâm tận lực.

  Chờ đến khi Lục Diệp trở về đại điện số bốn trăm tám mươi lăm ban đầu, hắn đã nhìn thấy một thanh niên đứng bên cạnh Sở Thân.

  Chắc chắn người này có tư cách tiến vào Loạn Chiến Hội, sau đó được chọn tặng cho Lục Diệp.

  Gặp mặt, chào hỏi lẫn nhau, thái độ của thanh niên rất cung kính, có lẽ cũng được Cửu Nhan căn dặn.

  "Đại lão, người tìm tới, thứ kia..." Sở Thân vẻ mặt lắp bắp, bên này hắn đã cam đoan với Cửu Nhan, nếu Lục Diệp đổi ý, vậy hắn không thể nào nói rõ được.

  "Đồ vật của ngươi sẽ không thiếu, chờ ta trở lại sẽ cho ngươi!"

  Sở Thân suy nghĩ một chút, tình cảnh Loạn Chiến Hội hỗn loạn, khắp nơi tranh hùng, Pháp Vô Tôn quả thật cần trận bàn trợ lực, đến lúc đó mình đi theo hắn, có trận bàn tương trợ cũng dễ thành sự, không miễn cưỡng nữa.

  Hơn nữa hắn cũng tự tin, Pháp Vô Tôn sẽ không lừa gạt hắn trong chuyện này.

  Gần nửa ngày sau, Sở Thân nghiêm mặt:

  "Bắt đầu rồi!"

  Theo tiếng nói của hắn vang lên, hư không trước mặt hắn vặn vẹo một hồi, hóa thành một cánh cửa nho nhỏ. Cùng lúc đó, trước mặt thanh niên kia cũng xuất hiện một cánh cửa nho nhỏ.

  Không chỉ trước mặt hai người bọn họ như vậy, trong đại điện còn có mấy người cũng đều như thế, những người này chắc chắn đều có tư cách tham dự Loạn Chiến Hội.

  Thông qua cánh cửa nhỏ này, tu sĩ có thể tiến vào sân bãi của Loạn Chiến Hội, mà chuyển nhượng tư cách, cũng cần phải tiến hành vào lúc này.

  Lục Diệp cất bước đi về phía cánh cửa trước mặt thanh niên, nhưng khi hắn sắp bước vào lại bị trở ngại cực lớn, không cách nào tiến lên.

  Thanh niên nhìn về phía Sở Thân, Sở Thân gật đầu với hắn, lúc này thanh niên mới tâm niệm vừa động.

  Lực lượng cản trở Lục Diệp tiến lên bỗng nhiên biến mất vô tung vô ảnh.

  Một khắc trước khi thân hình biến mất, giọng nói Sở Thân vang lên bên tai:

  "Lão đại, đi vào liên hệ đi, ta tới tìm ngươi!"