  Chỉ có không gian rộng lớn như vậy, mới có thể khiến số lượng đông đảo Tinh Túc đều thi triển bản lãnh.

  Lục Diệp vừa mới hiện thân đã cảm giác được có thứ gì đó đang nhanh chóng đánh tới mình, bản năng nhảy lên tránh né sang một bên, đồng thời thần niệm trải rộng ra, điều tra bốn phía.

  Thứ đánh tới mình cũng không phải tu sĩ, mà là một khối thiên thạch cực lớn, tốc độ cực nhanh, dựa vào thể lượng và tốc độ của thiên thạch này, nếu Lục Diệp không thể tránh đi, e là trong khoảnh khắc sẽ bị trọng thương.

  Bên này vừa mới né tránh một khối thiên thạch, lại có một khối khác đánh tới, lúc này Lục Diệp mới thấy rõ vị trí của mình đang đứng là một vành đai thiên thạch di động với tốc độ cao.

  Hiện thân ở trong phạm vi dải thiên thạch này bao phủ không chỉ một mình hắn, còn có hai tu sĩ khác.

  Trong lúc Lục Diệp di chuyển thân hình để tránh né va chạm của thiên thạch, một gia hỏa trong đó đã bị loại bỏ khỏi cuộc chơi, nhưng phản ứng của người này lại chậm hơn một chút, bị một khối thiên thạch lớn đụng trúng, miệng lập tức phun máu tươi, khí tức uể oải.

  Vừa mới tiến vào sân đã bị trọng thương, chắc chắn đã vô lực tiếp tục, nhất là sau khi khí tức của hắn uể oải, trong nháy mắt Lục Diệp và khí cơ của một người khác đã khóa chặt hắn...

  Lúc bóng người kia bị đào thải, Lục Diệp đã đứng trên một khối thiên thạch, nhanh chóng di chuyển về phía trước theo chiều cao của thiên thạch.

  Thân ở trong dải thiên thạch như vậy, nếu như tránh né gian khổ, làm như vậy chắc chắn là ứng đối tốt nhất.

  Cũng không phải Lục Diệp đang trốn tránh gian khổ, mà là hắn muốn thừa cơ điều tra tình huống bên dưới, ít nhất hắn cũng phải hiểu rõ một điều, đây là một mảnh tinh không như thế nào, bốn phía có bao nhiêu người.

  Nhưng hiển nhiên cách làm của hắn đã khiến một người khác hiểu lầm, người này đang tránh né thiên thạch, không ngừng tới gần Lục Diệp bên này, toan tính không cần nói cũng biết.

  Người tới không phải Nhân tộc, cả người bốc lên hỏa quang, rõ ràng là một Viêm tộc.

  Trong Thái Sơ cảnh của Luân Hồi Thụ, Lục Diệp đã từng tiếp xúc với tu sĩ chủng tộc này, biết rõ người ta là pháp tu trời sinh, nhưng cũng không phải mỗi một Viêm tộc đều là pháp tu, một số nhỏ Viêm tộc đi theo con đường thể tu, thể chất của bọn họ đặc thù, trong cơ thể bao hàm lực lượng nóng rực cực kỳ cuồng bạo, cho dù là thi pháp giết xa hay là cận thân bác đấu, đều rất chiếm tiện nghi.

  Ác ý của Viêm tộc đã không cần nói cũng biết, đơn giản chỉ là dựa vào tu vi Tinh Túc hậu kỳ của bản thân.

  Lục Diệp đưa tay đánh về phía hắn mấy đạo Hỏa Long, nhưng Viêm tộc kia lại không tránh không né, mặc cho Hỏa Long va chạm trên người mình, đụng tới hỏa tinh đầy trời, thân hình lại không bị chút quấy nhiễu nào.

  Trong miệng trào phúng:

  "Ở trước mặt Viêm tộc ta đùa bỡn thuật pháp Hỏa hệ, tiểu tử ngươi sợ là chưa tỉnh ngủ, thức thời thì tự mình lui ra ngoài, còn có thể bớt chịu một ít đau khổ!"

  Thể chất đặc thù của Viêm tộc, khiến bọn họ có sức chống đối cực mạnh đối với đại đa số thuật pháp Hỏa hệ trên đời này, nếu một pháp tu chỉ biết thi triển thuật pháp Hỏa hệ đụng phải Viêm tộc, vậy trên cơ bản chỉ có thể chờ chết.

  Nhưng nơi này chung quy là Tinh Túc điện tranh phong, nếu tự nhận không địch lại, vẫn có thể nhận thua rời khỏi, cái này cũng coi như là thu hoạch của Viêm tộc, đợi sau khi Loạn Chiến Hội lần này kết thúc, có thể gia tăng trù số của hắn.

  Lục Diệp mắt điếc tai ngơ, không nhanh không chậm thúc giục thuật pháp của mình, không hề nghi ngờ đã không thể tạo thành trở ngại quá lớn cho việc trùng kích Viêm tộc kia.

  Chỉ trong chốc lát, Viêm tộc này đã vọt tới cách Lục Diệp không xa. Hắn cũng rất cẩn thận, không tùy tiện tới gần người, mà cũng dùng thuật pháp đánh trả.

  Không thể không nói, cho dù là Viêm tộc đi theo con đường thể tu, ở trên tạo nghệ thuật pháp Hỏa hệ, cũng vượt qua pháp tu bình thường.

  Từng người thuật pháp xê dịch lẫn nhau, đánh náo nhiệt đến cực điểm, đúng là cục diện ai cũng không làm gì được ai.

  Viêm tộc không nhịn được nữa, lại dịch chuyển thân hình đánh tới Lục Diệp, nếu thuật pháp không giải quyết được đối thủ, vậy thì đánh cận thân.

  Sau đó hắn đã nhìn thấy khóe miệng Lục Diệp như hơi cong lên, lại giống như không có, chờ đến khi hắn phá tan thuật pháp phong tỏa, bổ nhào tới trước người Lục Diệp, một thanh trường đao bỗng nhiên chém phá hư không.

  Chuyện kế tiếp cũng không có gì phải lo lắng, thực lực của Lục Diệp bây giờ, trừ khi gặp được Tinh Túc cấp độ cao cấp nhất như Vi Nhất Kiếm, hậu kỳ bình thường ở trên tay hắn cũng không chống đỡ được bao lâu.

  Chờ đến khi Viêm tộc kinh hãi hô to nhận thua, đã bị thương nặng trong người.

  Bóng dáng Viêm tộc biến mất, Lục Diệp thu Xích Long lại, lúc này mới có thời gian dò xét hoàn cảnh xung quanh.

  Phương xa, một vầng mặt trời cao chiếu, nhưng vầng mặt trời này có chút khác biệt so với những vầng mặt trời trước kia Lục Diệp đã từng thấy, hào quang mờ tối, khiến cho người ta có một loại cảm giác tuổi xế chiều đã già, giống như đang đi đến cuối con đường, hơn nữa trong ánh mặt trời còn có nhiều đốm đen rõ ràng có thể thấy được.