Lẫm Đông Thành là tòa thành lớn mà Tuyết quốc xây dựng ở Ngu Uyên, là tiền tuyến chống lại Tu La. Hai cường quân của Tuyết quốc, Tuyết Nhận và Lẫm Phong, thường xuyên luân phiên trấn thủ thành này.

Còn Can Qua và Cát Lộc, đều xuất thân từ Tần Thập Binh danh chấn thiên hạ.

Tần quốc lại có thể chém giết một con đường vận binh ở Ngu Uyên, biến hung địa tuyệt thế này thành cầu nối liên thông hiện thế, khiến người đời không khỏi kinh ngạc, dùng con đường Ngu Uyên kết nối Tần quốc và Tuyết quốc!

Tần quốc có Thập Binh, bắt đầu từ [Bá Nhung], kết thúc bằng [Cát Lộc].

Gồm: Bá Nhung, Hiêu Long, Phượng Tước, Hung Hổ, Trấn Liêu, Đại Phong, Trường Bình, Thiên Khuyết, Can Qua, Cát Lộc.

Thứ tự này là hiệu quân của Tần Thập Binh thời kỳ đầu, không đại diện cho thứ tự thực lực hiện tại.

Tu La sinh ra để sát phạt, hung mãnh vô song. Còn người Tần không bao giờ lùi bước, luôn lấy sát phạt đối sát phạt.

Điều này cũng dẫn đến môi trường cạnh tranh cực kỳ khốc liệt trong quân đội Đại Tần. Tần Thập Binh thời Tần Thái Tổ kiến quốc, đã có năm cánh quân thay đổi hiệu kỳ, có cánh quân thay đổi không chỉ một lần.

Chỉ có hiệu kỳ của Bá Nhung, Hiêu Long, Phượng Tước, Hung Hổ, Cát Lộc là được bảo lưu đến nay, được coi là vinh quang máu lửa từ khai quốc. Nhưng Hung Hổ và Cát Lộc cũng đều có lịch sử bị giải tán rồi tái lập.

Nếu xét về thực lực quân sự, cánh quân mạnh nhất hiện nay không có tranh cãi – chỉ có thể là Cát Lộc quân dưới trướng Hứa Vọng.

Hứa Vọng chính là dùng cánh quân này, chém giết lừng lẫy ở Ngu Uyên. Cũng chính là lấy Cát Lộc làm trung quân, trong Hà Cốc Chiến Tranh đã đánh bại Hạng Long Tương, đại phá cường Sở!

Còn cánh quân hùng mạnh khác đang tiến đến Lẫm Đông là [Can Qua] quân, do Chân Nhân Vương Triệu nắm giữ. Vương gia ở Tần quốc được coi là hậu khởi chi tú, Can Qua quân cũng chỉ mới thay hiệu kỳ thành công trong những năm gần đây, đang dốc toàn lực để chứng minh bản thân, ý chí chiến đấu có thể tưởng tượng được.

Một lời của Hứa Vọng khuấy động ngàn lớp sóng.

Khương Vọng dù chỉ là khán giả, cũng không khỏi rung động trước thủ đoạn lớn của những "tiền bối" này. Hồng Quân Diễm và Phó Hoan tích lũy thời gian, tranh bá tương lai. Vương Tây Hủ và Hứa Vọng, trực tiếp đánh thông Ngu Uyên, xóa bỏ vạn dặm xa xôi, khiến Tần quốc và Tuyết quốc trở thành láng giềng!

Từng người một lấy thiên hạ làm bàn cờ, tung hoành thời không, thật khiến hắn mở mang tầm mắt.

Đến lúc này, hắn mới hiểu vì sao Tần Chí Chân năm xưa chủ động đến Tuyết quốc, Vệ Du lại làm quân sư ở Hàn Hoa Thành – Tần quốc đặt quân cờ ở Tuyết quốc, chắc chắn không chỉ có vậy.

Ván cờ này đến giờ, e rằng mới chỉ lộ ra một góc băng sơn.

Mà Đấu Chiêu kia, trực giác quả thật chuẩn xác!

Khương Chân Nhân từng trải phong ba cũng bị chấn động, Chung Huyền Dận bên cạnh càng chăm chú không rời, không muốn bỏ sót một chữ, tay cầm đao bút, khắc viết không ngừng.

Ai có thể không kinh ngạc trước thủ đoạn lớn của Tần quốc?

Trên đỉnh Vĩnh Thế Thánh Đông Phong, Phó Hoan chỉ bình thản hỏi: "Ngươi đến trước một bước, vậy Cát Lộc quân do ai nắm giữ?"

Hứa Vọng cười: "Vương Tây Hủ."

Hắn có vẻ như 'ngươi hỏi đúng trọng tâm rồi', nụ cười nhạt kia rõ ràng đang hỏi – ngươi nghĩ Lẫm Đông Thành có thể trụ được bao lâu?

Không thể trụ được lâu.

Kết cục này Hứa Vọng hiểu, Phó Hoan cũng hiểu.

Hiện nay trấn thủ Lẫm Đông Thành là Tuyết Nhận quân. Tướng lĩnh nắm quân, là chủ giáo của Lẫm Ý giáo khu. Cấu hình như vậy, cũng xứng danh hùng thành cường quân danh tướng.

Nhưng làm sao có thể ngăn cản được Vương Tây Hủ, người được mệnh danh "bố y mưu quốc", lần này lại tự mình ra trận? Làm sao có thể ngăn cản được Cát Lộc quân với binh phong vô song?

Huống chi còn có Vương Triệu đầy khí thế tiến thủ, Can Qua quân một lòng cầu công.

Khi Hứa Vọng xuất hiện ở đây, kết cục của Lẫm Đông Thành đã được định đoạt!

Phó Hoan không chút xúc động, chỉ nói: "Tần quốc có Thập Binh, nhưng chỉ dùng hai quân đến đánh, có phải là coi thường Phó mỗ không? Dạ dày của ngươi, nuốt nổi Tuyết quốc sao?"

Trên không Chí Đông Thành, Mạnh Lệnh Tiêu năm xưa đã được người đời khen ngợi vì sự nhạy bén trong phán đoán thời cuộc. Hôm nay là lần đầu tiên hắn xuất hiện trước mặt mọi người sau khi đạt đến cảnh giới Chân Quân – dù đã muộn nhiều năm.

Hắn hoàn toàn đồng ý với quan điểm "kim tất thắng tích", hoàn toàn đồng ý rằng mình đã thiếu mất thời gian, đỉnh cao thời kỳ Chân Nhân e rằng vẫn còn cách xa giới hạn Chân Nhân đương đại. Nhưng hắn cũng có đầy tự tin, không hề rơi ra khỏi hàng ngũ đệ nhất.