Ít nhất Huyết Hà Tông và Kiếm Các liền kề nhau, hai tông môn giao lưu nhiều năm như vậy, Bành Sùng Giản là lần đầu tiên thấy.

Hắn nhất thời không nói gì.

"Được, ngươi có tội gì?" Trần Phác nói chậm rãi: "Hộ pháp của tông ngươi, Khấu Tuyết Giao, đẩy Quán Quân Hầu của Đại Tề vào chỗ nguy hiểm, ngươi có gì muốn giải thích?"

Bành Sùng Giản thản nhiên nói: "Nếu sự việc đúng như vậy, cứ bắt ả về tra hỏi. Có ác trừng ác, có tội phạt tội. Huyết Hà Tông tuyệt đối không dung túng!"

"Ả nói là do ngươi chỉ đạo." Trần Phác nói.

"Máu chó phun người! Có bằng chứng gì?" Bành Sùng Giản giận dữ nói: "Gọi ả ra đối chất, ta không tin trước mặt ta, ả còn dám nói láo!"

Trần Phác nói: "Khương Vọng, Đấu Chiêu cùng sáu người, có thể đại diện cho tương lai nhân tộc ta. Bọn họ khám phá Liên Tử thế giới, phát hiện Huyết Hà đang xâm thực liên tử, ngươi giải thích thế nào?"

"Chuyện này đã bắt đầu từ bao nhiêu năm trước!" Bành Sùng Giản thẳng thừng thừa nhận: "Huyết Hà Tông trị lý họa thủy nhiều năm, sao có thể đứng nhìn nghiệt lực của họa thủy xâm thực Liên Tử thế giới do tiên thánh để lại? Tranh đoạt quyền bính, tăng cường thực lực Huyết Hà Tông, có gì không hợp lý? Ta ngược lại muốn hỏi, là những kẻ nào tâm địa đen tối, không muốn thấy Huyết Hà Tông hùng mạnh? Là đôi mắt của những kẻ nào, bị huyết quang chiếu đỏ!"

Trong Chân Nguyên Hỏa Giới, Trọng Huyền Tuân đã ngồi xuống, tư thế thư thái, chuyên tâm xem kịch, còn đặc biệt truyền âm cho Khương Vọng, bình luận một câu: "Ta tưởng những kẻ Bạt Sơn đều là hạng lỗ mãng, Bành Sùng Giản này lời lẽ sao sắc bén thế?"

Khương Vọng nhớ lại cảm giác lần đầu tiếp xúc với Bành Sùng Giản, luôn cảm thấy một người tự cao như vậy, không phải là kẻ hùng biện thế này.

Nhưng hắn cũng không nói gì, chỉ tiến lên phía trước, lại bày ra chiếc ghế thái sư "Bạch Ngọc Kinh tửu lâu", ngồi xuống bên cạnh Trọng Huyền Tuân.

Còn làm thêm một chiếc cho Chúc sư huynh.

Thấy Ninh Sương Dung và Trác Thanh Như đi tới, lại làm thêm hai chiếc. Cùng nhau uống trà ngon của Quán Quân Hầu.

Nhìn lại đám đông tu sĩ đang chen chúc không xa phía sau, đành vẫy tay: "Mọi người tự tìm chỗ ngồi đi, xem ra một lúc nữa cũng chưa kết thúc được. Yên tâm, ở đây rất an toàn. Trừ khi Khương mỗ không an toàn."

Cảnh tượng này, nếu Bạch chưởng quỹ ở đây bán rượu, thì kiếm được bao nhiêu đây.

Bên kia Trần Phác tiếp tục nói: "Khương Vọng và những người khác trong Ngũ Đức thế giới, suýt bị Huyết Hà làm hại, phá vỡ Liên Tử thế giới mới thoát ra được, ngươi định giải thích thế nào?"

Bành Sùng Giản nói chắc như đinh đóng cột: "Chuyện này ta không biết, có thể là ngộ thương!"

Lúc này Tư Ngọc An nói: "Vậy xin Bành tông chủ giải thích thêm, ba ngàn chín trăm lẻ bảy năm trước, Quan Trường Thanh Quan chân nhân của bản tông, bị mất tích trong họa thủy. Ta đã tìm thấy thi thể của ngài ấy."

"Từ xưa đến nay, số người mất tích trong họa thủy nhiều không kể xiết, đều phải đến Huyết Hà Tông đòi giải thích sao? Những cường giả Huyết Hà Tông các đời tử trận trong họa thủy, linh bài có thể chất thành núi. Một Chân Nhân của tông các ngươi chết trong họa thủy, có gì lạ? Thi thể Quan Trường Thanh của tông các ngươi đã tìm thấy, đó là chuyện tốt, xin hỏi trên thi thể ngài ấy có dấu vết của ai trong Huyết Hà Tông không? Đưa bằng chứng cho ta xem!" Bành Sùng Giản càng nói càng phẫn nộ: "Hơn nữa - năm nay ta mới hơn ba trăm tuổi. Chuyện ba ngàn chín trăm năm trước, ngươi có hỏi nhầm người không?"

Tư Ngọc An chỉ nhìn hắn: "Quả nhiên ngươi rất hiểu rõ thi thể của ngài ấy!"

"Ta không hiểu Quan Trường Thanh, ta cũng không hiểu các ngươi, ta chỉ hiểu chính ta. Ta chỉ biết ta không làm gì cả!" Bành Sùng Giản nói lớn tiếng: "Bành mỗ đường đường chính chính, sợ gì lời gièm pha!"

"Ngươi không thể giải thích gì, ta cũng không cần hỏi thêm." Trần Phác từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh, tĩnh lặng như nước sâu: "Đại tông sư Pháp gia Ngô Bệnh Dĩ hiện đã hoàn toàn tiếp quản Huyết Hà Tông, đang điều tra kỹ lưỡng năm vạn bốn ngàn năm của các ngươi. Tính toán thời gian, cũng sắp tới rồi. Ngươi muốn đợi tin tức của lão ấy không?"

Bành Sùng Giản nhất thời im lặng.

Hùng hồn biện luận, kẻ thao thao bất tuyệt như hắn, vừa nghe đến tên Ngô Bệnh Dĩ, cuối cùng cũng không nói gì.

Hắn có thể dùng miệng lưỡi thiên hạ, trói buộc đại tông sư đại quốc như Nguyễn Tù. Có thể dùng thanh danh nhân nghĩa, chuyện cũ năm xưa, chọc vào xương sống của kẻ nho sinh như Trần Phác. Nhưng với Ngô Bệnh Dĩ, hắn hoàn toàn bất lực.

Cái gọi là Tam Hình Cung, ý nghĩa của nó đâu chỉ là thánh địa của Pháp gia?

Kế thừa chí nguyện của Liệt Sơn Nhân Hoàng, thực hiện lý tưởng của Liệt Sơn Nhân Hoàng, theo đuổi lấy pháp lý trói buộc thiên địa. Cầu mong thực hiện, mười ba chữ bao quát - "Thiên khả hình, địa thụ pháp, nhân tu tại quy củ chi gian!" (Trời có thể phạt, đất chịu pháp, người phải trong khuôn phép!)