Tuyệt đỉnh có thể nói là điểm cuối của con đường siêu phàm, là tầng thứ chí cao của hiện thế.

Ngọn núi này đã là cao nhất thế gian, đã "ngang với trời".

Kẻ có thể đạt đến tầng thứ này, không phân biệt chủng tộc, tuyệt nhiên không có kẻ yếu. Đều là thiên kiêu tuyệt thế, một trong hàng triệu người.

Nhưng như Đấu Chiêu đã nói, mạnh yếu là khái niệm tương đối.

Cùng đứng trên đỉnh núi, cũng có cao thấp, béo gầy, giàu nghèo, xấu đẹp tương đối.

Mạnh Thiên Hải ở thời thần thoại đã là tuyệt đỉnh, lại trải qua năm vạn bốn ngàn năm ẩn nhẫn, tự nhiên có thể một tay che trời. Sóng Huyết Hà nâng hắn lên cao, trong họa thủy, hắn không coi ai ra gì.

"Qua thời nào?" Hắn hỏi Tư Ngọc An như vậy.

Hắn khẽ lắc đầu đầy châm biếm: "Ngươi mới sống được bao lâu, dám ngông cuồng nói về thời gian? Ngươi đã chứng kiến mấy thời đại, tôn sùng cái gì là chân lý? Ngươi tưởng rằng những gì ngươi trải qua chính là tiến bộ, những gì ngươi nhìn thấy chính là đúng đắn sao? Thể chế quốc gia hiện tại ồn ào náo nhiệt, biết đâu chỉ trong chớp mắt cũng tan biến như khói."

Ánh mắt hắn lần lượt quét qua Ngô Bệnh Dĩ, Nguyễn Tù, Tư Ngọc An, Trần Phác: "Ta quá hiểu những người như các ngươi! Xưa kia ta cũng từng như vậy. Một đường chém gai góc, khó khăn lắm mới bước lên tuyệt đỉnh, cảm nhận được giới hạn của hiện thế. Trời đất tuy rộng, không thể thỏa sức vẫy vùng!"

"Tự cho mình là vai chính của thời đại, sớm muộn gì cũng siêu thoát tất cả. Tự cho mình là kẻ lướt sóng trên dòng sông vận mệnh, một mình chèo thuyền giữa dòng. Đâu biết rằng một khi dòng lũ lịch sử cuốn qua, tất cả những gì các ngươi có, đều sẽ bị nghiền nát cùng với nhận thức của các ngươi!"

"Nhân loại đều như vậy. Cho rằng tất cả những gì trước kia là đương nhiên, hiện tại đang là thời đại biến động, tương lai thì hoang đường vô lý."

"Đâu biết rằng, các ngươi và những người trong quá khứ chẳng có gì khác biệt! Khi các ngươi cùng thời đại bị đào thải, tiếng than khóc các ngươi phát ra chính là tiếng than khóc đã từng vang lên trong quá khứ!"

"Các ngươi chẳng có gì đặc biệt. Những gì các ngươi nắm giữ hiện tại thực ra rất mong manh! Các ngươi căn bản không hiểu ta đang theo đuổi cái gì. Các ngươi căn bản không thể hiểu, thứ lực lượng vĩ đại như thế nào mới có thể vượt qua dòng sông vận mệnh, xuyên suốt tuế nguyệt, trở thành vĩnh hằng!"

Kiếm quang ngang dọc trên mặt Ngọc Đái Hải một lần nữa bị bóng tối che phủ.

Khe nứt trên dãy núi Ác Phạm Thiên đã khép lại, lơ lửng trên không trung Ngọc Đái Hải.

Ở phía bên kia Ngọc Đái Hải, trong dòng nước đục cuồn cuộn, vô số họa quái chui ra. Trong đó không thiếu cấp Động Chân, thậm chí có ba tôn Diễn Đạo cấp!

Nhiều họa quái vô tri vô thức như vậy cùng xuất hiện, nhưng lại yên lặng, không một con nào gào thét điên cuồng, mà như một đội quân tinh nhuệ được huấn luyện bài bản, im lặng và kiên định tiến lại gần – rõ ràng, chúng đều bị Mạnh Thiên Hải khống chế.

Lúc này, mọi người đều ở trong phạm vi vùng nước Ngọc Đái Hải, bao gồm hàng ngàn tu sĩ trong Chân Nguyên Hỏa Giới, cùng bốn vị Đại tông sư... bọn họ lại bị bao vây!

"Ha ha ha." Nguyễn Tù, từ khi xuất hiện ít nói, gần như bị mọi người lãng quên, lúc này cất tiếng cười.

Hắn có vẻ ngoài thanh tú tuấn lãng, rất tươi trẻ, giọng nói cũng rất thiếu niên.

Đã không nhịn được, hắn thẳng thắn nói: "Nói ngươi lỗi thời thì ngươi chính là đồ cổ hủ, có gì mà không chịu thừa nhận?"

Đạo bào Tinh Đồ phất phới, cuốn tan cả bóng tối từ dãy núi Ác Phạm Thiên buông xuống, Giám chính Khâm Thiên Giám Đại Tề khinh bỉ nói: "Ngươi nuốt chửng hết thế hệ này đến thế hệ khác, nhưng từng đời Huyết Hà Chân Quân, có thể không ra ngoài thì không ra, sợ dính nhân quả, lộ dấu vết, mỹ danh là 'gánh vác trọng trách, không dám khinh động'. Ngươi sống nhiều năm như vậy, đều trốn trong họa thủy, ngày nào không phải là lãng phí? Ngươi cúi đầu nghiên cứu cái gì? Suy nghĩ đại đạo mà năm vạn năm ngươi vẫn không hiểu sao?"

"Cho dù là một con heo, năm vạn năm cũng đã lên đến tuyệt đỉnh!"

"Lại còn một điều dòng sông vận mệnh, hai điều dòng sông vận mệnh! Thời đại đã thay đổi rồi!"

Hắn giơ năm ngón tay, chỉ thẳng Mạnh Thiên Hải, khinh thường nói: "Dòng sông vận mệnh cũng là chiến trường ngươi có thể nhúng tay sao?"

Chính là một cái phất tay này, dòng Huyết Hà cuồn cuộn hiện tinh quang!

Ánh sao trên trời đều bị dãy núi Ác Phạm Thiên che khuất, không lọt xuống được một tia, đây là thủ đoạn của Mạnh Thiên Hải đối phó Đại tông sư chiêm tinh.

Nhưng bóng dáng của Ngân Hà sớm đã chảy trong Huyết Hà.

Đáp lại lời triệu hồi của Nguyễn Tù, nổi lên mặt nước.

Vô vàn ánh sao, trải đầy cả dòng Huyết Hà mênh mông. Ánh sao lấp lánh, kết thành một tấm Tinh Đồ vô cùng phức tạp, vô hạn vĩ đại, tựa như một tấm lưới lớn, trói Huyết Hà như trói rồng!