Lúc này, Mạnh Thiên Hải đứng trên Tinh Đồ.

Huyết Hà cuồn cuộn, ngay dưới giày của hắn. Giữa hắn và Huyết Hà dường như không có khoảng cách, nhưng đã bị ngăn cách một cách kiên quyết, vĩnh viễn tạo ra một sự ngăn cách.

Nhưng Mạnh Thiên Hải lúc này, chính là Mạnh Thiên Hải.

Chứ không phải mượn thân Quan Trường Thanh, hay Bành Sùng Giản.

Hắn chỉ cúi đầu nhìn Tinh Đồ dưới chân một cái, rồi lại ngẩng đầu, rất thản nhiên nói: "Sự phát triển của quẻ đạo, quả thật ngày càng mới mẻ. Mệnh chiêm đã tuyệt, Huyết chiêm cùng đường, Tinh chiêm phồn thịnh, ta quả thật cũng không nghiên cứu nhiều. Dù sao trước mặt đám người chuyên bói toán các ngươi, rất khó giấu được vết tích vận mệnh. Để tránh bị lộ sớm, ta chỉ có thể nếm thử qua loa. Ngươi nói đúng, luận về hiểu biết dòng sông vận mệnh, ta không bằng ngươi—"

Hắn cười: "Nhưng vận mệnh của Mạnh Thiên Hải ta, còn ở trong dòng sông vận mệnh sao?"

Lời này vừa thốt ra, tựa như có sóng lớn cuồn cuộn, vang vọng trong hư không!

Mạnh Thiên Hải tùy ý vươn tay, vậy mà bắt được tấm Tinh Đồ vĩ đại kia, rồi xé toạc một cái, dứt khoát như xé bỏ một chiếc áo ngoài! Huyết Hà cuồn cuộn, tinh quang chẳng còn!

Nguyễn Tù lần đầu tiên thực sự nhíu mày, bởi vì y phát hiện, Mạnh Thiên Hải thực sự không ở trong dòng sông vận mệnh! Trước đó những gì y bắt được, chỉ là một cái bóng.

Nếu chưa từng nắm giữ được vận mệnh của Mạnh Thiên Hải, tự nhiên cũng chưa từng thực sự cắt đứt nó.

Như Dư Bắc Đẩu, ở cảnh giới Động Chân đã có thể dẫn người tạm thời nhảy ra khỏi dòng sông vận mệnh, đã có thể xem là kỳ tích. Chân Nhân tính toán đệ nhất, có lẽ là nền tảng tạo ra loại kỳ tích này. Nhưng cho dù là Dư Bắc Đẩu, cho dù sau này hắn ở Mê Giới tạm thời chứng đạo Chân Quân, cũng không thể thực sự thoát khỏi dòng sông vận mệnh.

Trên đời không ai có thể thực sự thoát khỏi dòng sông vận mệnh, trừ phi siêu thoát.

Nhưng Mạnh Thiên Hải rõ ràng vẫn chưa siêu thoát!

Hắn đã hoàn thành một sáng tạo chưa từng có trong lịch sử!

Hắn đã làm thế nào?

Nguyễn Tù... tính không ra!

"Đương nhiên sẽ có một chút ngoài ý muốn xảy ra, đây chính là gợn sóng nhỏ trong dòng sông vận mệnh, không phải sao? Đây chính là nhân sinh—" Mạnh Thiên Hải bình tĩnh cười, hắn nắm tất cả tinh quang trong tay, nắm thành một đóa tường vi rực rỡ.

Rồi dùng hai ngón tay kẹp lấy đóa hoa, tiêu sái vung ra—

Tường vi như mũi tên đã rời dây cung.

Nó bay cao trên không trung, xuyên thủng u ám, mà có đuôi sao kéo dài, đẹp đến mức không thể tả.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, máu tươi bắn tung tóe, ánh sao mộng ảo nhuốm màu đỏ. Trên cành hoa tường vi kia, đột nhiên xuyên qua ba người!

Võ phục đỏ viền vàng, áo bào trắng như tuyết, thanh sam phần phật!

Đấu Chiêu, Trọng Huyền Tuân, Khương Vọng, bọn họ ở những nơi khác nhau, làm những việc khác nhau, nhưng đồng thời bị cành hoa tường vi tinh quang xuyên qua ngực, xâu lại một chỗ, bay vút lên cao!

Ba vị Chân Nhân trẻ tuổi nhất đương thời, gần như có thể nói là ba thiên kiêu mạnh nhất hiện thế, hoàn toàn không kịp phản ứng, đã bị người ta xâu lại với nhau, đồng thời cong lưng như tôm!

Như một xiên nướng.

Mà cho dù là Ngô Bệnh Dĩ, Nguyễn Tù, hay Tư Ngọc An, Trần Phác, đều không kịp ngăn cản. Đặc biệt Trần Phác còn đang ở trong Chân Nguyên Hỏa Giới trồng một cái cây, nhưng cái cây đó cũng không kịp phản ứng!

Khoảnh khắc trước Trọng Huyền Tuân còn đang cố gắng xuyên thủng bản chân, Khương Vọng còn đang nghiên cứu kiếm pháp của Tư các chủ, khoảnh khắc sau ngực bọn họ đã bị xuyên thủng, thân thể còn bị tường vi mang theo bay vút, thần thông không kịp phản ứng, tu vi nhanh chóng tiêu tán.

Đặc biệt Đấu Chiêu, kẻ đầu tiên bị xuyên qua, còn mặt mày lem luốc, trên tay áo đầy bùn, thậm chí hai tay còn nắm chặt hai nắm mạ non, trên mặt là vẻ ngơ ngác hiếm thấy. Ba mươi năm nhân sinh, chưa từng hoang mang đến thế.

Bọn họ gần như đồng thời phản ứng lại.

Khương Vọng rút Trường Tương Tư, Đấu Chiêu nắm chặt Thiên Kiêu, Trọng Huyền Tuân cầm lên Nhật Nguyệt Tinh Tam Luân Trảm Vọng Đao—rồi khoảnh khắc sau đều buông thõng!

Tư thái kiếm tiên tan thành quang lưu, Đấu Chiến Kim Thân mờ ảo, Nhật Nguyệt Tinh Luân, đều vỡ tan.

Thậm chí Trọng Huyền Tuân dùng Tinh Luân thay thế thương tổn cũng không kịp, bởi vì trước khi hắn khởi động Tinh Luân, lực lượng siêu phàm của hắn đã bị đánh tan!

Ba vị thiên kiêu tuyệt thế, chút phản kháng nào cũng không làm được, đã như thịt muối hun khói, bị treo trên cành hoa.

Từ đó, một đóa hoa hướng về Huyết Hà.

Huyết Hà cuồn cuộn, như một cái miệng lớn đang mở.

Chỉ Chân Quân mới có thể địch Chân Quân, Diễn Đạo trở xuống đều là vi trần!

Lúc này có thể cứu người chỉ có Chân Quân, mà trước mặt bốn vị Diễn Đạo Chân Quân Ngô Bệnh Dĩ, Nguyễn Tù, Tư Ngọc An, Trần Phác, lại có bốn vị Chân Quân mạnh mẽ chặn đường—

Bành Sùng Giản, Quan Trường Thanh, Hoắc Sĩ Cập, Mạnh Thiên Hải!

Huyết Hà cung cấp cho Mạnh Thiên Hải lực lượng gần như vô hạn.

Một thân Diễn Tứ, Chân Quân vô địch!

"Các ngươi đã lên kế hoạch đối phó ta lâu như vậy, chẳng lẽ lại không dự liệu được điểm này sao?" Mạnh Thiên Hải tay chặn Trần Phác, trên mặt lộ vẻ nửa cười nửa không: "Các ngươi căn bản không hiểu, ta đang theo đuổi thứ lực lượng như thế nào. Lên đến đỉnh núi chỉ là khởi đầu, các ngươi thật quá tự đại! Đã biết là Mạnh Thiên Hải ta, mà còn dám khinh suất đến đây. Đâu biết rằng giữa Diễn Đạo, cũng có khoảng cách, và khoảng cách đó... vượt xa tưởng tượng của các ngươi!"