Trời đất có thường, vạn vật có nghi.

Lấy bản thân làm tế, tặng Mạnh Thiên Hải đại lễ.

Lấy chưởng đối chưởng, lấy đạo diệt đạo!

Hắn ôn hòa, nhuận nhã, thường khiến người ta quên đi sự cương cường của hắn.

Nhưng Trần Phác hắn, là kẻ "trăm kiếp sinh tử chẳng quay đầu"!

Giờ đây, hắn muốn cùng Mạnh Thiên Hải va chạm đạo tắc, mài giết lẫn nhau. Hắn nắm chặt tay Mạnh Thiên Hải, không hề buông lỏng!

Bản khu của Mạnh Thiên Hải ở đây, nhưng cũng không hề trốn tránh.

Một là lúc này né tránh, ắt sẽ mất tiên cơ. Hai là hắn có Huyết Hà làm hậu thuẫn, không sợ đối kháng đạo tắc bản nguyên với Trần Phác. Ba là, thức ăn của hắn đang bay tới, đã ở gần.

Món ăn này, có thể bổ sung khí vận đương đại, làm vững chắc đạo cơ!

Thời đại nào cũng có nhân vật chủ chốt của riêng nó. Hắn từng có cơ hội trở thành nhân vật ấy, nhưng rồi lại bỏ lỡ. Vì thế, hắn rút lui khỏi thần thoại, ẩn cư nơi tiên cảnh, gửi thân nơi họa thủy, ẩn giấu một tia chân nguyên... Sau khi chứng kiến từng thời đại hưng thịnh rồi suy tàn, hắn cố gắng lý giải, từ đó nắm bắt được dòng chảy vô tận của thời đại.

Hắn đã thất bại, nhưng cũng đã thành công.

Hắn chưa từng thực sự chiếm lĩnh thời đại nào, nhưng Huyết Hà Tông mấy vạn năm qua vẫn đứng vững nơi Hồng Trần Chi Môn, môn nhân Huyết Hà Tông mấy vạn năm kiên trì không ngừng trị lý họa thủy, cũng coi như chiếm được một phần khí vận của nhân tộc.

Khí vận, nói thì hư vô mờ mịt, nhưng xét đến cùng, chẳng qua là sự phản hồi của thế giới.

Những ai có khả năng cách tân thời đại, thúc đẩy lịch sử phát triển, dòng lũ nhân đạo cũng sẽ ban cho "khả năng".

Những ai có thể "đại ích cho trời", có thể bổ khuyết thậm chí cường hóa bản nguyên thế giới, bản nguyên thế giới cũng sẽ ban cho "ủng hộ".

Vạn sự có cầu ắt có được.

Mục tiêu của hắn luôn là Trọng Huyền Tuân, trước kia nhận lời mời của Nguy Tầm, Trầm Đô Chân Quân, tiến sâu vào Thương Hải tập kích Cao Giai, trên đường gặp được Trọng Huyền Tuân, hắn liền luôn ghi nhớ không quên.

Thân thể quá hoàn mỹ, thiên phú quá hoàn mỹ, độc nhất phong hoa, khí vận chung tụ!

Sự phức tạp của thân người như vũ trụ, suy cho cùng có quá nhiều ngẫu nhiên.

Dù hắn tự mình từ đầu đến cuối điêu khắc, cũng chưa chắc có thể tái hiện được thân người có thiên phú như vậy.

Đương nhiên, ngay cả Trọng Huyền Tuân, hắn cũng có thể bỏ qua.

Như hắn đã nói từ đầu, vở kịch này vốn có thể kết thúc trong êm đẹp, dùng cái chết của Bành Sùng Giản để kết thúc sự nghi ngờ nguy hiểm này.

Con đường siêu thoát của hắn, hắn muốn đi từ từ, hắn cũng luôn đi rất chậm.

Hắn vốn hiểu rõ khắc chế, mới có thể nhiều năm như vậy không bị người khác biết.

Nhưng cái tên "Mạnh Thiên Hải" từ trong dòng sông thời gian bị lôi ra, đây không còn chỉ là một vở kịch, chuyện này không thể kết thúc êm đẹp được nữa, câu chuyện này, ắt phải diễn đến cao trào.

Hắn cũng đã... có giác ngộ siêu thoát từ đây.

Thời thế nay đã khác xưa, thể chế quốc gia được thi hành rộng rãi, lực lượng nhân đạo lớn mạnh chưa từng có. Bốn vị Chân Quân này đại diện cho lực lượng, gần như là một phần nhỏ của hiện thế.

Hắn không thể xóa sổ bốn vị Chân Quân này, rồi tiếp tục kinh doanh Huyết Hà Tông một cách bình an.

Siêu thoát là con đường duy nhất.

Vậy hắn cũng không nhẫn nhịn nữa.

Một Chân Nhân cũng là nuốt, ba Chân Nhân cũng chẳng nhiều hơn một miếng.

Nắn ánh sao chiếu mệnh thành tường vi, khắc lên vận mệnh vĩ đại cho ba vị Chân Nhân trẻ tuổi.

Với hắn là tùy bút, với bọn họ là cả một đời.

Vòng đi vòng lại một vòng, món ăn tuyệt hảo này lại quay về bên miệng hắn, còn nuốt một được thêm hai. Chỉ đợi khí vận bổ sung, căn cơ vững chắc, hắn đã ngắm nhìn sự siêu thoát vạn phần chắc chắn!

...

Tường vi tinh huy kiên quyết bay về phía Huyết Hà, ba vị Chân Nhân bị cành hoa tường vi xuyên qua, dù có dũng lực cũng không thể tỉnh lại.

Bọn họ vốn là những nhân vật có địa vị, cách đỉnh núi cũng chỉ một bước. Nhưng khoảng cách của một bước này, lại là giữa người còn đang leo núi, và Quân Vương đứng trên đỉnh núi quan sát nhân gian.

Chân Quân, là thầy của trời đất, là vua của Chân Nhân!

Mọi người trong Chân Nguyên Hỏa Giới vô cùng lo lắng, nhưng căn bản không thể thoát ra khỏi hỏa giới.

Lúc này, toàn bộ Ngọc Đái Hải lưu quang hỗn loạn, dòng lũ lực lượng kinh khủng va chạm khắp nơi.

Có tới tám vị Diễn Đạo đang đối chiến, còn có ba tên họa quái cấp Diễn Đạo đang áp sát!

Chỉ là dư ba của đạo tắc va chạm, đã cày xới Ngọc Đái Hải hết lần này đến lần khác, những họa quái Thần Lâm cấp vô tình xông vào, đều bị nghiền nát ngay khi đến gần.

Nếu không phải Trần Phác trồng một cây thương tùng trong Chân Nguyên Hỏa Giới, chống đỡ một phương trời đất, thế giới màu đỏ tựa hổ phách này, sớm đã bị dư ba đạo tắc dập tắt.