Bên ngoài quá nguy hiểm, Ngọc Đái Hải lúc này, căn bản không có chỗ cho tu sĩ tầm thường sống sót.

Đây không phải vấn đề dám hay không dám.

Những kẻ đến Họa Thủy tu hành, ít nhiều đều có trách nhiệm, nếu có cơ hội, ai cũng nguyện ý ra tay với Mạnh Thiên Hải. Bọn chúng lừa đời dối người, gây họa nhân gian năm vạn bốn ngàn năm, ai mà không căm hận? Nhưng sự thật là, bọn họ thậm chí không có tư cách đến gần!

Bọn họ chỉ đành làm khán giả, ngắm hoa bay trên Họa Thủy, thiên kiêu rơi vào miệng máu.

Nhưng chính trong lúc này, từ thế giới chân hỏa tựa hổ phách đỏ kia, một đóa kim diễm bay ra.

Kim diễm nở rộ sinh hàn tinh!

Ngọc Đái Hải vốn đã chẳng còn tinh quang, tất cả tinh quang đều bị Mạnh Thiên Hải nắm giữ.

Nhưng giờ khắc này, trong vùng tối tăm vô tận, một ngôi sao mới đã ra đời.

Chúc Duy Ngã vươn mình hóa thành một vệt sao băng, từ Chân Nguyên Hỏa Giới lao thẳng về phía đóa tường vi tinh quang kia. Trên đường đi có vô số hiểm nguy chết người, nhưng hắn đều hiểm nguy vượt qua.

Hắn im lặng không lời, hắn một lòng tiến lên.

Tu vi Thần Lâm ở Họa Thủy lúc này, căn bản không thể tạo nên sóng gió gì. Nhưng hắn chỉ muốn một thương chặn đứng đóa tường vi kia!

Không có ý nghĩ cao xa nào, chỉ là hắn không thể ngồi trong hỏa giới, chỉ đành nhìn mọi chuyện xảy ra!

Ngọn lửa vàng rực cháy trong đồng tử hắn, lưu chuyển trên thân thương, khoác lên người hắn chiến bào hỏa diễm.

Lúc này hắn kim quang rực rỡ, khiến Khương Vọng đang mơ màng, gắng gượng mở mắt, bèn gần như thấy được mặt trời!

Sau vầng thái dương này, còn có một dải thu thủy vắt ngang trời.

Chân truyền đương đại Kiếm Các, Ninh Sương Dung cũng rút kiếm đuổi theo.

Kiếm Các ba vạn năm, đời đời tranh kiếm khôi. Có kẻ rút kiếm bỏ mình, chưa từng có ai không dám rút kiếm.

Cảnh tượng này khiến người ta phấn chấn, trong những đêm dài lạnh lẽo, dũng khí của nhân loại luôn tỏa sáng giữa trời sao.

Chợt...

Trời nổi sóng lớn!

Dòng lũ cuồn cuộn thành ngọn, trong phút chốc đổ ập xuống, nhấn chìm bọn họ.

Những người trong Chân Nguyên Hỏa Giới nhìn thấy—

Một họa quái cấp Diễn Đạo, hình thù như mãng xà có cánh, trên đầu có cốt giáp tựa vương miện, lúc này xông vào Ngọc Đái Hải. Cánh thịt vỗ mạnh, cuốn sóng vạn trượng, đuôi mãng quật xuống, dựng lên ngàn non cao.

Miệng máu há to, tựa hồ trên chạm trời, dưới chạm biển. Ngọn sóng lớn cuốn lấy Chúc Duy Ngã và Ninh Sương Dung, dội thẳng vào miệng nó, tựa cá rơi vào vực sâu.

Vút!

Tựa tia chớp xé toạc trời cao.

Một luồng kiếm quang xẹt qua, ngay trước khi ngọn sóng lớn kia ập vào miệng, may mắn cứu được hai người.

Mãng xà có cánh ngậm miệng, nuốt trọn vạn khoảnh nước.

Tư Ngọc An vung tay áo, tiện thể thu luôn cả Chân Nguyên Hỏa Giới.

Kẻ đối đầu với hắn là Hoắc Sĩ Cập, mặc đạo bào tro, trên mặt nở nụ cười: "Giao chiến với ta, ngươi còn dám phân tâm?"

Một lời thốt ra, vạn pháp sinh sôi.

Không khí trở nên cực kỳ nặng nề, mỗi một phân nguyên lực đều đổi chủ, Tư Ngọc An nhất thời như sa vào vũng lầy.

Mà cơn bão khủng khiếp đã thành hình, hàng ngàn hàng vạn loại đạo thuật cường đại, lớp lớp nối tiếp nhau, nối liền trời đất như cột chống trời, trong khoảnh khắc nhấn chìm hắn!

Liên tiếp trảm mấy lần Diễn Đạo, Tư Ngọc An đã tiêu hao cực độ. Ra tay cứu người, càng khiến hắn mất đi tiên cơ trong cuộc chiến đạo tắc. Đành phải trong khoảng thời gian kế tiếp, hứng chịu cơn mưa pháp thuật như thác đổ của Hoắc Sĩ Cập.

Trước khi cái tên Mạnh Thiên Hải bị vạch trần, Hoắc Sĩ Cập đại diện cho kẻ tập đại thành đạo thuật của Huyết Hà Tông. Được mệnh danh là tông chủ có đạo thuật đứng đầu trong lịch sử Huyết Hà Tông, tự mình sáng tạo, cải tiến hơn một vạn môn đạo thuật Huyết Hà Tông, nâng cao đáng kể sức chiến đấu của môn nhân Huyết Hà Tông—dĩ nhiên, phần lớn những đạo thuật này đều được sáng tạo trước khi hắn trở thành Huyết Hà Chân Quân. Sau khi thành Chân Quân, chẳng qua chỉ là Mạnh Thiên Hải vì duy trì hình tượng mà bổ sung thêm.

Giống như 'Bành Sùng Giản' vẫn lấy Bàn Sơn làm chủ, 'Quan Trường Thanh' vẫn lấy kiếm thuật làm mũi nhọn. Cụ thể ở hóa thân Diễn Đạo Hoắc Sĩ Cập này, vẫn là tư thái chiến đấu lấy thuật nhập đạo.

Chân Quân đã "Diễn Đạo", lấy đạo sinh thuật vốn rất đơn giản. Bất kỳ một tồn tại Diễn Đạo nào, đều có thể tự thành hệ thống đạo thuật, đều có tư cách khai tông lập phái, đủ tư cách sáng lập đại tông trong thiên hạ.

Nói chung, cho dù là thiên giai đạo thuật, cũng chỉ là thủ đoạn chiến đấu của chân nhân cường đại, rất khó phát huy tác dụng ở tầng thứ Chân Quân. Nhưng đạo thuật của Hoắc Sĩ Cập, bắt nguồn từ Huyết Hà, lúc này lại đang dựa vào Huyết Hà, có thể dễ dàng chạm tới căn nguyên đạo tắc, đủ khả năng làm Chân Quân bị thương.