Còn gì có thể ngăn cản đóa tường vi tinh quang nhuốm máu kia?

Mạnh Thiên Hải nói rằng nghiên cứu của hắn về trường hà vận mệnh chỉ là "thử cho biết", nhưng đó cũng chỉ là đối với đại tông sư chiêm tinh như Nguyễn Tù mà thôi. Hắn tùy tay cắm một cành hoa, gần như khắc lên vận mệnh đã định sẵn của ba vị chân nhân, điều này há phải là bốn chữ "thử cho biết" có thể diễn tả?

Khương Vọng, Đấu Chiêu, Trọng Huyền Tuân, không ai trong số họ sẽ khuất phục trước vận mệnh, mỗi người đều có cái tôi kiên định. Nếu cho bọn họ thời gian phản ứng, bọn họ chắc chắn sẽ không chút do dự đấu một trận sinh tử. Nếu cho bọn họ sức mạnh phản kích, giờ này dao đã đâm vào người Mạnh Thiên Hải rồi——đáng tiếc những điều này đều không thể thực hiện.

Tường vi vận mệnh xuyên qua bọn họ, cũng dễ dàng khóa chặt đạo thân của bọn họ.

Thần thông đạo pháp toàn thân đều bị vận mệnh trấn áp, dù dựa vào ý chí mạnh mẽ không chịu làm thức ăn, không nhanh chóng bị cành tường vi vận mệnh này đồng hóa, chưa thành lá giữa đường... nhưng ý thức cũng ngày càng mơ hồ.

Khoảng cách lớn về bản chất lực lượng, không thể vượt qua chỉ bằng ý chí thuần túy.

Cùng là ý thức mơ hồ, mất khả năng phản kháng, biểu hiện của ba người lại khác nhau.

Đấu Chiêu trợn trừng mắt giận dữ, nghiến răng nghiến lợi, trán nổi gân xanh.

Trọng Huyền Tuân khép hờ đôi mắt, hơi thở đều đặn, như đang ngủ chứ không phải hôn mê.

Khương Vọng mím môi không nói, cố gắng mở to mắt, quan sát mọi thứ trên đường đi.

Tí tách!

Vì không muốn bỏ sót chút nào, máu của ba người này cũng chỉ hội tụ trên cành hoa, không rơi xuống giữa trời.

Chân huyết và chân huyết, tự nhiên sinh ra bài xích. Đạo đồ của mỗi người phân minh rõ rệt, trong trạng thái hầu như vô ý thức của bản thân, hội tụ rồi chém giết lẫn nhau, từ đó sinh ra tiếng xèo xèo.

Chân huyết không ngừng chảy ra, đạo tắc không ngừng va chạm. Khiến bọn họ gần như hôn mê, có được phút giây tỉnh táo.

【Chân Ngã】, 【Đấu Chiến】, 【Trảm Vọng】.

Đạo đồ tuy không có cao thấp, giới hạn của mỗi đạo đồ, đều phụ thuộc vào bản thân người tu luyện.

Nhưng quả thực có một số đạo đồ, ở cùng cảnh giới có biểu hiện lực mạnh hơn, được công nhận rộng rãi là có tương lai rộng mở hơn. Thậm chí, được xem là "tuyệt đỉnh chi tư".

Ba đạo đồ này, đều nằm trong số đó.

Càng khiến Mạnh Thiên Hải vui mừng.

Đấu Chiêu cả đời chưa từng bị người ta coi là thức ăn. Trọng Huyền Tuân cũng chỉ sau khi bị Hoắc Sĩ Cập nhìn thấy, mới cảm nhận được ý đồ này, hôm nay mới thực sự trải nghiệm.

Nhưng Khương Vọng, không phải lần đầu cảm nhận sự tham lam này.

Ngay từ thời Nội Phủ cảnh, hắn đã bị Trang Thừa Càn dùng để lấp kiếp.

Hắn cũng không phải lần đầu cảm nhận sự tuyệt vọng này!

Hắn không kỳ vọng vào bất kỳ ai, chỉ vất vả điều động ý niệm, suy nghĩ xem rốt cuộc còn có thể thoát thân ở đâu.

Không thể từ bỏ.

"Vận mệnh do người khác viết, tuyệt đối không phải là cuộc đời của Khương Vọng ta." Trong lòng hắn nói như vậy.

Ý thức của hắn gần như hôn mê, mà lại khiến tiềm thức sôi trào!

"Ta có thể giúp ngươi."

Lúc này trong tai hắn nghe thấy thanh âm như vậy.

Thanh âm này đã rất quen thuộc, ấn tượng sâu sắc.

Khương Vọng cố gắng mở to mắt thêm chút, quả nhiên lại nhìn thấy Hứa Hy Danh.

Hứa Hy Danh vác trên lưng thanh kiếm sáu thước, dung mạo xấu xí, cứ thế lơ lửng trước mặt hắn, song song với tường vi vận mệnh mà bay. Y đang nhìn hắn với vẻ nghiêm túc, nhấn mạnh lần nữa: "Muốn sống không? Muốn thoát khỏi vận mệnh bị nuốt chửng không? Ta có thể giúp ngươi."

"Cái giá phải trả là gì?" Khương Vọng dừng một chút, dùng ý niệm hỏi.

"Giúp ta giết một người." Hứa Hy Danh đáp, giọng điệu buồn bã, tâm tình khó hiểu.

"Cảm ơn." Khương Vọng nói: "Không cần."

"Ngươi không hỏi ta muốn giết ai sao?"

"Dù mục tiêu của ngươi là vị đại tông sư nào đang ở đây, câu trả lời của ta đều như vậy." Khương Vọng vất vả biểu đạt xong ý niệm này, không phản hồi nữa.

Hắn phải tiết kiệm chút sức lực ít ỏi, vì chính mình mà vật lộn.

Lúc này Mạnh Thiên Hải đột nhiên quát lớn: "Bồ Đề Ác Tổ! Đừng có phá rối!"

Hứa Hy Danh không phải lần đầu xuất hiện, y từng đối thoại với Khương Vọng khi Ngô Bệnh Dĩ, Tư Ngọc An đều có mặt, mấy vị đại tông sư lúc đó hoàn toàn không phát hiện.

Mà Mạnh Thiên Hải, lại ngay lập tức phát hiện.

Tầm mắt này, quả thật cao hơn một bậc.

Hắn cũng không chỉ quát lớn mà thôi, trong lúc quát lớn, lay động Huyết Hà, khiến sâu trong Huyết Hà, lại đi ra một người!

Người này chưa hiện ra toàn bộ, khí thế kinh khủng đã nối liền trời.

Điều này khiến người ta tuyệt vọng, lại một tuyệt đỉnh!

Mạnh Thiên Hải gần như dòng Huyết Hà cuồn cuộn này, không ngừng lật bài tẩy, nhưng vẫn không thể dò được đáy.

Trong lòng mọi người không khỏi dấy lên nghi ngờ —— Rốt cuộc Mạnh Thiên Hải có thể hiển hóa bao nhiêu hóa thân tuyệt đỉnh?

Tính đến thời điểm hiện tại, cộng thêm chân thân của hắn, hắn đã hiển hóa tận năm hóa thân tuyệt đỉnh rồi. Thêm vào đó ba họa quái cấp Diễn Đạo mà hắn thao túng, đang cố gắng gia nhập chiến trường, chiến lực tuyệt đỉnh mà hắn thể hiện, đã vượt qua phần lớn quốc gia hiện thế!

Nếu các đời Huyết Hà Chân Quân đều có thể tái hiện. Thậm chí tiến thêm một bước, như Quan Trường Thanh, những cường giả trong lịch sử thất lạc ở Huyết Hà bị hắn nuốt chửng, đều có thể lấy biểu hiện tuyệt đỉnh tái hiện Huyết Hà...

Há chẳng phải Mạnh Thiên Hải hắn là đệ nhất nhân hiện thế?

Nếu không phải cao thủ Siêu Thoát ra tay, ai có thể trấn áp?