Lực lượng của hắn vượt qua chiến trường chém giết của các Chân Quân, diễn hóa ra văn khí trắng muốt, trong chớp mắt hóa thành một bàn tay lớn với vân tay rõ ràng, đánh thẳng về phía Hứa Hy Danh.

Chưởng như trời sụp, thế áp chín tầng mây.

Hứa Hy Danh vác trên lưng thanh trường kiếm sáu thước, hiện tại chỉ có lực lượng ngang hàng Động Chân, tất nhiên không có khả năng phản kháng.

Nhưng trên mặt hắn không chút biểu cảm, thậm chí không thèm liếc nhìn Mạnh Thiên Hải, chỉ nhìn Khương Vọng, bình thản nói: "Nghĩ thông rồi, cứ gọi thẳng tên ta."

Rồi hắn đột nhiên biến mất không một dấu vết.

Bàn tay văn khí vốn dĩ cuồn cuộn bao la, có thế chộp sao hái trăng. Trong khoảnh khắc, cương mãnh hóa thành mềm mại, khẽ chạm vào đóa tường vi vận mệnh. Không đuổi theo Hứa Hy Danh, mà quay trở lại huyết hà.

Trong quá trình này, nam tử mặc thủy mặc nho sam lại mỉm cười với Trần Phác đang nhìn mình: "Tại hạ là tông chủ đời thứ năm của Huyết Hà Tông, Phó Lan Đình, được thiên hạ nể tình, khen ngợi là 'Trị Thủy Đệ Nhất Nhân'!"

Phó Lan Đình, tông chủ đời thứ năm của Huyết Hà Tông, ban đầu không phải đệ tử Huyết Hà Tông. Y là một trong những ví dụ điển hình về "nhường hiền" trong lịch sử Huyết Hà Tông.

Xuất thân từ Long Môn thư viện, văn danh vang khắp thiên hạ, từng là nhân vật phong lưu một thời.

Bỏ Long Môn theo Huyết Hà, từng gây chấn động lớn.

Nhưng sau khi kế nhiệm tông chủ Huyết Hà Tông, y nhiều lần dẹp yên sóng gió, nhiều lần trấn áp họa thủy, bằng biểu hiện xuất chúng của mình, đã chứng minh cho thiên hạ thấy sự lựa chọn của y—— tất nhiên, bây giờ đã biết, đó đều là màn trình diễn của Mạnh Thiên Hải.

"Phó Lan Đình..." Trần Phác khẽ "chậc" một tiếng, nhìn Mạnh Thiên Hải trước mặt: "Năm vạn bốn ngàn năm qua, ngươi khoác lên những tấm da người khác nhau, đã diễn bao nhiêu vở kịch lớn! Trong đêm dài không ai hay, có lẽ cũng tự mình thưởng thức chăng?"

"Kịch hay sao?" Mạnh Thiên Hải khẽ cười: "Quá khen, thực ra cũng có nhiều lúc nguy hiểm."

Hai người bọn họ rõ ràng đang đối kháng đạo tắc, dùng cách tàn khốc và nguy hiểm nhất đối với Chân Quân để tranh thắng bại, nhưng lời nói lại vô cùng nhẹ nhàng, như hai người bạn già đang tán gẫu.

Trần Phác hỏi: "Ví dụ như?"

"Ví dụ như Tự Nguyên khi đó đi tuần tra họa thủy, suýt nữa đã phát hiện ra vấn đề của ta." Hoắc Sĩ Cập đang đối chiến với Tư Ngọc An mở miệng: "Lúc đó Hạ quốc nắm quyền lực lớn ở họa thủy, nếu thực sự bắt đầu điều tra, ta khó lòng giấu được. May thay, mục tiêu chính của hắn lúc đó là xây dựng bá nghiệp. Ta đề xuất kế hoạch họa thủy, để lại một lá bài tẩy cho trận quyết chiến giữa hắn và Khương Thuật, nên hắn đã không điều tra sâu. Giờ nghĩ lại, nếu lúc đó kẻ thắng là Tự Nguyên, có lẽ ta đã bị lộ sớm ba mươi năm!"

Mạnh Thiên Hải lộ tên thật, là vì Hoắc Sĩ Cập diễn một vở kịch giả chết để thoát thân, khiến Trần Phác và những người khác nghi ngờ.

Hoắc Sĩ Cập chọn giả chết thoát thân, là vì bị Tề quốc nắm được nhược điểm, tùy ý sai khiến, thấy rõ bí mật của mình không thể giữ được nữa.

Hoắc Sĩ Cập bị Tề quốc nắm nhược điểm, là vì kế hoạch họa thủy của hắn với Hạ Tương Đế Tự Nguyên.

Mà hắn đề xuất kế hoạch họa thủy, là vì Hạ Tương Đế Tự Nguyên là người đầu tiên phát hiện ra sự bất thường của Huyết Hà Tông!

Mọi chuyện hôm nay, đều có dấu vết. Trong cõi mịt mờ, tựa hồ đã được định sẵn.

Giữa bá nghiệp của Đại Hạ và sự bất thường của Huyết Hà Tông, Hạ Tương Đế đã chọn tạm thời gác lại vế sau.

Khi đó, dù đã nhận ra sự bất thường của Huyết Hà Tông, nhưng hắn chắc chắn không ngờ rằng, đằng sau sự bất thường đó lại là một vấn đề lớn đến vậy. Một vị hùng chủ, tất nhiên có sự tự tin để từ từ tính toán.

Hắn càng không thể ngờ rằng, mình sẽ thất bại thảm hại trong trận đại chiến sắp tới, thân chết nước mất, bá nghiệp tan thành mây khói. Một lần trì hoãn, là vĩnh viễn không còn cơ hội.

"Khương Thuật là người tốt, đã giúp ta giành được ba mươi lăm năm quý giá." Phó Lan Đình nhìn ba vị Chân Nhân bị xâu trên đóa tường vi vận mệnh, không ngớt lời khen ngợi: "Còn giúp ta nuôi dưỡng hai phần nguyên liệu ưu tú như vậy!"

Nguyễn Tù lúc này ánh mắt đã định, đã dừng được sóng gió của dòng sông vận mệnh, nên rảnh tay, rút trâm mực, vạch một đường từ xa——

Giữa Phó Lan Đình và đóa tường vi vận mệnh, xuất hiện một dải ngân hà mênh mông. Bàn tay văn khí khẽ nhặt hoa, tốc độ cực nhanh, nhưng lại lạc trong ngân hà, mãi không thể đến được bờ bên kia.

Quan Trường Thanh không nói một lời, mang kiếm xông tới trước mặt.

Nguyễn Tù vẻ mặt bình thản, cầm trâm mực như dao găm, ung dung đỡ lấy mũi kiếm, chỉ nói: "Nếu có lòng này, sao không đến Lâm Tri, tạ ơn Hoàng thượng của ta?"

"Ta sẽ đến!" Hoắc Sĩ Cập cuốn lấy dòng thác đạo thuật, không ngừng công kích, tranh thủ đáp: "Đợi ta siêu thoát, nhất định sẽ đến phía đông, để tạ ơn Khương Thuật đã sai khiến ta!"