Nếu không thực sự nắm bắt được quy luật, càng muốn tới gần, lại càng bị đẩy ra xa.

Phó Lan Đình lặng lẽ nhìn, cất tiếng cười lớn: "Ngươi Nguyễn Tù lấy thân vượt sông, ta đây cũng lấy thân vượt sông!"

Dứt khoát tiến lên trước một bước, trực tiếp đưa đạo thân dấn vào Tinh Hà.

Trần Phác chú ý đến cảnh này, không khỏi thở dài một tiếng: "Hóa Long văn khí của Long Môn thư viện coi trọng tài tình nhất, Phó Lan Đình dù bị ngươi nuốt chửng nhiều năm, văn khí của hắn vẫn lộ rõ vẻ linh tú, thiên mã hành không, không câu nệ... Mạnh Thiên Hải, ngươi đã hủy hoại biết bao nhiêu thiên kiêu, trong đó chưa chắc đã không có người có thể thành tựu siêu thoát!"

Mạnh Thiên Hải hờ hững nói: "Anh hùng trong thiên hạ, chỉ có thiên phú thì không làm nên chuyện. Bọn chúng bị ta nuốt chửng, chỉ chứng tỏ bọn chúng không có khí vận siêu thoát. Từ xưa đến nay, tuyệt đỉnh nhiều không đếm xuể, siêu thoát chứng vĩnh hằng, ngươi thực sự cho rằng ai cũng có tư cách hay sao?"

Đại lễ tế hỏa lẳng lặng thiêu đốt, hai bàn tay của bọn họ đan vào nhau, da thịt đã cháy hết, gần như chỉ còn lại xương trắng. Giờ đây ngay cả xương cốt cũng đang tan rã.

Đây chính là chân thân, là thân thể diễn đạo!

Nhưng cả hai người đều coi như không thấy.

Trần Phác trầm giọng nói: "Năm vạn năm trước, họa thủy khuấy động, Huyết Hà Tông Tổ sư một mình trấn áp họa thủy một trăm lẻ ba ngày, khô kiệt mà chết, sau khi chết tinh huyết hóa thành Huyết Hà, vĩnh viễn ngăn cách trước họa thủy... Lúc đó, ngươi đã giao dịch với Vô Tội Thiên Nhân rồi sao?"

Nghiệt Hải Tam Hung, xưng là Bồ Đề Ác Tổ, Hỗn Nguyên Tà Tiên, Vô Tội Thiên Nhân. Ba hung thần này là những kẻ mạnh nhất họa thủy, đứng trên cả tuyệt đỉnh. Không xuất hiện trừ khi có đại kiếp nạn.

Mạnh Thiên Hải đầy hứng thú: "Tại sao lại là Vô Tội Thiên Nhân?"

"Hà tất phải hỏi khi đã biết rõ?" Trần Phác đáp: "Cho đến nay, trong Nghiệt Hải Tam Hung, chỉ có Vô Tội Thiên Nhân thể hiện sự kiên nhẫn bày mưu tính kế lâu dài. Hơn nữa, ngươi còn nuốt chửng Phó Lan Đình."

"Ngươi rất hiểu Nghiệt Hải Tam Hung, nhưng ngươi đoán sai rồi." Mạnh Thiên Hải lắc đầu, giọng điệu đầy tiếc nuối: "Ta đã nói, ngươi tuy tìm được tên của ta, nhưng lại chưa thực sự hiểu rõ ta."

Hắn hỏi như vậy: "Tại sao ngươi lại nghĩ rằng ta phải giao dịch với chúng?"

"Ta là người, là người của nhân tộc." Hắn quả quyết nói: "Ta từng giây từng phút đều đang chống lại chúng, ta chỉ có thể nuốt chửng chúng! Ta Mạnh Thiên Hải vì cầu đại đạo, có thể có lỗi với tư đức cá nhân, nhưng không có lỗi với đại nghĩa nhân tộc! Năm vạn bốn ngàn năm qua, dù đứng trước đài với thân phận nào, ta đều thực sự trị lý họa thủy. Những gì ta làm, lẽ nào sử bút không ghi chép? Lẽ nào các ngươi không nhìn thấy?"

"Không lỗi với đại nghĩa nhân tộc sao? Nuốt chửng thiên kiêu để làm lợi cho bản thân, chặt đứt tương lai nhân tộc để lấp đầy con thuyền nát của ngươi, ngươi nói đó là đại nghĩa không lỗi?" Trần Phác nhìn Phó Lan Đình đang lội trong Tinh Hà: "Chỉ riêng Phó Lan Đình, nếu hắn không bị ngươi nuốt chửng, với thiên phú và sức sáng tạo của hắn, có lẽ đã có thể thúc đẩy thời đại tiến lên. Còn ngươi nuốt chửng hắn, đối với nhân tộc có ích lợi gì?"

"Ta nếu siêu thoát, chính là đại lợi cho nhân tộc!" Mạnh Thiên Hải nói xong, lại cười ha hả: "Hơn nữa, ngươi cho rằng Phó Lan Đình là người tốt hay sao?"

Trong Tinh Hà, Phó Lan Đình cũng quay người lại, cười với Trần Phác: "Vị thư sinh bằng hữu này, cảm tạ ngươi đã công nhận ta! Ta quả thực có chút tài năng, tự nhận là thiên tài!

"Những đạo thuật của ta lưu truyền trong thế gian, đều là những tác phẩm tầm thường, không thể hiện được tài năng thực sự của ta. Ngươi có biết bảo vật của ta là gì không?"

Hắn thong dong bước đi trong Tinh Hà, giọng điệu nhẹ nhàng: "Đúng như Hoắc Sĩ Cập đã nói, bí pháp đoạt căn cốt trong Huyết Hà Tông là do ta sáng tạo... Ta thực sự đã sáng tạo ra môn bí pháp này!

"Công lao của ta dù không sánh được với Khai Đạo thị, cũng vượt xa những đại tông sư lừa đời kia! Khai Mạch Đan có thể thay đổi thiên phú tu luyện của nhân tộc, môn bí pháp này của ta có thể khiến người có thiên phú càng thêm thiên phú, khiến thiên kiêu đạt đến tuyệt đỉnh, là đại pháp chấn hưng nhân tộc!

"Đáng tiếc thế gian phần lớn ngu muội, khoác lên mình chiếc áo lễ nghi giả dối, giữ lấy những quy củ vô dụng, nhưng lại không nghĩ tới việc tiến thủ! Ta tuy có đại pháp này, nhưng không tiện truyền bá rộng rãi.

"Điều không may nhất là, khi đang thi triển bí pháp này ở họa thủy, lại bị Huyết Hà Chân Quân đương thời phát hiện. Hắn không giống những kẻ đạo mạo giả danh kia, hoàn toàn không để ý đến hành động của ta, còn khen ta là 'thiên tài xuất chúng', và mời ta gia nhập, nói sẽ truyền thụ y bát cho ta! Ta cũng thuận thế rời khỏi Long Môn thư viện, gia nhập Huyết Hà Tông.