Huyết Hà Tông không cần bí pháp đoạt căn cốt của người khác, bởi vì Mạnh Thiên Hải trực tiếp dùng Huyết Hà nuốt chửng tất cả mọi người, vốn đã có thể chiếm đoạt thiên phú.

Nhưng điều đó không ảnh hưởng đến việc Hoắc Sĩ Cập dùng môn bí pháp này, dùng tên Phó Lan Đình để đổ tội, dùng nó giải thích tất cả vấn đề còn lại trong lịch sử——nếu như chân danh của Mạnh Thiên Hải không bị tìm ra, hắn vốn có thể tự biện minh.

Nghe những lời này của Phó Lan Đình, trên mặt Trần Phác không có vẻ thất vọng, hắn chỉ nói: "Ta từng bàn luận chuyện xưa với Diêu Phủ, hắn nói trong lịch sử Long Môn thư viện, có mấy người đặc biệt đáng tiếc. Trong đó có tên Phó Lan Đình. Giờ thì tốt rồi, hắn không cần phải tiếc nữa."

"Ngươi không cần dùng tiêu chuẩn đạo đức do các ngươi đặt ra để bình phẩm quá khứ. Thời đại khác nhau, đạo đức khác nhau, mục tiêu theo đuổi của các ngươi cũng khác nhau." Mạnh Thiên Hải dùng giọng điệu của người từng trải, phê bình: "Sao có thể ăn nói khinh suất như vậy!"

Trong Tinh Hà, Phó Lan Đình đã lội nước dạo sóng, nắm bắt quy luật, tiến gần đóa Vận Mệnh Tường Vi.

Trên mặt hắn nở nụ cười: "Phó Lan Đình không phải người tốt, Mạnh Thiên Hải cũng không phải. Nhưng người tốt lẽ nào là thứ đáng theo đuổi sao?"

"Bất kỳ ai cũng có thể trở thành người tốt, bất kỳ ai cũng có thể đối tốt với ngươi, bất kỳ ai cũng có thể nhận được đánh giá 'người tốt'. Chẳng qua là yếu đuối, chẳng qua là không tranh đấu, chẳng qua là nhẫn nhịn. Một chữ 'tốt', quá rẻ mạt!

"Những việc không cần nỗ lực gì cũng có thể làm được, không đáng để người ta ca ngợi.

"Chúng ta nên theo đuổi cái gì? Là cột mốc trên con đường tu hành, là sức mạnh mà trong trăm triệu người không có một, là siêu thoát, là vĩnh hằng, là vượt qua giới hạn!

"Bị Mạnh Thiên Hải nuốt chửng, ta cam tâm tình nguyện. Về bản chất, chúng ta là cùng một loại người, chúng ta không quan tâm đến mọi thứ thế tục, chỉ quan tâm bản thân có mạnh mẽ hay không!"

Hắn cắm chiếc quạt gấp vào thắt lưng, đưa tay hái hoa: "Các ngươi tuy đối với Mạnh Thiên Hải, đối với chúng ta, có rất nhiều ác ý, không thể hiểu được sự vĩ đại của chúng ta. Nhưng ta nhất định phải cảm ơn các ngươi!"

"Cảm ơn các ngươi đã giúp ta hạ quyết tâm, để ta chính thức bước tới bước này.

"Cũng phải cảm ơn các ngươi đã thêm bữa cho ta!

"Thiên phú của ba người này đều là hiếm có xưa nay, giờ đây ba người hợp nhất, dù đi khắp thời gian cũng khó tìm!

"Nguyễn Tù tiểu bối, ngươi không phải hỏi Mạnh Thiên Hải năm vạn năm nay đang nghiên cứu cái gì sao? Bây giờ không ngại mở to mắt xem đáp án——sau một ngụm này, ta sẽ để các ngươi chứng kiến, con đường siêu thoát duy nhất từ cổ chí kim!"

Phó Lan Đình mở bàn tay, tựa như nắm giữ cả thế giới, cành Vận Mệnh Tường Vi trong tầm mắt trở nên vô cùng nhỏ bé.

Thân thể Chân Nhân treo trên đóa Vận Mệnh Tường Vi, cũng đều ủ rũ không chút sinh khí.

Trong lòng bàn tay hắn mở ra một lỗ hổng to lớn, trong lỗ hổng là dòng Huyết Hà gào thét cuồn cuộn, từ đó đón lấy đóa hoa.

Nhưng ngay lúc bàn tay tiến gần Vận Mệnh Tường Vi——

Trên cành hoa nhuốm máu, Trọng Huyền Tuân mở mắt!

Hắn tựa như dồn hết tất cả sức lực tích lũy, đều dùng vào lần mở mắt này.

Vì vậy ánh mắt hắn mới sáng rực như thế.

Lông mày hắn là ngọn núi xanh tươi sáng thần tú, đồng tử đen như nước cờ trong ván cờ sinh tử.

Ánh mắt này rơi xuống, tại chỗ dâng lên bảy ngôi sao chói lọi, chặn ngang trước bàn tay to lớn của Phó Lan Đình!

Giữa hai bên còn chưa kịp tiếp xúc, bảy ngôi sao này đã bị khí tức kinh khủng ép lệch đi——nó xoay một vòng tại chỗ, tựa như chuôi gáo treo trên la bàn.

Bóng tối từ dãy Ác Phạn Thiên Sơn mạch chiếu xuống, bị ánh sao xuyên phá!

Trên cao cũng có bảy ngôi sao sáng.

Họa Thủy Thất Tinh, tương ứng với Bắc Đẩu trên trời cao!

Chuôi gáo chỉ về phía bắc, lập tức thiên hạ đều vào đông.

Ánh sáng Bắc Đẩu quấn lấy nhau, cuốn theo khí tức sát phạt vô tận của thiên ý, trong chớp mắt đổ xuống!

Nhưng không phải rơi vào Khương Vọng đang lay động Bắc Đẩu, mà là rót vào thân thể Đấu Chiêu đang trợn mắt.

Mà Đấu Chiêu, nắm chặt Thiên Kiêu!

Trong khoảnh khắc này, ánh sao và kim quang cùng chiếu rọi, sát ý và chiến ý cùng bùng cháy.

Thiên Kiêu nghiêng lưỡi, đao mang phản công, đao thứ nhất chém vào chính mình.

Đao thứ nhất, chém bỏ sự bất lực và suy yếu trong quá khứ!

Kim thân của Đấu Chiêu rực rỡ chói mắt, khí tức của hắn điên cuồng tăng vọt.

Hắn vung đao ngang, đao mang chia làm hai, đồng thời rơi vào Khương Vọng và Trọng Huyền Tuân.

Đao thứ hai, chém bỏ sự trói buộc và giam cầm của đạo thân!

Cùng một đao, hắn trong chớp mắt chém ra lần thứ ba. Lần này, lưỡi đao sáng rực chưa từng có, hắn như mặt trời, không thể nhìn thẳng——

"Đời người đến nay ba mươi năm, chém ngươi năm vạn bốn ngàn tuổi!"

Sát phạt thuật đệ nhất từ khi hiện thế xuất hiện, Đấu Chiến Thất Thức chi...

Đệ Bát Thức, Vạn Cổ Thành Tạc!