Đấu Chiêu là người đầu tiên bị Vận Mệnh Tường Vi xuyên qua, bởi vì dù sao hắn ở trong Nông Điền Tiểu Thế Giới, cách chiến trường một khoảng. Tiếp theo mới là người sáng tạo Chân Nguyên Hỏa Giới, và cuối cùng mới là Trọng Huyền Tuân, người mà Mạnh Thiên Hải luôn canh cánh trong lòng.

Mạnh Thiên Hải vì muốn tránh tối đa những bất ngờ, đã chọn thứ tự xuyên qua ba người như vậy.

Cho nên Đấu Chiêu là người gần đóa hoa nhất, Khương Vọng ở giữa, còn Trọng Huyền Tuân thì ở ngoài cùng.

Dù thân hồn bị khống chế, dù lực lượng đang tiêu tán, dù ý thức đã mơ hồ, nhưng ý chí chiến đấu của họ chưa bao giờ tắt.

Họ đã hoàn thành cuộc giao tiếp cuối cùng trong vực sâu tiềm thức, rồi kiên nhẫn chờ đợi.

Chờ đợi khoảnh khắc cuối cùng này.

Trọng Huyền Tuân mở mắt Trảm Vọng, đối mặt với Diễn Đạo Chân Quân, vẫn chém ra một khe hở nhỏ bé, dùng bảy ngôi sao Tinh Luân triệu gọi Bắc Đẩu thất tinh, từ đó thúc đẩy đến cực hạn Chân Ngã Đạo Kiếm của Khương Vọng, khiến thiên hạ chìm vào đông lạnh.

Bảy ngôi sao cùng chiếu, cuối cùng đã tạo ra một cơ hội ra tay.

Khương Vọng đem sát ý trời đất hùng vĩ này, toàn bộ gia trì lên thân Đấu Chiêu.

Còn Đấu Chiêu, với Đấu Chiến Kim Thân lộng lẫy, đã chém ra lá bài tẩy lớn nhất của mình, thức thứ tám của Đấu Chiến Thất Thức.

Cái gọi là "sát phạt thuật đệ nhất từ khi hiện thế", là danh tiếng đẫm máu, giết mà thành! Nó áp đảo mọi sát phạt thuật đương thời, xưng danh đệ nhất, không đối thủ!

Sự hình thành của Đấu Chiến Thất Thức, là kết quả của vô số thiên tài Đấu gia nối tiếp nhau rèn luyện.

Đại Sở Vệ Quốc Công phủ, danh môn đỉnh cấp thiên hạ, thế gia ba ngàn năm ở Nam Vực, trong lịch sử dài đằng đẵng, để lại chính là bảy thức này.

Còn Đấu Chiêu, ở tuổi ba mươi, đã chém ra thức thứ tám.

Hắn đã khai sáng lịch sử, mở rộng biên giới của sát phạt thuật đệ nhất!

Đây là thức thứ tám thuộc về riêng hắn, nhưng những năm sau, cũng chưa chắc không thể khiến thức đao này trở thành thứ mà bất kỳ ai cũng có thể học, thực sự mở rộng Đấu Chiến Thất Thức thành Đấu Chiến Bát Thức.

【 Trảm Tính Kiến Ngã 】 là trực chỉ nội tâm, 【 Thiên Nhân Ngũ Suy 】 là đao giết thiên nhân.

Còn 【 Vạn Cổ Thành Tạc 】, giết chính là "quá khứ", là một đao chém xuống, mọi chuyện ngày hôm qua đều trở thành dĩ vãng.

Vì thế, thức đao này tự chém, chém bỏ sự bất lực và yếu đuối trong quá khứ. Khi chém về phía Khương Vọng và Trọng Huyền Tuân, nó chém bỏ mọi ràng buộc và giam cầm tồn tại trên người họ trong khoảng thời gian vừa qua.

Khi nó chém về phía Phó Lan Đình, lại là muốn xóa sạch mọi quá khứ của người này!

Phó Lan Đình cầu đạo ở Long Môn thư viện không xuất hiện, Phó Lan Đình làm tông chủ đời thứ năm của Huyết Hà Tông cũng chưa từng tồn tại. Vậy thì lúc này, hóa thân Huyết Hà Phó Lan Đình trước mắt, còn có lý do gì để tồn tại?!

Vận Mệnh Tường Vi đã vỡ nát, hóa thành từng điểm sao, bay lả tả khắp trời.

Bạch y nhân lao ra, như ánh trăng trên cao!

Trọng Huyền Tuân vươn tay, Nhật Luân, Nguyệt Luân, Tinh Luân, ba luân hợp nhất, kết thành trường đao Trảm Vọng.

Sau lưng hắn, là hư ảnh của Nguyệt Tương Hải mênh mông, có thể thấy đầy trời sao, nhật nguyệt cùng chiếu!

Còn trong những điểm sao vỡ nát của Vận Mệnh Tường Vi, Khương Vọng bình thản nắm chặt trường kiếm.

Hắn gia trì đao pháp của Đấu Chiêu, Đấu Chiêu chém mở sự giam cầm của hắn.

Lúc này, hắn đã tìm lại được trạng thái đỉnh cao.

Áo choàng sương bay phấp phới, quét sạch điểm sao.

Lửa đỏ quanh thân, thắp sáng u ám.

Kiếm quang chiếu vào đôi mắt, nhìn thẳng Diễn Đạo.

Hàn mang của Chân Ngã Đạo Kiếm trong tay, khiến thiên hạ không còn sắc màu.

Sau lưng hắn, còn có một bóng hình khổng lồ không thể diễn tả. Nguyên thần khoác Đông Hoàng Y, cưỡi rồng xuất khiếu!

Ba vị Chân Nhân trẻ tuổi nhất đương thời, cũng có thể là ba vị thiên kiêu tài năng nhất, cùng lúc đánh về phía Phó Lan Đình!

Ai có thể tưởng tượng được, trước mặt Mạnh Thiên Hải kinh khủng như vậy, chỉ ba vị Chân Nhân, dám phản kháng, lại còn có sức mạnh phản kháng. Và khi sự giam cầm bị chém mở, không một ai lùi bước, đều bày ra thế liều mạng!

Ngay cả Phó Lan Đình, cũng giật mình, bị đánh tới gần.

Trong thiên hạ hiện tại, có lẽ không có vị Chân Nhân nào, trong tình huống bất ngờ, có thể đỡ được sát thế kinh khủng như vậy.

Nhưng Chân Quân rốt cuộc vẫn là Chân Quân.

Chân Quân một khí hồi vô cùng, Chân Quân một niệm mở trời biển.

Phó Lan Đình tâm niệm vừa động, không gian nơi đạo thân tồn tại, lập tức như sóng nước. Thân này huyền diệu, không thể nắm bắt. Ở giữa hư thực, phân giới sáng tối, nơi ánh sao, ánh trăng, ánh kiếm đều không thể chiếu tới.