Hắn xuất kiếm.

Khi hắn xuất kiếm, đụng phải một đoàn kim quang rực rỡ!

Không rõ là hắn đụng phải kim quang hay đoàn kim quang này bao trùm lấy hắn.

Dù sao sự việc đã xảy ra như vậy.

Trước khi đối mặt với ba vị thiên kiêu tuyệt thế, Phó Lan Đình đã gặp phải một loại công kích khác.

Đây là công kích ở một tầng thứ khác, xảy ra trước tất cả.

Khi ánh kim quang chói lọi dần nhạt đi, mọi người cuối cùng cũng có thể nhìn thấy trên cao vòm trời, giữa dải ngân hà, vắt ngang một cây cầu vồng màu vàng.

Trên cầu, đứng một lão ẩu mặc hoa phục màu vàng, tóc bạc búi thành đạo kế.

Nói là lão ẩu là do ánh mắt của bà mang lại cảm giác tang thương. Thực tế, nếp nhăn trên mặt bà rất mờ, trông khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi.

Khuôn mặt hiển quý, mang vẻ đường hoàng.

Bà chắp tay sau lưng đứng trên đầu cầu, không nói lời nào.

Và cây cầu vàng dưới chân bà đã hoàn toàn chiếu sáng thế giới vô căn này!

Nơi đây còn gì là hung địa nhân gian? Rõ ràng là kim bích huy hoàng, tựa như thần quốc!

Phó Lan Đình... đã biến mất.

Cái gì huyền diệu, cái gì hư thực, đều trở nên vô nghĩa.

Một đạo Bỉ Ngạn Kim Kiều, trực tiếp trấn sát!

Khương Vọng lặng lẽ thu hồi nguyên thần, liễm phong hỏa vào đạo khu, thu trường kiếm vào vỏ. Khuôn mặt bình thản, mà trong lòng dậy sóng.

Dù Phó Lan Đình chỉ là hóa thân của Huyết Hà, dù Mạnh Thiên Hải không thể thực sự hiểu được sức mạnh của Long Môn thư viện, hóa thân này ở tầng thứ Diễn Đạo tuyệt đối không thể coi là cường giả thực sự...

Nhưng Thái bà của Đấu Chiêu, vị trấn tộc cường giả của Đại Sở Đấu thị, cũng thực sự quá hung hãn!

Như mọi người đều biết, Thần Lâm cảnh giới là nơi chiến tranh thần hồn thực sự bắt đầu. Trước đó, Nội Phủ, Ngoại Lâu, chỉ có một số ít tu sĩ thiên phú dị bẩm mới có thể sớm mở ra chiến tranh thần hồn, đa số tu sĩ chỉ có thể cố thủ Thông Thiên Cung, dựa vào tiên thiên mông muội, không bị ngoại xâm.

Đến Động Chân cảnh giới, nguyên thần va chạm, thần thức giao phong, cũng là phần quan trọng trong đấu pháp. Ảnh hưởng của nguyên thần đối với chiến cuộc thể hiện ở mọi phương diện.

Khi đến Diễn Đạo cảnh giới, nguyên thần xuất khiếu, luyện hợp tiểu thế giới, thành tựu pháp thân. Cuộc tranh đấu thuần túy nguyên thần hầu như không còn tồn tại. Bởi vì đối với Chân Quân mà nói, thế giới thần hồn và thế giới hiện thực đã không còn khác biệt.

Bỉ Ngạn Kim Kiều của Tống Bồ Đề đã hiện thực hóa thành chân!

So với Bỉ Ngạn Kim Kiều của Đấu Chiêu vẫn dừng lại ở tầng thứ trấn áp chiến trường thần hồn, nắm bắt tình thế chiến đấu, Bỉ Ngạn Kim Kiều của Tống Bồ Đề đã có thể trấn sát Chân Quân!

Đấu Chiêu và Trọng Huyền Tuân đương nhiên cũng dừng thế công, đáp xuống đất.

Trọng Huyền Tuân khẽ phủi áo, sắc mặt thư thái, không giống như vừa thoát chết mà giống như tiện tay nghiền nát tên tiểu tặc cướp đường.

Đấu Chiêu thì im lặng không nói. Người khác đều không gọi trưởng bối. Khương Vọng càng là đứa trẻ mồ côi, không có trưởng bối. Lúc này nếu hắn hô một tiếng "Thái bà"... chẳng phải quá mất mặt hay sao.

Mà mí mắt Khương Vọng giật giật, hắn phát hiện mình vẫn còn kinh ngạc quá sớm.

Bởi vì lão ẩu đứng trên Bỉ Ngạn Kim Kiều lại chắp tay thành đao, hướng về nơi Phó Lan Đình biến mất, chém xuống một đao.

Hắn mơ hồ nhận ra đao này, dường như là 【 Thiên Nhân Ngũ Suy 】.

Nhưng xét kỹ đạo vận, lại phát hiện ra những điều khác. Hóa ra 【 Bì Nang Bại 】, 【 Thần Tính Diệt 】, 【 Thân Hồn Hủ 】 đều nằm trong 【 Thiên Nhân Ngũ Suy 】!

Chém nhục thân, chém thần thông, chém thần hồn, tất cả trong một đao.

Tống Bồ Đề chém cái gì?

Trong lòng Khương Vọng vừa nảy sinh nghi vấn, liền thấy Mạnh Thiên Hải đang đối cháy với Trần Phác trong Đại Lễ Tế Hỏa, ngực bị bổ ra một vết đao, phun ra một đường máu!

So với sự mơ hồ của Khương Vọng, Trần Phác đương nhiên nhìn rõ ràng——

Dấu vết của Phó Lan Đình đã hoàn toàn bị chém sạch, dựa vào Huyết Hà cũng không thể tái hiện. Và đao này của Tống Bồ Đề, thông qua mối liên hệ giữa Phó Lan Đình và Huyết Hà, đã chém đến bản khu của Mạnh Thiên Hải!

"Đao pháp hay!" Mạnh Thiên Hải không kìm được buột miệng khen!

Tống Bồ Đề đứng trên Kim Kiều, tùy ý chém nát ba ác quan Diễn Đạo cấp trên chiến trường, mới lạnh lùng liếc nhìn Mạnh Thiên Hải: "Ngươi còn có thể tách ra bao nhiêu hóa thân Huyết Hà? Không ngại đưa hết đến đây, ta giúp chúng giải thoát."

"Những thứ này chỉ là tiểu đạo, là chút tâm đắc ta không muốn lãng phí khi nhập vai, khiến các ngươi chê cười." Mạnh Thiên Hải cười ha hả, hoàn toàn không để ý đến vết đao trên ngực.