Người như vậy, là không có chút khả năng thông dung nào.

Cách duy nhất thoát khỏi lão ta, là đừng phạm pháp.

Bành Sùng Giản cúi mắt xuống, trong chốc lát dường như thấp đi vài tấc, thở dài: "Ta quả có tội! Ta quả đáng chết!"

Trần Phác bình tĩnh nhìn hắn.

Hắn tiếp tục nói: "Tội thứ nhất của ta, dụ dỗ Tư Minh Tùng, khiến y gây ra biến hóa họa thủy. Lại lấy thân ngăn biển, đẩy tông chủ Hoắc Sĩ Cập vào tử cục."

"Tội thứ hai của ta, tìm được bí pháp cướp đoạt căn cốt của tông môn, không nghĩ đến việc hủy đi, ngược lại bị nó mê hoặc, âm thầm mưu đồ thân thể Trọng Huyền Tuân!"

"Tội thứ ba của ta, là tông chủ Huyết Hà Tông mà không nghĩ đến sóng gió họa thủy, là tuyệt đỉnh Diễn Đạo mà không quan tâm hưng vong thiên hạ! Tự tư tự lợi, cái ác này vô cùng!"

Nói đến cuối cùng, hắn nước mắt đầm đìa, hòa lẫn máu tươi: "Ta thật đáng chết!"

Tư Ngọc An lạnh lùng nhìn hắn: "Bản các muốn xem ngươi có chết được không."

Bành Sùng Giản nhìn hắn bằng đôi mắt đẫm máu, nhưng không nói gì thêm, chỉ hét lên: "Muôn vàn tội nghiệt, đều ở một người. Trời giận người oán, cứ giết ta! Chỉ cầu chư vị đừng tuyệt diệt tông môn, xem trên công lao Huyết Hà Tông đời đời trị lý họa thủy, hãy để lại một phần truyền thừa cho Huyết Hà Tông!"

Nói xong, hắn vỗ ngược tay, sọ vỡ nát, chìm hẳn vào thân thể!

Khí tức kinh khủng gần như lập tức tiêu tan.

Đạo khu từng có thể hủy thiên diệt địa, với tư thế thảm liệt không đầu, ngửa thẳng ra sau.

Lần này thực sự ngã xuống!

Hắn... thực sự tự sát!

Những người trong Chân Nguyên Hỏa Giới nhìn mà há hốc mồm. Ngay cả Quán Quân Hầu vốn thản nhiên xem mây trôi nước chảy, cũng cúi người nhìn thoáng qua.

Còn Tư Ngọc An, vẻ mặt không chút biểu cảm. Còn rút Mao Thảo kiếm, chuẩn bị tiến lên bồi thêm một nhát.

Bùm!

Đạo khu ngửa ra của Bành Sùng Giản bỗng nổ tung, máu tươi bắn ra tung tóe, thịt xương văng tứ phía, một loại khí tức hỗn loạn khó tả đột nhiên sinh ra, nhanh chóng bốc lên. Hòa cùng vạn khoảnh trọc lưu, ngay lập tức hóa thành một cự quái huyết nhục!

Sở dĩ không gọi là người khổng lồ, là vì hắn đã không còn dáng vẻ của người.

Từ đạo khu không đầu, mọc ra một cái đầu kỳ dị đầy vảy nhỏ, trên trán có một chiếc sừng.

Hoàn toàn không thấy cổ, chỉ có một cái túi nối tiếp một cái túi, tỏa ra mùi hôi thối, giống như những khối cơ bắp dính vào nhau.

Nửa thân dưới giống một con bạch tuộc, nhưng có tổng cộng mười bảy xúc tu. Xúc tu có thể mở ra, bên trong chứa những chiếc gai nhọn, đang tuôn ra độc thủy...

Hắn đã trở thành một ác quan cấp Diễn Đạo.

Xấu xí, hỗn loạn, vô tri.

Có thể nói Bành Sùng Giản đã chết, thứ đang sống chỉ là nghiệt lực.

Trong khoảnh khắc đạo thân tự hủy, bị nghiệt lực của họa thủy xâm nhập. Hoặc có lẽ, đã bị một số tồn tại gieo mầm từ lâu!

Sự việc đến đây, đã có một đường nét rất rõ ràng.

Cái chết của Bành Sùng Giản, và lời tự thú trước khi chết của hắn, đã giải thích tất cả nghi vấn.

Nguyên nhân hậu quả, kẻ chủ mưu, tất cả đều đã sáng tỏ. Bây giờ chỉ cần giết chết ác quan cấp Diễn Đạo này, mọi chuyện sẽ kết thúc. Còn Huyết Hà Tông cuối cùng sẽ bị xử lý thế nào, trách nhiệm họa thủy sẽ phân chia ra sao, chỉ là chuyện ngồi lại từ từ bàn bạc.

Nhưng Tư Ngọc An bọn họ, không lập tức ra tay.

Đối với ác quan cấp Diễn Đạo này, Trần Phác chỉ tùy tay vạch một vòng, điểm lên một vòng Đại Lễ Tế Hỏa màu trắng rực. Vẽ đất làm ngục, không cho nó thoát đi.

Giữa trời và biển, hình tượng kinh khủng của ác quan, tựa như một thần ma cổ đại trong lễ tế. Nhưng thần ma ở đây, không phải là kẻ được tế lễ, mà là vật tế.

Yêu ma quỷ quái, Long tộc Hải tộc Tu La...

Nhân tộc yếu đuối làm mồi máu cho vạn tộc, nhân tộc cường đại, lấy vạn tộc tế trời!

Trong Chân Nguyên Hỏa Giới, mọi người lặng lẽ nhìn tất cả, ẩn chứa một cảm giác trang nghiêm.

Mấy vị Đại tông sư dường như đang chờ đợi điều gì đó.

Và bọn họ quả thật đã đợi được.

Vào một khoảnh khắc, Tư Ngọc An nhìn về phía xa.

Khương Vọng vốn luôn chú ý Tư các chủ, cũng vội vàng quay đầu nhìn theo.

Nghiệt Hải cuộn trào, lúc này lại có biến hóa mới xảy ra.

"Sùng Giản!"

Một tiếng kêu đầy kinh ngạc và đau buồn.

Từ sâu trong họa thủy, một bóng người mặc trường bào màu xám, đạp sóng rẽ nước mà đến.

Hắn giống như bước ra từ thời đại u ám, đạo khu dưới trường bào xám, mang đến cảm giác vô cùng tươi sáng.

Nơi hắn đi qua, nước đục trở nên trong vắt.

Vì vậy nhìn hắn từ sâu trong họa thủy bước ra, thậm chí còn thấy một con đường nước trong dưới chân hắn. Bởi vì có khí tức cường đại của hắn phụ vào, con đường nước này rất lâu không bị ô nhiễm bởi sóng đục. Tựa như trên biển đục mênh mông, ngưng tụ thành một lớp sương mênh mông.

Huyết Hà Tông tiền tông chủ, Hoắc Sĩ Cập!

Hắn quả nhiên chưa chết!

Hoắc Sĩ Cập đạp sóng mà đến, nhìn Bành Sùng Giản đã hóa thành họa quái, tay nhặt lên một mảnh huyết bào đại diện cho tông chủ Huyết Hà Tông, ánh mắt vừa đau thương vừa bi thương: "Bạt Sơn đệ nhất chân, từng đối chiến với Hướng Phượng Kỳ chỉ thua nửa chiêu, sao lại trở thành dạng này..."

Trong mắt hắn gần như có nước mắt: "Niềm kiêu hãnh của Huyết Hà Tông ta, sao lại trở thành nỗi nhục của Huyết Hà Tông!?"

"Hoắc Sĩ Cập, cuối cùng ngươi cũng xuất hiện." Tư Ngọc An nhìn hắn.

"Ta chưa từng dám đi." Hoắc Sĩ Cập nói: "Trị lý họa thủy là trách nhiệm của ta, ta chọn đổi một thân phận, tiếp tục bảo vệ nhân gian mà ta yêu quý."

"Ha ha ha." Tư Ngọc An hứng thú nói: "Để ta nghe xem, ngươi lại có lý lẽ gì."

Hoắc Sĩ Cập trầm mặc giây lát, cười khổ nói: "Ta không có gì để nói. Năm đó ta bị Tự Nguyên thuyết phục, muốn cầu siêu thoát, cùng hắn mưu đồ kế hoạch họa thủy phúc thế... Dù cuối cùng không phát động, nhưng đã làm sai! Là tông chủ Huyết Hà Tông, nhân tộc tuyệt đỉnh, từng có ý niệm này, là đã nhập ma. Trường hà cuồn cuộn cũng không thể rửa sạch, trăm lần chết cũng không thể chuộc tội. Huyết Hà Tông có ngày hôm nay, đều là do ta tự chuốc lấy!"