Hắn nhìn về phía Trần Phác: "Người của các ngươi đã đến đủ rồi chứ? Tiến trình của chúng ta hiện tại, quá chậm. Tăng tốc thì thế nào?"

Vừa dứt lời, hơi thở từ mũi hắn phun ra văn khí đỏ thẫm, rơi xuống Đại Lễ Tế Hỏa màu trắng sáng, lập tức khiến ngọn lửa này bùng cháy dữ dội! Cánh tay đạo khu của hắn và Trần Phác, gần như ngay lập tức bị thiêu rụi, ngay cả xương cốt cũng không còn. Ngọn lửa trắng sáng nối liền hai người, càng lan nhanh về phía thân thể!

Đây là Đan Tâm Xích Khí, một trong ba mươi sáu văn khí của Nho Tông.

Chỉ riêng độ tinh thuần của Xích Khí này, ai dám nói Mạnh Thiên Hải hắn không phải tu sĩ chính thống của Nho gia? Nhìn khắp thiên hạ đại nho, kẻ có được văn khí như vậy, cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Đối hao đạo tắc, là thủ đoạn tàn khốc cùng đường của tu sĩ Diễn Đạo, không dễ dàng xảy ra.

Mạnh Thiên Hải có Huyết Hà kinh doanh năm vạn bốn ngàn năm làm chỗ dựa, đương nhiên không sợ đối hao, thậm chí ngay lúc Tống Bồ Đề giáng lâm, cưỡng ép tăng tốc, muốn lập tức hao hết bản nguyên đối thủ.

Trần Phác chỉ khẽ cười, dường như đạo khu bị tổn hại không phải của mình, lại còn nói: "Được."

Hắn khẽ thổi, văn khí màu xanh nhạt cuộn lên, ẩn ẩn hoa văn trúc, cũng rơi vào Đại Lễ Tế Hỏa, khiến tốc độ thiêu đốt đạo khu của cả hai nhanh thêm ba phần!

Đây là Càn Khôn Thanh Khí, một trong ba mươi sáu văn khí của Nho Tông.

Hắn cũng tăng tốc!

Hai vị tuyệt điên cường giả, đều có một loại khí thế nóng lòng muốn tìm tới cái chết. Không ai né tránh, không ai nhường nhịn, điên cuồng tăng tốc đối hao!

'Hoắc Sĩ Cập' khẽ chậc một tiếng: "Kẻ đọc sách phát điên, thật sự điên hơn bất kỳ ai."

Trong đạo thuật cuồn cuộn như thác đổ, thanh âm của Tư Ngọc An vang lên——"Cho ngươi nhiều cơ hội như vậy, ngươi chỉ có bấy nhiêu bản lĩnh?"

Không đợi đáp lời, một đạo kiếm quang lóe lên, uốn lượn như rồng, chỉ một cái chớp mắt, liền chém nát đạo thân của 'Hoắc Sĩ Cập'!

Trường bào màu xám hóa thành bụi.

Một hơi thở sau, đạo thuật hồng lưu của 'Hoắc Sĩ Cập', cũng tan nát trong kiếm quang. Khuấy động nguyên khí hỗn loạn, thiên địa cuồn cuộn.

Tư Ngọc An cầm kiếm ngâm vang, gửi lời đến Mạnh Thiên Hải: "Ngươi có xứng với thiên phú thuật đạo tông sư của 'Hoắc Sĩ Cập' không?!"

Tiếng kiếm ngân này, tựa như thổi lên hiệu lệnh tấn công.

Ngô Bệnh Dĩ đang áp chế Xích Châu Đỉnh, đột nhiên giơ tay, bóp lấy cổ 'Bành Sùng Giản', sau đó đem đạo khu của 'Bành Sùng Giản', đập mạnh vào sơn thể Ác Phạm Thiên!

Một tay hắn bóp chặt 'Bành Sùng Giản' toàn thân tràn máu, tay kia chấm máu của 'Bành Sùng Giản', trên sơn thể viết chữ ngay ngắn, tuyên bố: "Tà từ há đáng làm thần? Nay nhân danh Cự Địa, đánh rớt thần vị, sắc lệnh vĩnh miên!"

Tay hắn dùng sức, đạo khu của 'Bành Sùng Giản' trực tiếp bị bóp nát!

Toàn bộ Ác Phạm Thiên sơn mạch tĩnh mịch không ánh sáng, ầm một tiếng, chìm vào biển sâu.

Nguyễn Tù với khuôn mặt trẻ trung dị thường, lúc này thở dài: "Các ngươi động tác nhanh như vậy, khiến ta trông thật ngốc nghếch."

Hắn quay lại nhìn 'Quan Trường Thanh', vung tay áo, vị kiếm đạo tuyệt điên này trực tiếp bị cuốn vào Ngân Hà, rơi xuống dưới Kim Kiều. Ngân Hà khẽ xoáy một cái, đạo khu của 'Quan Trường Thanh' liền biến mất không dấu vết.

Tống Bồ Đề đứng trên Kim Kiều, không nói một lời, lấy cạnh bàn tay làm phong nhận, giơ tay chém ba nhát.

'Hoắc Sĩ Cập', 'Bành Sùng Giản', 'Quan Trường Thanh', ấn ký Huyết Hà của ba hóa thân Diễn Đạo đều bị chém nát! Trên đạo khu của Mạnh Thiên Hải, không tránh khỏi xuất hiện thêm ba vết đao.

Huyết Hà hóa thân một khi bị nhìn thấu căn nguyên, ngược lại trở thành điểm yếu của hắn——đương nhiên, tiền đề là Mạnh Thiên Hải không thể phân tâm quá nhiều để diễn hóa chiến lực tuyệt điên, và ngươi phải có đao pháp tàn khốc như Tống Bồ Đề.

Ba đao này, đẩy nhanh sự tan rã đạo khu của Mạnh Thiên Hải.

Chỉ trong chớp mắt, tứ chi của họ đều bị thiêu rụi, thân thể cũng tàn khuyết!

Dưới sự thúc đẩy của hai đại tuyệt điên văn khí, dưới sự bổ sung bản nguyên đạo tắc của hai vị tuyệt điên cường giả, Đại Lễ Tế Hỏa lúc này đã có uy lực thiêu trời. Xung quanh toàn là khe nứt, thời không đều đứt đoạn! Ngay cả mấy vị đại tông sư, cũng vô thức lùi lại vài phần.

Mạnh Thiên Hải chăm chú nhìn Trần Phác, trên mặt mang theo nụ cười: "Ngươi định khi nào rút lui? Đã chuẩn bị xong chưa? Có kịp không?"

Trần Phác cũng cười: "Chết có nhẹ tựa lông hồng, có nặng tựa Thái Sơn. Mạnh tiên sinh cảm thấy, nếu vì giết ngươi mà chết, thuộc loại nào?"

Mạnh Thiên Hải nghiêm túc suy nghĩ, đáp: "Ít nhất cũng nặng hơn Thái Nghi Sơn!"

Lúc này hắn chỉ còn một cái đầu, còn Trần Phác thì thiếu mất cằm!

Trần Phác dùng nửa cái miệng đó, cười hở: "Đó là điều ta mong muốn!"

"Tuy không phải mọi nỗ lực đều có thu hoạch, nhưng ta tôn trọng ngươi." Mạnh Thiên Hải nói, Huyết Hà phía sau hắn đột nhiên gầm lên, sức mạnh cuồn cuộn không ngừng tuôn ra, chống đỡ đạo khu của Mạnh Thiên Hải.

Đạo khu của hắn gần như trong nháy mắt khôi phục nguyên trạng, lại nhìn Trần Phác với ánh mắt thương hại --

Bắt gặp ánh mắt đồng cảm của Trần Phác.

Lúc này hắn mới phát hiện, đạo thân của Trần Phác cũng đã khôi phục!

Phía sau Trần Phác, đột nhiên xuất hiện hư ảnh của một vùng biển rộng lớn mênh mông.

Nói là biển, nhưng nhìn kỹ lại, mỗi giọt nước trong đó đều là một chữ, mỗi một chữ đều có thể diễn hóa ra vô vàn ý nghĩa.

Tiếng đọc sách thánh thót như tiếng thủy triều, văn chương gấm vóc tựa sóng cuộn!

Trần Phác, hắn lại đem chí bảo của Nho Tông, 【 Học Hải 】, dời đến!

Huyết Hà có bờ.

Học Hải vô bờ!