Bảo vật này tọa lạc tại Thư Sơn thuộc thánh địa Nho tông, bao năm qua không hề di chuyển. Cái gọi là "Thư Sơn Học Hải" xưa nay vẫn luôn được xưng tụng cùng nhau.

Thịnh hội danh tiếng nhất của Nho gia, "Học Hải Phiếm Chu" mà nho sinh thiên hạ tranh đua, cũng từ đó mà ra.

Trần Phác có thể mang bảo vật này đến, không biết đã thuyết phục những lão học cứu trên Thư Sơn như thế nào, nhưng quả thật đã thể hiện quyết tâm thề diệt Mạnh Thiên Hải!

Trận chiến hôm nay không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay nhiệt huyết nhất thời, mà là khổ tâm tích lự, sớm đã có mưu đồ. Trong cuộc đời của tu sĩ Diễn Đạo, hai năm chỉ là một cái chớp mắt, nhưng đối với những đại tông sư như bọn họ, hai năm đủ để điều động rất nhiều tài nguyên, làm rất nhiều chuẩn bị!

Lúc này Trần Phác thổ tức không ngừng, điên cuồng thúc đẩy Thanh Khí Càn Khôn, gia tăng Đại Lễ Tế Hỏa, muốn dùng Học Hải làm khô Huyết Hà.

Tiếng đọc sách vang vọng quanh thân, chữ nghĩa dày đặc cuộn lên như sóng hoa.

Trong đó có một ngọn sóng nổi bật nhất, chữ nghĩa có thể nhìn rõ bằng mắt thường, viết rằng: "Cổ viết quân tử như ngọc, ngô bất năng đồng. Ngọc giả phú quý khí dã..."

Đó chính là 《 Quân Tử Chương 》 do Trần Phác viết!

Mọi người dường như lúc này mới chợt nhận ra – lão là một đại nho vẫn còn đang hoạt động trong thế gian, người đã viết nên kinh điển của Nho gia!

Biết bao kinh điển đã lỗi thời, biết bao tiền nhân đã thành người thiên cổ.

Người ta luôn khắt khe hơn với người còn sống.

Trần Phác thuộc về những người lưu lại kinh điển khi còn sống, so với một số người sau khi chết mới được truy tặng danh hiền, càng có phân lượng hơn.

Lão còn là viện trưởng Mộ Cổ thư viện, đào lý mãn thiên hạ. Thực sự có thể xưng một tiếng, "Đương đại Nho tông".

Chính vì có cống hiến to lớn cho Nho gia, lão mới có thể thao túng Học Hải một cách thuần thục như vậy.

Huyết Hà kinh doanh năm vạn bốn ngàn năm, nội tình hùng hậu, thế gian khó có gì sánh kịp. Nhưng làm sao có thể so nội tình với Học Hải?

Đừng nói Huyết Hà này. Đương kim chi thế, Mặc gia đã rớt lại phía sau, Binh gia không thánh địa, Đạo, Thích, Pháp không ra, không có gì có thể cản trước Học Hải, cùng nó đối kháng nội tình!

Mạnh Thiên Hải đột ngột thu hồi Đan Tâm Xích Khí, quát lớn: "Cái gì nhẹ tựa lông hồng, nặng tựa cao sơn, ngươi Trần Phác thật tiểu nhân! Rõ ràng có Học Hải làm chỗ dựa, lại giả bộ tráng liệt, lừa ta thương cảm!"

"Đến lúc này rồi, không cần diễn kịch nữa chứ?" Trần Phác khẽ nói: "Ngươi và ta chọn lúc này khai chiến, hẳn đều có đủ tự tin. Chi bằng lật bài ngửa, để ta xem trong năm vạn bốn ngàn năm qua, ngươi đã chuẩn bị những gì!"

Lúc này, Ngô Bệnh Dĩ, Nguyễn Tù, Tư Ngọc An, Tống Bồ Đề đều đưa mắt nhìn sang, ẩn ẩn phong tỏa thời không.

Mạnh Thiên Hải thu lại vẻ mặt và tư thái hơi khoa trương, lúc này mới nhíu mày: "Bản tọa coi như đã nhìn ra. Các ngươi lang tử dã tâm, mưu hại ta không phải một hai ngày. Có chút phiền phức rồi..."

"Phiền phức? Ai giỏi làm bộ làm tịch bằng ngươi?" Tư Ngọc An lười biếng cầm cọng cỏ: "Thời đại thần thoại không thành, thời đại tiên cung không thành, ngươi Mạnh Thiên Hải dựa vào đâu mà cho rằng thời đại này sẽ thành? Dựa vào tuổi tác của ngươi? Hay vì ngươi giống con rùa?"

Mạnh Thiên Hải im lặng nhìn Tư Ngọc An, Tư Ngọc An khinh miệt nhìn lại.

Cuộc đối mặt im lặng này kéo dài một chốc, Đại Lễ Tế Hỏa lặng lẽ thiêu đốt, mang đến không khí trang nghiêm. Thời gian bị kéo rất dài.

Trần Phác đang dùng Học Hải làm khô Huyết Hà, các tông sư có thể yên lặng quan sát, tránh chó cùng rứt giậu.

Nhưng Mạnh Thiên Hải lại im lặng chịu đựng, thực sự khiến người ta bất an.

Đấu Chiêu nhìn đến phiền lòng, muốn đích thân chém tới. Vì nể mặt mấy vị lão tông sư nên mới nhịn không ra tay.

Vào một khắc nào đó, Mạnh Thiên Hải bỗng cười: "Ta đang đợi quả chín, các ngươi đang đợi gì?"

Toàn bộ bố cục của Họa Thủy đều lấy Hồng Trần Chi Môn làm trung tâm triển khai.

Không phải nói Hồng Trần Chi Môn là trung tâm của Họa Thủy,

Họa Thủy không bờ không đáy không đỉnh không gốc, tự nhiên cũng không tồn tại vị trí trung tâm theo nghĩa không gian.

Nhưng Hồng Trần Chi Môn trấn giữ lối ra của Họa Thủy, mọi hoạt động của nhân tộc trong Họa Thủy đều bắt đầu từ đây.

Huyết Hà bao quanh Hồng Trần Chi Môn.

Là vùng nước sạch được nhân tộc dọn dẹp, Ngọc Đái Hải lại bao quanh Huyết Hà.

Ngoài Ngọc Đái Hải vạn dặm, lại là sóng đục vô biên của Họa Thủy.

Lúc này toàn bộ Ngọc Đái Hải đã được quét sạch, tất cả Huyết Hà hóa thân đều bị chém chết – Mạnh Thiên Hải đương nhiên vẫn có thể triệu hồi những hóa thân tuyệt đỉnh khác, nhưng đã không cần thiết.