Khương Vọng, Đấu Chiêu, Trọng Huyền Tuân, ba người này đều đồng lòng đứng sau Kim Kiều Bỉ Ngạn, giữ vững cảnh giác, không muốn bị xâu chuỗi lần nữa.

Mạnh Thiên Hải cũng không thèm liếc nhìn bọn họ lấy một cái.

Tư chất, tư chất, đối với cảnh giới [Siêu Thoát] bất tử vĩnh hằng, bất hoại vĩnh kiếp, nuốt chửng bao nhiêu người thì tư chất mới đủ?

Nhân tộc không lấy thiên phú định cả đời, Mạnh Thiên Hải trong năm vạn bốn ngàn năm qua, học thông bách gia, nuốt chửng thiên kiêu, gần như đã đẩy thiên phú của nhân thân đến cực hạn, nhưng vẫn chưa bước ra được bước ngoặt then chốt đó.

Nếu nói về khí vận của thời đại, thuật pháp tông sư Hoắc Sĩ Cập, Bàn Sơn chân nhân Bành Sùng Giản, cũng đã đủ.

Hắn có chút mong cầu đối với ba vị thiên kiêu này, bao gồm cả Trọng Huyền Tuân, nhưng không phải là nhất định phải có. Có thể dùng họ để bổ ích cho bản thân, nhưng không phải là không thể không dùng. Sở dĩ hắn thể hiện thái độ chắc chắn phải có được, chỉ là để che mắt người đời.

Hắn càng nhấn mạnh tầm quan trọng của ba người này, mục đích thực sự của hắn càng có khả năng bị bỏ qua.

Mà bây giờ, hắn đã trì hoãn đủ thời gian... thời cơ đã đến.

Hắn vẫn đang đối kháng với Trần Phác, không bị Học Hải làm kinh động. Huyết Hà tuy có giới hạn, nhưng cũng không thể cạn kiệt trong một sớm một chiều. Ánh mắt hắn hướng về phía xa.

Sau nhiều năm kinh doanh tại Họa Thủy, hắn ở nơi này có tiếng nói hơn bất kỳ ai.

Tầm nhìn của hắn như có thực chất, xuyên thẳng vào chỗ sâu của Nghiệp Hải.

Kim Kiều Bỉ Ngạn chiếu sáng Họa Thủy.

Hắn đã châm lửa đốt Trọc Hải!

Trong cõi u minh, quy tắc của thế giới vô căn này bị lay động.

Mọi người nhìn thấy, ở chỗ sâu vô tận của Họa Thủy, nơi sóng đục ngập trời, từ từ bay lên từng đốm sáng.

Nhìn kỹ, quang ảnh mờ ảo, hình dáng như hạt sen. Nhưng thực ra là từng tiểu thế giới màu máu!

"Không ổn!" Trần Phác biến sắc: "Mạnh Thiên Hải đã sớm xâm nhập vào tất cả thế giới hạt sen, hắn muốn động đến di sản của chư thánh!"

"Tuyệt đối không thể để hắn toại nguyện!" Nguyễn Tù sắc mặt lạnh như nước, giơ tay động tinh hà, dùng vô tận tinh quang chiếu rọi vô số thế giới hạt sen, cưỡng ép dùng tinh quang rửa sạch màu máu.

Tư Ngọc An không nói một lời, thân như ánh sáng, đã một kiếm giết tới!

Trước đó tại tiểu thế giới nông điền, hắn một kiếm tẩy sạch màu máu, đưa thế giới hạt sen đó trở về nguyên trạng.

Nhưng Mạnh Thiên Hải xâm nhập, không chỉ một giới.

Không chỉ là tiểu thế giới Ngũ Đức, không chỉ là tiểu thế giới nông điền, mà là tất cả thế giới hạt sen, tất cả đều đen thẫm nhuốm máu, tất cả đều bị hắn dùng lực lượng Huyết Hà thấm đẫm khống chế!

Mạnh Thiên Hải cười lớn: "Muộn rồi!"

Lúc này, Đại Lễ Tế Hỏa vẫn bao trùm hắn và Trần Phác, hắn giơ tay lên, trên mặt Họa Thủy mênh mông, vô số hạt sen màu máu xoay tròn, huyết quang liên kết!

Nếu thu nhỏ tất cả trong Họa Thủy lại trăm lần, hẳn có thể nhìn rõ, vô tận huyết quang quấn quýt vào nhau, liên kết tất cả thế giới hạt sen...

Tựa như trong vô tận sóng đục, nở ra một đóa sen máu!

Ác liên thế giới nở hạt sen, lòng sen một mảnh hồng.

Những huyết quang đó mang theo lực lượng thế giới của các tiểu thế giới hạt sen khác nhau, trong lúc cấu thành thân sen máu, đồng thời kéo dài vô tận vào chỗ sâu của Họa Thủy, trở thành rễ sen máu, muốn bám rễ vào chỗ sâu nhất của Họa Thủy, hấp thụ dưỡng chất của toàn bộ Họa Thủy.

Còn quang ảnh của các tiểu thế giới hạt sen khác nhau, như thanh khí bốc lên không trung, đan xen trên cao. Quang ảnh xoay vòng, tựa như có đường nét của thần cung, âm thầm ấp ủ thứ gì đó... nhưng đã có khí tức vĩ đại lan tỏa trước!

"Ta biết Mạnh Thiên Hải muốn làm gì rồi!" Đấu Chiêu lúc này chợt lóe lên linh cảm: "Thái nãi nãi, mục tiêu của hắn là thống nhất những thế giới hạt sen này, hoàn thành ý tưởng chưa hoàn thành của chư thánh năm xưa, thành tựu Liên Hoa Thánh Giới! Để thực hiện ý tưởng vĩ đại như vậy, không trách hắn phải hao tổn năm vạn bốn ngàn năm!"

Tống Bồ Đề liếc nhìn hắn, khẽ nói: "Ngươi đoán đúng, nhưng không hoàn toàn."

Biểu cảm của nàng trở nên nghiêm túc: "Mạnh Thiên Hải muốn mượn cơ hội này khai phá đại thế giới của riêng hắn, dựa vào đó làm bước đệm, nhảy ra khỏi tuyệt đỉnh, chứng đắc Siêu Thoát!"

Chân nhân cần dùng nguyên thần luyện hợp tiểu thế giới, mới có thể thành tựu pháp thân. Đối với tu sĩ siêu phàm mà nói, sáng tạo tiểu thế giới gần như là con đường tất yếu sau khi tu luyện đến một trình độ nhất định.

Chân Nguyên Hỏa Giới của Khương Vọng, chính là tiểu thế giới được thăng hoa cực hạn từ linh vực.

Vũ trụ mênh mông, cũng từng giờ từng khắc có tiểu thế giới sinh diệt.

Nhưng khai phá đại thế giới... có ai từng làm được chưa?