Nhưng ngẫm lại, khả năng này quả thật có thể tồn tại.

Bởi vì Mạnh Thiên Hải không chỉ dựa vào bản thân, hắn đang đứng trên vai của các bậc thánh hiền tiền bối, lại có thêm lực lượng của vô số tu sĩ nhân tộc thúc đẩy.

Thời đại chư thánh đã có ý tưởng vĩ đại về Liên Hoa Thánh Giới, và đã đưa vào thực tiễn. Về sau vì nhiều lý do, đã không thành công. Nhưng vô số tiểu thế giới hạt sen được chư thánh luyện hóa từ thế giới bọt bóng vẫn còn lưu lại.

Những tiểu thế giới hạt sen này, qua ngàn vạn năm, luôn là thiên đường của những kẻ thám hiểm. Rất nhiều tu sĩ nhân tộc đến Họa Thủy chiến đấu, chính là vì di sản trong truyền thuyết của chư thánh, nhưng Liên Thật chìm nổi trong chỗ sâu của Họa Thủy, ngộ mà không thể cầu.

Sự chênh lệch của thế giới nằm ở đây——những tiểu thế giới hạt sen mà nhiều người ngộ mà không thể cầu, chỉ cần Mạnh Thiên Hải khẽ động tâm niệm, tất cả đều xuất thế, vạn bang đến chầu.

Mạnh Thiên Hải một mặt dùng thủ đoạn thần thoại, khiến dãy núi Ác Phạn Thiên thực sự trở thành dãy núi thần thoại, nhờ đó đoạt lấy một phần quyền bính của Họa Thủy, tham gia xâm nhập vào các tiểu thế giới hạt sen. Mặt khác lại mượn lực lượng của các tu sĩ trị thủy từ xưa đến nay, làm lớn mạnh Huyết Hà, dùng thời gian dài năm vạn bốn ngàn năm, gieo dấu ấn vào tất cả các tiểu thế giới hạt sen, khắc viết bản nguyên Huyết Hà...

Mãi cho đến hôm nay, mới hoàn thành bố cục, bắt đầu thu quan.

Hắn đã làm nhiều chuẩn bị như vậy, kế thừa ý tưởng của chư thánh, đi theo con đường "Liên Hoa Thánh Giới", khai phá đại thế giới của riêng mình, quả thật có thể nhìn thấy hy vọng thành công!

Cũng từ đó khiến Đấu Chiêu sinh ra kinh hãi.

Dù bản tâm hắn có cuồng ngạo đến đâu, khinh thường những nhân vật sống sót lay lắt trong chỗ sâu Họa Thủy này, cũng không thể phủ nhận lực lượng của siêu thoát, không thể phủ nhận khả năng Mạnh Thiên Hải thực sự có thể đạt đến siêu thoát!

"Mau đi chém hắn." Hắn khẽ thúc giục Thái nãi nãi.

Tống Bồ Đề không nói, chỉ nhấc chân, Kim Kiều Bỉ Ngạn đã kéo dài đến tận cùng, trực tiếp trấn lên quang ảnh do vô số tiểu thế giới hạt sen kết thành.

Dù nó muốn ấp ủ cái gì, cũng phải khiến nó chết từ trong trứng!

Nguyễn Tù đang dùng Tinh Hà chiếu rọi tất cả tiểu thế giới hạt sen, xua tan màu máu. Còn Tư Ngọc An lướt trên không trung Họa Thủy, lướt qua đâu, từng tiểu thế giới hạt sen bị chém về biển sâu.

Ngô Bệnh Dĩ cũng đồng thời điểm chỉ tay tới, nói: "Luật lệnh——hoa kỳ đã qua, bốn mùa không trái!"

Hắn nói thành pháp, định lại quy tắc, khiến bây giờ không phải là thời điểm hoa sen máu nở, khiến cho Liên Thật đều đi đến khô héo. Thà hủy đi những tiểu thế giới hạt sen này, cũng không để Mạnh Thiên Hải thành công.

Giữa thiên địa lúc này, vang lên một tiếng xé lụa rõ ràng.

Mạnh Thiên Hải dứt khoát xé đứt cánh tay phải đang cùng Trần Phác liên kết thiêu đốt!

Nhờ tự thương như vậy, thoát khỏi Đại Lễ Tế Hỏa, chủ động thoái lui khỏi đối kháng. Thân quấn Huyết Mãng, chân đạp sóng Huyết Hà, một bước lên Kim Kiều, đối mặt Tống Bồ Đề!

Cánh tay phải bị đứt của hắn dưới sự hỗ trợ của Huyết Hà nhanh chóng mọc lại, cũng dựng lòng bàn tay thành đao, lấy chưởng đối chưởng, lấy đao đối đao!

Trong lúc chính diện đối kháng Tống Bồ Đề, Huyết Mãng trên thân lại cúi thấp xuống, quấn lấy rễ sen máu, vì nó củng cố bản nguyên. Ngăn chặn tinh quang của Nguyễn Tù, cũng kéo dài hoa kỳ!

Con Huyết Mãng này hoàn toàn thông suốt với Huyết Hà, trong lúc tiêu thất nhanh chóng, lại nhanh chóng sinh ra thân thể. Dùng năm vạn năm tích lũy của Huyết Hà, chống lại sự tấn công của hai vị Chân Quân.

Nhưng nói, đối sát với Kim Kiều của Tống Bồ Đề, mới thấy được chân công!

Tống Bồ Đề có thể nói là Chân Quân có sát lực mạnh nhất của Đại Sở đế quốc hiện tại. Mà hắn dùng chưởng đao đối chưởng đao, hoàn toàn không hề rơi xuống hạ phong!

Lúc này, sát lực mà hắn thể hiện bằng bản thể, hoàn toàn không phải những hóa thân Huyết Hà do phân tâm khống chế có thể so sánh.

Nhưng đối thủ của hắn, xưa nay không chỉ có Tống Bồ Đề.

Một thanh cỏ mao kiếm, chợt rơi xuống giữa trán. Đạo khu có ý rạn nứt, Tư Ngọc An lại đến!

Mạnh Thiên Hải tay phải chưởng đao đối Tống Bồ Đề, tay trái nắm chặt nghênh đón cỏ mao kiếm, giận dữ gầm lên: "Tiểu tử, vội gặp Quan Trường Thanh, ta thành toàn cho ngươi!"

Huyết Hà gào thét bốn phương, Kim Kiều trấn áp tất cả.

Dòng nước Huyết Hà theo Mạnh Thiên Hải tới, không ngừng công kích Kim Kiều. Trên Kim Kiều, thân ảnh của Mạnh Thiên Hải, Tống Bồ Đề, Tư Ngọc An, ba người như điện xoay chuyển, căn bản không nhìn rõ ai ở đâu. Chỉ có đao quang kiếm quang thỉnh thoảng tràn ra, mới có thể xé rách không gian, bừng lên phong mang hủy thiên diệt địa.

Diễn Đạo chi chiến vốn sát phạt trong chớp mắt.

Nhưng Mạnh Thiên Hải mạnh mẽ thúc đẩy lực lượng Huyết Hà, ảnh hưởng quy tắc Họa Thủy, kéo dài thời gian chiến đấu! Cho Huyết Liên thêm thời gian trưởng thành.

Lực lượng thời không, tựa như sóng nước lấp lánh.

Trên dưới Kim Kiều, nhất thời ẩn hiện!

Ngô Bệnh Dĩ lúc này bước tới, trực tiếp đưa tay, nắm lấy cổ họng Mạnh Thiên Hải: "Nơi này là lao, ngươi phải làm tù!"

Bàn tay lớn của hắn tựa như hiện thân của luật pháp, là quy củ không thể thay đổi của thế gian, vượt qua không gian và thời gian, thông hành ở tầng quy củ, trực tiếp đặt lên cổ họng Mạnh Thiên Hải.

Không thể ngăn cản!

Mạnh Thiên Hải trong lúc kịch chiến ngẩng đầu, đối mặt với ánh mắt nghiêm khắc của Ngô Bệnh Dĩ, chỉ cười: "Nếu Lý Tưởng Quốc ở đây, ngươi có lẽ có tư cách nói lời này!"

Đạo bào màu máu phồng lên, khí tức của hắn tăng vọt, trên bầu trời, hiện ra từng tôn thần phật hư ảnh khổng lồ, nhìn xuống Kim Kiều!

Đó là Thần, Phật, Đạo, Nho, những dấu ấn tuyệt đỉnh của hắn, lúc này hắn cũng phô bày vĩ lực vạn cổ.

Thần Phật đối diện, thiên địa vô tội, cổ vãng kim lai, bao nhiêu hào kiệt, đều hóa huyết hà cuồn cuộn!

Bành Sùng Giản, Hoắc Sĩ Cập, Quan Trường Thanh, Phó Lan Đình... mỗi một người đều có cơ hội trở thành nhân vật chính của thời đại, nhưng tất cả lại trở thành chất dinh dưỡng của huyết hà.

Mạnh Thiên Hải này cường đại, cần gì phải nói nhiều?

Mà trong khoảnh khắc bành trướng này, Tống Bồ Đề thu chưởng, giấu đao trong tay áo!

Tư Ngọc An lại đột nhiên xông lên, không lùi nửa bước, kiếm ý ngút trời.

Mạnh Thiên Hải ánh mắt hung ác, bỗng nhiên lại thư thái.

Thời gian đã đủ!

Đạo khu vừa rồi còn uy thế ngập trời, cả thân thể biến thành bọt máu, bị Ngô Bệnh Dĩ bóp nát trong tay.

Mạnh Thiên Hải biến mất!

Họa Thủy vẫn sóng đục ngập trời.

Huyết Liên vẫn lay động giữa dòng nước.

Thế giới vô căn này mang đến cho người ta cảm giác tử tịch đột ngột.

Nguyễn Tù đang dùng tinh quang tẩy rửa huyết quang, bỗng nhiên sắc mặt đại biến: "Chúng ta trúng kế rồi! Những thứ này chỉ là bọt nước phản chiếu quy tắc của Họa Thủy. Huyết Liên Thánh Giới mà hắn thực sự muốn kiến tạo, không ở đây!"