Biển tiềm thức của họ vẫn kết nối với nhau, giống như lúc Tống Bồ Đề giơ đao bắc cầu, không rảnh để ý đến chuyện khác, vị trí đứng của họ cũng rất tinh tế, ẩn tàng thành thế tam tài, vừa có thể hỗ trợ lẫn nhau bất cứ lúc nào, vừa khó bị quét sạch cùng lúc.

Lúc này, trong biển tiềm thức, vang lên giọng nói hùng hồn của Đấu Chiêu:

"Sao bọn họ cứ mắc bẫy mãi? Không được, để ta ra tay."

Tiếp theo là giọng điệu thư thái của Trọng Huyền Tuân: "Vậy thì phải để Mạnh Thiên Hải đợi ngươi mấy chục năm."

"Chỉ cần hắn dám đợi, ta dám chém chết hắn, lão già sống thừa này, có gì đáng gọi là thách thức?" Đấu Chiêu chuyển giọng: "Tất nhiên, hắn có đợi được ngươi hay không thì chưa chắc."

Trọng Huyền Tuân nhẹ nhàng đáp: "Có lẽ Mạnh Thiên Hải không nghĩ vậy? Ta dường như luôn là mục tiêu chính của hắn, không giống một số kẻ, chỉ là thêm vào thôi."

Đấu Chiêu cười lạnh: "Hoa Hồng Vận Mệnh đầu tiên mang ta đi, Phó Lan Đình cũng đầu tiên muốn giết ta. Ai mạnh ai yếu, rõ như ban ngày. Mạnh Thiên Hải coi trọng ngươi, chỉ là lúc đó hắn chưa gặp ta."

Trọng Huyền Tuân 'chậc' một tiếng: "Bị Hoa Hồng Vận Mệnh xỏ xâu đầu tiên, đến cả cảnh báo cũng không có, ngươi còn tự hào đấy."

Đấu Chiêu tiếp tục cười lạnh: "Khương Vọng đang ở bên cạnh ngươi đấy, ngươi đã phản ứng chưa?"

Khương Vọng cảm thấy cạn lời, bản chân nhân kết nối biển tiềm thức, chẳng lẽ là để hai người các ngươi tán gẫu sao?

Nói mấy vị tông sư này kém cỏi thế nào, nói bản thân mình giỏi giang thế nào, có bản lĩnh thì truyền âm ra ngoài đi, có bản lĩnh thì hét to lên!

"Có thể đừng nói chuyện quá khứ trước mặt một thanh niên mới hơn hai mươi tuổi được không?"

Khương Vọng nói xong, liền ngắt kết nối biển tiềm thức.

Suy nghĩ một chút, lại kết nối biển tiềm thức, bổ sung thêm một câu: "Phiền chết đi được!"

Rồi lại ngắt kết nối.

Giọng nói của Trọng Huyền Tuân và Đấu Chiêu đều chìm trong sóng biển tiềm thức.

Lời mắng nhiếc không thể thoát ra, Đấu Chiêu suýt nữa dùng vọng niệm tấn công biển tiềm thức của Khương Vọng. Giữ được chút lý trí, quay đầu lại nhìn, lạnh lùng nói: "Khương hiền đệ, tuổi tác không phải là thứ đáng để khoe khoang. Sống lâu cũng có, ví dụ như rùa. Sống ngắn cũng có, ví dụ như phù du."

"Phải, phải, quá đúng rồi." Khương Vọng tùy ý đáp: "Quá già không được, quá trẻ cũng không xong, ba mươi tuổi vừa vặn. Tuổi thanh xuân, đại hữu khả vi!"

Trọng Huyền Tuân nhìn sang: "Ngươi điểm ai đấy?"

Lúc Mạnh Thiên Hải biến mất, Nguyễn Tù kinh hãi kêu lên mắc lừa, bọn họ vẫn còn ở đây đùa cợt, không phải là không có cảm giác nguy hiểm.

Thực ra là mấy vị đại tông sư diễn quá đà.

Không nói gì khác. Nguyễn Tù là Giám chính Khâm Thiên Giám, trấn thủ Quan Tinh Lâu, điều hòa vận mệnh Đại Tề, có cảnh nào hắn chưa từng gặp? Khi nào thấy hắn kinh hãi thất thố như vậy?

Lúc này Nguyễn đại tông sư vẫn đang chưởng thác tinh vân, diễn thiên thành quẻ, bày ra thế trận hùng vĩ... đang khẩn trương tính toán vị trí của Mạnh Thiên Hải. Động tác rất chuyên nghiệp, thần sắc rất tập trung.

Mà dòng Huyết Hà bao quanh Cửa Hồng Trần, đã sôi sùng sục nổi bọt, như đang sôi lên!

Đấu Chiêu không nhịn được, nhưng có tiền lệ của Tư các chủ, liền trừng mắt nhìn Khương Vọng: "Huyết Hà có biến, cảnh giác cao độ!"

Khương Vọng bất đắc dĩ lại kết nối biển tiềm thức.

Trong biển tiềm thức, Đấu Chiêu lớn tiếng chỉ trích: "Cái này còn cần tính sao? Hắn không nhìn thấy động tĩnh à? Huyết Hà suýt nữa nhảy lên đánh người rồi! Người nước Tề các ngươi có phải mắt kém không?"

Trọng Huyền Tuân đương nhiên không phục: "Có khả năng lại là màn kịch che mắt không? Không tính sao biết được chân tướng là gì? Tông sư làm việc, há có thể hồ đồ như ngươi? Hơn nữa, thái nãi nãi của ngươi cũng chưa ra tay mà?"

Ngay lập tức sau đó——

Huyết Hà ngập trời!

Trong dòng Huyết Hà mênh mông, một đóa sen huyết sắc nổi lên theo sóng. Đóa sen này to lớn, tựa như một vùng đất huyết sắc nổi trên mặt nước. Đủ để ngàn quân vạn mã phi nước đại trên đó.

Trong đóa sen vô số giới, một hạt sen là một thế giới.

Rễ sen huyết sắc như ngọn núi khổng lồ chống trời, xuyên qua Huyết Hà, trên chống vùng đất huyết sắc, dưới thăm dò biển nghiệt.

Mạnh Thiên Hải đứng một mình ở trung tâm vùng đất huyết sắc, tựa như nguồn gốc của ánh sáng huyết, cũng đang tắm trong ánh sáng huyết. Vô số thế giới hạt sen lấp lánh, hắn cũng tựa như hạt sen đang được ấp nở.

Ánh sáng huyết sắc đan xen trên đỉnh đầu hắn, đó là một quốc gia huy hoàng.

Mơ hồ có thể thấy trời đất mênh mông vô tận, gió sấm gào thét, và đỉnh núi chống trời.

Thế giới vĩ đại, đang hiện thực hóa.

Mạnh Thiên Hải luôn diễn kịch.

Hắn liên tục lật bài, liên tục bị giải mã, nhưng đó chỉ là những màn kịch để hắn kéo dài thời gian.

Khi hắn xâm nhập vào thế giới hạt sen, tiến đến giai đoạn cuối cùng, mọi thứ không thể dừng lại. Phía trước chỉ còn một con đường, ngoài siêu thoát không còn lựa chọn nào khác.