Hắn để lại động tĩnh khai phá đại thế giới ở Họa Thủy.

Mà để Huyết Liên Thánh Giới chân chính, hình thành dưới đáy Huyết Hà!

Thời gian này không cần quá lâu, bởi vì sự chuẩn bị khó khăn nhất, đã hoàn thành trong quá khứ.

Lúc này, hắn mở mắt lạnh lùng, không còn diễn trò thảm hại, mà nhìn xuống năm vị Diễn Đạo tuyệt đỉnh: "Không cần diễn nữa, cũng không cần chờ đợi. Tòa Huyết Liên Thánh Giới này, chính là lá bài cuối cùng của ta. Bây giờ các ngươi đã thấy, hãy nói cho ta biết—— các ngươi định làm thế nào, trước khi tòa thánh giới này hoàn toàn ra đời, giết chết ta?"

Theo lời này, trên bầu trời lại hiện ra vô số hư ảnh thần phật. Các dấu ấn tuyệt đỉnh của thần, phật, đạo, nho, đang bảo vệ thế giới vĩ đại đang ra đời này.

Tình thế hiện tại đã rất rõ ràng, Mạnh Thiên Hải muốn dùng trạng thái cường tuyệt nắm giữ vạn cổ vĩ lực của mình, chính diện đón nhận thách thức của năm vị Diễn Đạo tuyệt đỉnh.

Tư Ngọc An lúc này liếc nhìn Nguyễn Tù, bất bình nói: "Ta đã nói rồi, ngươi diễn quá giả! Ngươi xem Trần Viện trưởng tự nhiên thế nào! Ngươi lại xem ta, ta sợ không nhịn được cười, đành im lặng! Ngươi thì hay rồi, cứ phải nói một câu, cái gì mà 'tất không thể để hắn như ý', còn hô to 'mắc lừa rồi'! Ai mà tin được? Bây giờ thì hay rồi! Hắn tự xuất hiện, khiến ta muốn đánh lén cũng không được. Ngươi nói phải làm sao?"

Thực ra Tống Bồ Đề diễn còn tệ hơn, còn vẽ rắn thêm chân giải thích với Đấu Chiêu một câu, cái vẻ muốn che đậy kia, quá lộ liễu!

Nhưng người phụ nữ này không dễ chọc, hắn đành bỏ qua.

Đối với chất vấn của Tư Ngọc An, Nguyễn Tù chỉ cười nhạt không để ý: "Tư Các chủ biết ta, ta thường đi trên dòng sông vận mệnh, hiểu rõ lời nói dối khó tròn, nhân quả khó chu toàn, nên không giỏi diễn xuất, khó lừa được thiên ý. Nhưng đã nói đến trách nhiệm, vậy ta cũng chỉ có thể..."

Trên đầu trâm mực sâu thẳm, đạo bào tinh đồ phấp phới, hắn tùy ý kéo, kéo dải ngân hà làm đai ngọc, lại lộ ra vòng eo, quả là một thiếu niên tuấn tú!

Nâng chưởng lên, tinh vân tản ra. Trong ánh sao lấp lánh, đột nhiên dâng lên một quần thể cung điện hùng vĩ, nhìn như hư ảnh, nhưng lại có quy tắc và lực lượng cụ thể.

Tiểu Động Thiên bảo cụ thứ mười bốn.

Hắn mang theo Tư Huyền Địa Cung bên mình!

Hắn cứ thế tay nâng địa cung, thẳng hướng đè xuống Mạnh Thiên Hải, lớn tiếng nói: "Lấy đức phục người!"

Khương Vọng quen biết Giám chính Khâm Thiên Giám Đại Tề lâu như vậy, chỉ thấy hắn thủ đàm thiên hạ, mưu tính vạn năm, cực kỳ trầm tĩnh. Nào đã từng thấy hắn có tư thế bá đạo như vậy?

Lúc này Nguyễn Tù eo quấn dải ngân hà, tay nâng địa cung, gần như áp chế cả thanh thế của Huyết Liên Thánh Giới.

"Các ngươi, một đám hậu sinh vãn bối, không đứa nào thật thà cả!"

Trên Huyết Liên, dưới Huyết Liên Thánh Giới, trong vòng vây của vô số hư ảnh thần phật, thân hình hùng vĩ của Mạnh Thiên Hải, giơ nắm đấm lên.

Nắm đấm này vừa nắm lại, phong vân tụ, thiên địa hợp, thời gian gào thét.

Thời gian không gian, đều quy phục nắm đấm này. Vô số thần phật, đều vì nắm đấm này gia miện.

Đây là nắm đấm xuyên suốt năm vạn năm, hắn một quyền đập vào Tư Huyền Địa Cung!

Đang~~

Cả thế giới vô căn, vang lên tiếng vọng dài như vậy.

Nó vượt qua chuyến đi dài của thời gian và không gian, đem sự chấn động cực điểm, truyền đến tai mọi người.

Nắm đấm kinh khủng biết bao.

Cuộc đối đầu đáng sợ biết bao!

Thân hình Nguyễn Tù bay vút lên, Tư Huyền Địa Cung vậy mà bị đánh vỡ!

Đây chính là Mạnh Thiên Hải, đây chính là [Vạn Cổ Kiếp Quyền] do Mạnh Thiên Hải dung hợp vô số dấu ấn tuyệt đỉnh năm vạn năm! Mỗi quyền đều đè ép thời đại, đứng trên đỉnh thời đại.

Dù là Nguyễn Tù nắm giữ Tư Huyền Địa Cung, cũng không thể đè hắn xuống.

Nhưng đối thủ của hắn không chỉ có Nguyễn Tù!

Ngay khi Nguyễn Tù triệu hồi Tư Huyền Địa Cung, xung kích Huyết Hà.

Tư Ngọc An cũng mở năm ngón tay, tạo ra tư thế cầm kiếm——

Động Thiên bảo cụ của Huyết Hà Tông, Xích Châu Đỉnh, cùng lúc đó điên cuồng xung đột, nhưng dây xích Pháp Vô Nhị Môn vẫn luôn khóa chặt, dù có tiếng xích chấn thiên, nhưng không để lại bất kỳ khả năng thoát ra nào.

Mạnh Thiên Hải giành được thời gian để Huyết Liên Thánh Giới trưởng thành, nhưng cũng khiến Ngô Bệnh Dĩ liên tục củng cố phong ấn đối với Xích Châu Đỉnh.

Lúc này, Mạnh Thiên Hải chỉ còn một mình. Chỉ có một đôi nắm đấm, đối mặt với tất cả.

Tông chủ Huyết Hà chỉ là những lớp da người khác nhau, Huyết Hà Tông chỉ là công cụ. Trong lịch sử dài đằng đẵng, hắn luôn chỉ có một mình!

Mà Tư Ngọc An lúc này, không còn tùy ý cầm bó cỏ, lần đầu tiên bày ra tư thế cầm kiếm nghiêm túc.

Hắn chỉ mới hư nắm năm ngón tay, trong thiên địa đã vang lên tiếng rít dày đặc, như gió lốc quét qua.