Từ sau Cửa Hồng Trần, trong hiện thế, cách xa ngàn dặm, chợt có một thanh kiếm vung ngang.

Đây là hư ảnh của một thanh cự kiếm khủng bố, mờ ảo như thạch phong.

Khương Vọng kinh ngạc nhận ra, nó dường như là Thiên Địa Kiếm Hạp trên đỉnh Thiên Mục Phong.

Hóa ra cái hộp này thực sự là một thanh kiếm!

Dùng "Thiên Cái Địch Huyền Thiên" xếp thứ ba mươi tư trong ba mươi sáu tiểu động thiên, luyện thành thanh "Côn Ngô Kiếm" này, là bảo cụ trấn sơn của Kiếm Các.

Kiếm Các xưa nay phạt Họa Thủy, trường kiếm thường tại đây ngân vang.

Thiên Địa Kiếm Hạp vẫn ở trên Thiên Mục Phong chưa hề di chuyển, nhưng lực lượng của nó đã được giao phó cho Kiếm Các chủ.

Khi Tư Ngọc An nắm trong tay một thanh kiếm cụ thể, hắn sẽ định nghĩa lại tên của "kiếm". Hắn đi trên nước đục, nước đục rẽ đôi. Hắn bay trên không trung, không gian bị xé toạc. Hắn đuổi theo thời gian, thời gian cũng đứt dòng!

Vì vậy, theo phương diện thị giác, hắn gần như dịch chuyển tức thời đến trước mặt Mạnh Thiên Hải, bởi vì tất cả mọi thứ trên đường đi đều đã bị chém đứt... Và một kiếm cắt cổ!

Thiên địa xé toạc, lộ ra một đường.

Trước cổ họng, vẫn ngang qua nắm đấm của Mạnh Thiên Hải!

Tư Ngọc An đã cường đại như vậy, nắm Côn Ngô Kiếm, sát ý của hắn mãnh liệt như thế.

Nhưng Mạnh Thiên Hải vẫn tiếp nhận được thế công của hắn.

Quyền và kiếm, kim thiết va chạm.

Tự nhiên tấu lên một khúc nhạc hùng tráng du dương.

Bởi vì đây là sự thể hiện của đạo, là dòng chảy của lực lượng, và tự nhiên có sự biểu đạt của cái đẹp. Đó chính là đại âm hi thanh!

Kẻ nghe si mê như say, ắt sẽ có chút ngộ ra.

Côn Ngô chín chém, Mạnh Thiên Hải chín lần đẩy lui.

Hắn dùng Vạn Cổ Kiếp Quyền, đẩy lùi Tư Ngọc An.

Và trước mắt chỉ có một vệt đao quang!

Vệt đao quang này quá chói lòa, nó chiếm lấy mọi cảm nhận của Mạnh Thiên Hải, khiến hắn trong khoảnh khắc này gần như mất đi bản năng, chỉ còn lại nỗi bi thương mục nát!

Đây chính là một đao Tống Bồ Đề giấu trong tay áo, là đỉnh cao sát lực trong Đấu Chiến Thất Thức, có thể một đao chém chết Thiên Nhân Ngũ Suy!

Trước khi chính thức đón nhận một đao này, đạo khu của Mạnh Thiên Hải dường như đã bắt đầu mục nát.

"Trời sinh vạn cổ tuyệt đỉnh, không ai sánh ta vạn cổ kiếp!"

Đồng tử của Mạnh Thiên Hải ngưng tụ thành màu máu, trong thế giới đao quang, nắm đấm bỗng vươn lên!

Không ai giống hắn năm vạn năm.

Tất cả đều ngưng đọng.

Nắm đấm của hắn và đao của Tống Bồ Đề, dường như chưa từng tiếp xúc. Bởi vì cho đến bây giờ, vẫn chưa ai nhìn thấy thân đao của Tống Bồ Đề.

Nhưng hư ảnh khổng lồ của vô số thần phật trên bầu trời, đột nhiên tiêu tán một tôn, như bị một chiếc khăn lau, xóa sạch hoàn toàn. Từ đó không còn để lại gì.

Và Mạnh Thiên Hải tiếp tục tung quyền!

Hắn một quyền nện lên Kim Kiều!

Bùm!

Kim Kiều Bỉ Ngạn chiếu rọi cả Họa Thủy, gần như bị đập bẹp.

Tống Bồ Đề cũng bay lùi.

Nắm đấm của Mạnh Thiên Hải lại vươn lên, suýt nữa đuổi kịp, nhưng lại thấy Trần Phác!

Trần Phác dẫn theo biển học cuồn cuộn, chân đạp lên thiên cổ văn chương, phô bày hết văn hoa thế gian. Lại có vô số văn tự ẩn chứa đạo ý, không biết từ lúc nào đã phủ kín Huyết Hà, leo lên Huyết Liên.

Cảnh Văn, Tề Văn, Sở Văn...

Thần Văn, Quỷ Văn...

Cận cổ văn tự, trung cổ văn tự, thượng cổ văn tự...

Từng thiên văn chương tuyệt diệu!

Một văn tự phủ lên một giọt nước, biển học trong chốc lát đổ xuống Huyết Hà!

Mà Trần Phác chỉ bình tĩnh nói với Mạnh Thiên Hải: "Trả lời câu hỏi đầu tiên của ngươi -- ngươi đang chờ quả chín rụng, còn bọn ta, đang chờ quả của ngươi chín rụng."

"Đến đây!" Mạnh Thiên Hải không những không giận, ngược lại còn cười lớn: "Ta, Mạnh Thiên Hải, thôn phệ vô số người, sớm đã giác ngộ. Mạnh được yếu thua, thiên lý là vậy. Kẻ nào có sức, tất cả của ta, đều có thể đoạt! Giết ta cũng không oán, đoạt công quả của ta cũng không sao! Lại đây! Tất cả cùng lên!"

Hắn cười lớn, một quyền nện xuống!

Quyền kích Huyết Hà, Vạn Cổ Kiếp xuất hiện, tất cả văn tự trong biển học đều chảy ngược!

"Lời này sai rồi!" Trong thời khắc then chốt này, Tư Ngọc An lại một kiếm chém tới: "Hãy để những gì thuộc về chư thánh trả về chư thánh, đây chưa bao giờ là quả của ngươi!"

"Không cần bàn luận nữa!" Mạnh Thiên Hải dùng quyền đập kiếm: "Tất cả ác danh ta đều nhận, tất cả ác sự ta đều làm! Các ngươi xuất sư có danh, các ngươi chiếm được đại nghĩa, không sao cả! Tất cả đều không sao! Ta chết không oán, ta sống không hối hận!"

Năm vạn năm u ám xé toạc, lúc này Mạnh Thiên Hải không che giấu, vừa cuồng vừa ác.

"Nhưng các ngươi, có giác ngộ bị ta đánh chết tại đây không?!"

Nắm đấm của hắn vung ra, thật sự là Vạn Cổ Kiếp!

Vừa đối mặt Côn Ngô, lại đẩy lùi đao quang, đánh bay Tư Huyền Địa Cung, xé toạc biển học vô biên!

"Huyết Liên Thánh Giới sắp thành tựu, các ngươi chỉ dừng lại ở đây thôi sao! Gọi thêm người đi! Lấy thêm bảo cụ! Triệu tập tất cả cường giả phía sau các ngươi đến, tất cả đến ngăn cản ta! Tất cả đến chứng kiến ta!"

Họa Thủy nổi sóng, quyền phong cao nhất thế gian.

Hắn giữa trời và biển, cuồng ác không kềm chế, dùng quyền đối đầu thế gian: "Sau khi đạo lịch mới mở, siêu thoát cộng ước không ra tay. Mà dưới siêu thoát... ta đương vô địch!"