Đôi khi hắn cũng không phân biệt được, trong dòng huyết hà chìm nổi kia, rốt cuộc là bóng hình của ai?

Hắn cần một trận chiến như thế này!

Hắn cần được nhắc nhở, cần được xác nhận, xác nhận rằng hắn chính là Mạnh Thiên Hải của thời đại thần thoại, chứ không phải bất kỳ ai khác.

Vì vậy, khi Trần Phác vượt bao gian khổ đến Cần Khổ thư viện, cùng Tả Khâu Ngô tìm ra chân danh của hắn, trong thâm tâm hắn rất hoan nghênh.

Mặc dù lý trí mách bảo hắn rằng nên ẩn nhẫn thêm một thời gian nữa, cần chuẩn bị kỹ càng hơn, thực sự đạt đến mức vạn vô nhất thất, rồi mới xuất đầu lộ diện.

Nhưng cảm xúc lại thôi thúc hắn — hắn không thể chịu đựng thêm được nữa. Hắn cũng cần tìm lại chính mình!

Hơn năm vạn năm đã trôi qua, hắn đã có được rất nhiều, nhưng cũng mất đi rất nhiều.

Cảm xúc gì ư?

Chính là như lúc này đây!

Sôi sục, bùng cháy, ngạo nghễ...

"Lũ tiểu bối ngông cuồng giống ta năm xưa!"

Dưới sự vây công của mấy vị đại tông sư cầm trong tay động thiên bảo cụ, hắn mặc sức thi triển quyền pháp của Mạnh Thiên Hải!

"Hay! Như vậy mới có vài phần khí khái!" Tư Ngọc An nổi cơn thịnh nộ, thân hình như cự linh phình to theo gió, trường kiếm trong tay đã hóa thành ngọn núi, hắn cầm ngược cột chống trời, kiếm chìm trong huyết hà: "Năm vạn năm không phải chỉ biết ăn đồ thừa, không uổng công Côn Ngô của ta xuất khiếu!"

Mạnh Thiên Hải vươn người đứng dậy, một quyền chặn lại, không để cho núi nghiêng!

So với Côn Ngô Kiếm lúc này tựa cột chống trời, thân hình cao chín thước của Mạnh Thiên Hải, cũng chẳng lớn hơn một con kiến là bao. Vậy mà hắn lại dùng quyền chống đỡ, ngược lại còn nâng cả núi lên!

"Chưa đủ! Chỉ dựa vào ngươi Tư Ngọc An, dựa vào đám các ngươi, còn lâu mới đủ ngăn cản ta!" Hắn gầm lên giận dữ: "Ngô Bệnh Dĩ! Ngươi còn muốn giữ sức sao? Tống Bồ Đề! Nam Sở gần như vậy, lẽ nào ngươi không mang theo động thiên bảo cụ?!"

Hôm nay, những vị tuyệt đỉnh Diễn Đạo đến Họa Thủy, không ai đơn độc hành động. Mỗi người đều đại diện cho một thế lực, mỗi người đều ẩn giấu thủ đoạn.

Đánh đến cuối cùng, mới lần lượt tung ra.

Ví như học hải của Trần Phác, Tư Huyền Địa Cung của Nguyễn Tù, Côn Ngô của Tư Ngọc An.

Vậy Ngô Bệnh Dĩ và Tống Bồ Đề, lẽ nào không có chuẩn bị gì khác?

Ngô Bệnh Dĩ mang đến hiện thân của luật pháp, "Pháp Vô Nhị Môn" - sợi xích đệ nhất thiên hạ, dùng nó khóa chặt Xích Châu Đỉnh, nhưng đây chưa phải là giới hạn. Hắn có mượn được trấn tông chi bảo Tam Hình Cung của thánh địa Pháp gia không?

Pháp Tổ Hàn Khuê năm xưa, đã tự tay luyện "Tam Nguyên Cực Chân Chi Thiên" - động thiên xếp thứ tư trong thập đại động thiên, thành một cây "Lượng Thiên Xích". Bảo vật này từ trước đến nay đều do cung chủ Quy Thiên Cung nắm giữ, đo đạc độ cao rộng của trời — hôm nay liệu có thể được thấy?

Đao thuật của Tống Bồ Đề đã đủ mạnh, nhưng Đại Sở cường thịnh, vật hoa thiên bảo, đâu chỉ có vậy?

"Thái Nguyên Tổng Chân Chi Thiên" - động thiên xếp thứ ba trong thập đại động thiên, được luyện thành "Chương Hoa Đài", hôm nay có được mang đến không?

Hoặc giả lùi một bước, "Tử Huyền Động Chiếu Thiên" - tiểu động thiên xếp thứ ba mươi ba trong ba mươi sáu tiểu động thiên, được luyện thành "Vân Mộng Chu", có thể hiển lộ vinh quang trong Họa Thủy hay không?

Mạnh Thiên Hải mong đợi những kẻ mạnh hơn!

Năm vạn năm rồi! Hắn cũng muốn biết bản thân rốt cuộc đã mạnh đến mức nào!

"Như ngươi mong muốn!" Tống Bồ Đề chỉ đáp lại một câu.

Một câu, bốn chữ, chém về phía Mạnh Thiên Hải bốn phía! Nhưng đều bị quyền kình chặn đứng.

Quả là quyền pháp tuyệt đỉnh thế gian, Mạnh Thiên Hải đã dùng hơn năm vạn năm thời gian, dung hợp tài hoa của vô số thiên kiêu, mới mài giũa được một quyền này.

Không gì cản nổi!

Kim Kiều Bỉ Ngạn dưới chân Tống Bồ Đề bỗng nhiên lật ngược, tựa như minh nguyệt dưới đất, nước trên trời.

Trên bầu trời nơi ngân hà lưu động, có một chiếc thuyền lớn tinh xảo tuyệt luân đang rẽ mây mà tới, tựa hồ từ trong mộng cảnh hiện ra. Trong khoảnh khắc xuất hiện, đã nghiền nát không gian phía trên huyết hà.

Đây chính là động thiên bảo cụ của Đại Sở đế quốc, được truyền thừa hàng ngàn năm, nuôi dưỡng lâu dài tại Vân Mộng Trạch, được xem là biểu tượng tinh thần của thủy quân Đại Sở — Vân Mộng Chu!

Tống Bồ Đề đứng trên đầu thuyền, hoa bào phần phật!

Chiếc thuyền mộng cảnh này, tiến vào huyết hà. Mang theo mây mù vô biên, khiến huyết hà trở nên mờ ảo. Mây mù che lấp cả thánh giới huyết liên đang thai nghén, những đóa huyết liên khổng lồ cùng vô số thế giới liên tử gần như trống rỗng trong huyết hà, cũng nhất thời ẩn giấu hình dáng.

Nếu không phải Mạnh Thiên Hải vẫn còn đứng trên huyết liên chém giết, Tư Huyền Địa Cung, Côn Ngô Kiếm cũng liên tục tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Lúc này, mấy vị chân nhân trẻ tuổi đứng từ xa quan chiến, gần như không còn nhìn rõ các vị chân quân đang ở đâu!