Nhưng lúc này, nếu gạt mây mù, cúi đầu nhìn xuống huyết hà, lại có thể thấy nhân ảnh phản chiếu.

Tất nhiên có thân ảnh của mấy vị cường giả Diễn Đạo đang đại chiến, cũng có Tư Huyền Địa Cung hùng vĩ trùng điệp, Côn Ngô Kiếm dựng như núi cao, ngang như dãy núi...

Nhưng không chỉ có vậy.

Không chỉ những người trước mắt, những chuyện trước mắt.

Nếu tinh tế quan sát sẽ nhận ra, đó là những giấc mộng tan vỡ của nhân sinh trên đời!

Vân Mộng Chu đang thể hiện thần dị như thế.

Giáng lâm thế gian, che lấp tất cả. Mây khí bốc lên, mộng cảnh vạn thiên.

Lấy mây khí che Liên Thế, lấy mộng hải phủ huyết hà!

Tuy không thể ngay lập tức cắt đứt liên hệ lực lượng giữa Mạnh Thiên Hải và huyết hà, nhưng cũng khiến hắn vận chuyển lực lượng luôn có khoảng cách.

Mây khí làm mờ thiết quyền của Mạnh Thiên Hải, mộng cảnh lại ẩn giấu đao quang của Tống Bồ Đề.

Còn có Tư Ngọc An sát khí ngút trời, Trần Phác chưởng phủ thiên hải.

Tình hình chiến đấu lúc này càng kịch liệt gấp bội!

Ngô Bệnh Dĩ chính lúc này bước tới.

Hắn đi không nhanh, cũng chẳng hề xông pha.

Hắn chỉ bình thường, bình tĩnh bước về phía trước.

Không giống như đến để chém giết, mà giống như đến để phán xét, thậm chí có thể bỏ qua chữ "phán" — hắn chỉ đến để tuyên bố một kết quả.

Trong chiến trường kịch liệt như vậy, đạo tắc đều xung đột hỗn loạn, nhưng sự ổn định và bình tĩnh của hắn lại không hề lạc lõng. Dường như mọi thứ vốn nên như thế. Tất cả sự "loạn", đều đang chờ đợi sự "trị" của hắn.

Hắn đang thiết lập trật tự của mình giữa chiến trường va chạm của vô số đạo tắc tuyệt đỉnh!

Lực lượng của Ngô Bệnh Dĩ đang hiển hiện.

Không cần thêm lời, nhưng tất cả quy tắc đều thay đổi căn bản. Không cần thêm động tác, nhưng mọi uy lực đều phải chịu hạn chế!

Thế gian tuy có tuyệt đỉnh, nhưng không cho phép tùy ý làm bừa.

Giới hạn của tự do chính là pháp luật!

Mạnh Thiên Hải mắt sáng lên!

"Hay cho Củ Địa Cung Chấp Chưởng Giả, ngươi không làm ta thất vọng!" Hắn vui mừng như gặp được mồi ngon, liên tục tung ra mấy quyền, đánh tan đao quang kiếm ảnh học hải, một mình xuyên không gian, chủ động đón lấy Ngô Bệnh Dĩ: "Pháp không thay đổi, ngươi xứng đáng được gọi là hiền sĩ! Đến! Cho ta thêm nữa! Để ta xem biểu hiện mạnh mẽ hơn của Pháp Tông đương đại!"

Ngô Bệnh Dĩ dừng bước, nét mặt không đổi. Mũ cao không lay, tay mở ra tám cửa.

Ánh mắt của mọi người, tự giác hay không tự giác, đều đổ dồn về hắn.

Bản thân hắn trở thành pháp xích, thành chuẩn thằng, là điểm neo của mọi quy tắc trên thế giới này. Lấy hắn làm trung tâm, mới mở rộng ngang dọc, rõ ràng quy củ.

Tay trái hắn là quy, tay phải hắn là củ.

Hai tay mở ra, liền tách biệt thế giới này một lần nữa.

Giờ đây, khoảng cách giữa hắn và Mạnh Thiên Hải, đã bị quy ước bởi luật pháp mới.

Mọi hành động của Mạnh Thiên Hải, đều phải hợp luật, nếu không sẽ phạm pháp.

Phạm pháp ắt bị trừng trị!

Hai tay tám cửa, một đời toàn pháp.

Khai, Hưu, Sinh, Thương, Đỗ, Cảnh, Tử, Kinh, tám cửa này, định ranh giới tám phương, khiến quyền thế không thể đi sai. Khóa chặt mọi sự cuồng ác của Mạnh Thiên Hải trong không gian này.

Đây chính là tuyệt học trấn cung của Củ Địa Cung, do Ngô Bệnh Dĩ tự sáng tạo — Bát Môn Pháp Giới!

Một khi vào giới này, vĩnh viễn khó thoát.

Tám cửa đều không phải cửa!

Nếu tuân theo luật, đương nhiên phải khuất phục trước pháp, chỉ có thể từng bước tự trói buộc, chết dần chết mòn.

Nếu phạm luật, pháp không nhẹ tay, lập tức sẽ bị áp giải đến pháp trường!

Chân quân bình thường rơi vào giới này, ít nhất cũng phải xem xét tình hình, quan sát đạo tắc, tìm một điểm không gian tương đối cân bằng, tính toán thiệt hơn tương ứng, rồi mới ra tay.

Nhưng Mạnh Thiên Hải thì khác.

Hắn vừa vào pháp giới, thân gánh vạn loại áp lực, lập tức tung quyền đánh vào Tử Môn!

Chính là muốn làm lựa chọn sai lầm nhất, chính là muốn kích hoạt phản kích mạnh nhất của Bát Môn Pháp Giới, thực sự có thế lực áp đảo tất cả.

Tử Môn là một trong ba hung môn, bất lợi cho việc tốt, thích hợp cho việc treo cổ đưa tang, hình lục tranh đấu, săn bắt giết chóc.

Mạnh Thiên Hải dùng quyền chạm vào, lập tức kích hoạt ngũ hình.

Trong không khí ngưng tụ năm loại hình cụ —

Tế châm thích tự.

Hiệp tước cát tị.

Trường phủ đoạn túc.

Tiểu chủy khứ thế.

Đại đao trảm thủ.

Chúng là hiện thân của uy nghiêm pháp luật, là cơ sở để sự răn đe tồn tại.

Chúng đại diện cho ngũ hình cổ xưa của Pháp gia!

Mặc, Tị, Phỉ, Cung, Đại Tích!

"Thiên hành hữu thường, vô tình nhi công. Sơn hải giai tùng lâm, độc nhân thế tại kỳ ngoại. Như hà? Tại nội vi đức, tại ngoại vi pháp." Giọng nói của Ngô Bệnh Dĩ vang lên trong Bát Môn Pháp Giới, nghiêm khắc lạnh lùng: "Nhiên đức vô thường hình, pháp hữu định quy. Cố đức bất trường ỷ, pháp năng trường tuần!"