《Đức Pháp Tam Giảng》, chính là một trong số ít bài viết được người đời biết đến của hắn.

Vẫn là khi hắn hiếm hoi luận đạo, được học trò của hắn ghi chép lại, sau đó mới được xuất bản.

Người năm xưa ghi chép bài này, và nỗ lực truyền bá... chính là Hứa Hy Danh.

Tại Họa Thủy nơi Hứa Hy Danh bỏ mình, lại nghe 《 Đức Pháp Tam Giảng 》, trong lòng nàng, tư vị khó lòng nói nên lời.

Pháp năng trường tuần!

Bốn chữ này đã nói lên ý nghĩa tồn tại của pháp luật.

Nó không thể tuyệt đối chính xác, nhưng nó cung cấp một bộ quy tắc có thể duy trì sự chính xác tương đối trong đa số trường hợp. Bất kỳ ai cũng có thể biết rõ mình có thể làm gì, không thể làm gì.

Giờ đây, năm loại hình cụ thể hiện uy nghiêm của Pháp gia này, chính là để nói với Mạnh Thiên Hải — ngươi đã làm sai, cần phải chịu trừng phạt.

Năm loại hình cụ bao vây Mạnh Thiên Hải, không thứ nào có thể trốn tránh.

Mạnh Thiên Hải, không trốn.

Hắn đối mặt với Mặc Hình, đối mặt với Nghị Hình, đối mặt với Phí Hình, đối mặt với Cung Hình, đối mặt với Đại Tịch Chi Hình, bước về phía Ngô Bệnh Dĩ, quyền đánh năm hình cụ, quyền lại đập vào Thương Môn!

Những hình cụ này hắn có thể đỡ được, nhưng nỗi đau của hình phạt hắn phải cảm nhận. Hình không thể trốn, chính là chỗ đáng sợ của Bát Môn Pháp Giới.

Từ xưa đến nay, ngũ hình không biết đã trừng phạt bao nhiêu người, nỗi đau phụ thêm trên đó, đủ để đánh gục thần hồn của một tu sĩ cường đại. Sự yếu đuối của từng người bị hành hình, không ngừng xung kích đạo thân.

Sự kính sợ của nhân gian đối với pháp, khiến pháp càng thêm mạnh mẽ. Pháp gia không bao giờ trốn tránh hình phạt, không bao giờ tiếc uy nghiêm. Loạn thế dùng trọng điển!

Mà Mạnh Thiên Hải mặt không đổi sắc.

"Hình phạt dành cho kẻ yếu, sao có thể áp dụng lên thân đại trượng phu?" Hắn không những không lùi, còn vung quyền đập vào Kinh Môn: "Kẻ tu hành như chúng ta, dãi gió dầm mưa, dũng mãnh tinh tiến. Cầu một chữ 'ta vô địch', cần gì để ý đến lũ sâu kiến sau lưng?"

Thương Môn cũng là hung môn, người gặp bệnh tật hình thương.

Kinh Môn cũng là hung môn, chủ về kinh hoảng, thương tích, quan phi.

Mạnh Thiên Hải lúc này không chỉ chịu phạt ngũ hình thượng cổ, còn trăm bệnh quấn thân, vết thương không lành, còn có cảm xúc kinh hãi, không ngừng dâng lên trong lòng.

Hắn chỉ tiến về phía trước!

"Sâu kiến là gì?"

Hắn vung quyền, quyền đập vào Bát Môn: "Từ ta trở xuống đều là sâu kiến! Chúng sinh bình đẳng!"

Hắn bình đẳng nhìn xuống tất cả thế gian, trong mắt đương nhiên cũng không có pháp.

Lực lượng của pháp bị kích nổ, Bát Môn Pháp Giới đồng loạt mở ra!

Mạnh Thiên Hải chạm vào tất cả pháp, thân đón nhận tất cả hình phạt.

Bát Môn Pháp Giới từ khi được sáng tạo, có lẽ chưa từng thể hiện uy lực như vậy. Ngay cả Ngô Bệnh Dĩ, cũng gần như không thể tái hiện. Bởi vì không thể có đối thủ như vậy, chủ động chịu đựng tất cả, thậm chí thúc đẩy tất cả, khiến chiêu thức này đạt đến đỉnh cao như thế.

Lực lượng Pháp gia cuồn cuộn như biển gầm, trên cao không ngừng cuộn trào, tụ thành một hư ảnh giống kỳ lân một sừng.

Pháp thú Giải Trãi hiện ra, uy nghiêm của pháp không cho phép khiêu khích!

Nó không phải là ác thú Cùng Kỳ có thể so sánh.

Xuất hiện trong Bát Môn Pháp Giới này, là sự đáp trả của pháp đối với kẻ khiêu khích.

Pháp không có giới hạn, giới hạn của pháp lúc này chính là Ngô Bệnh Dĩ!

Ngô Bệnh Dĩ ở tuyệt đỉnh, Giải Trãi cũng tuyệt đỉnh.

Nó dùng sừng chạm vào, cả thế giới theo nó sụp đổ. Sừng chỉ thẳng vào nguồn gốc của cái ác, theo đó giáng xuống hình phạt kinh hoàng, có hỏa diễm thiêu đốt, có sương đao lăng nhục, chỉ thấy càn khôn biến đổi, thiên khung sáng lên tử sắc hồng sắc lôi đình hủy diệt!

Mà Ngô Bệnh Dĩ, từ "Khai Môn" bước vào pháp giới, quan cao bác đái, mặt đối mặt với Mạnh Thiên Hải.

"Pháp là cái người khác giác ngộ, đức là cái tự giác ngộ. Nhưng pháp do người khác giác ngộ, cũng từ tự giác mà ra. Thánh nhân tự luật mà thấy quy củ trời đất, hiền giả định quy củ để chỉnh đốn lòng người. Yếu nhục cường thực là thiên lý, nhưng nhân chi sở dĩ thắng thiên, là người dùng kẻ mạnh che chở kẻ yếu, giọt nước tích tụ, mới thành dòng lũ!"

Những lời trước, vẫn là nội dung của 《 Đức Pháp Tam Giảng 》.

Những lời sau, mới là sự thẩm vấn của hắn —

"Mạnh Thiên Hải, ngươi nghĩ sao?"

"Huyết Hà Tông của ngươi từ đâu mà đến?"

"Ngươi dựa vào gì khai phá đại thế giới?"

"Huyết hà của ngươi sao có thể hùng vĩ đến thế?"

Ngô Bệnh Dĩ vung tay áo rộng, hai tay chắp lại, như trời đất hợp nhất: "Nếu thế gian không có sâu kiến, há có ngươi Mạnh Thiên Hải?!"

Nếu thế gian không có pháp, đen trắng không phân, trong đục lẫn lộn. Vạn sự vạn vật, hỗn độn một mảnh! Toàn bộ Bát Môn Pháp Giới, lúc này hợp về một chỗ, hoàn toàn chôn vùi Mạnh Thiên Hải, kết thành một cỗ quan tài mục nát.

Đây là sát thuật mạnh nhất đương đại của Pháp gia, có thể xuyên suốt thời gian — Hình Luật Chi Quan.

Vạn pháp thế gian, cổ kim tất cả luật, một đời người, đều ở trong đó.

Thẩm phán người này trong thời gian, hình sát năm vạn bốn ngàn năm!