Y thở dài một tiếng: "Hôm nay họa thủy sinh biến, Huyết Hà thụ nạn, Hoắc mỗ mới biết thế nào là nhân quả tuần hoàn, báo ứng không sai, chỉ là việc đến nơi hối hận cũng đã muộn!"

Tư Ngọc An giơ tay chỉ về phía Bành Sùng Giản đã biến thành họa quái Diễn Đạo, đang gào thét trong biển lửa đại lễ, nói với Hoắc Sĩ Cập: "Ngươi xem bộ dạng hắn kìa, ngươi không ngớt lời nói 'nỗi nhục của Huyết Hà Tông', hắn có kham nổi không?"

Hoắc Sĩ Cập lảo đảo đứng vững: "Huyết Hà Tông có ngày hôm nay, quả thật không phải một mình Bành Sùng Giản có thể gánh vác. Âm mưu năm xưa của tại hạ và Tự Nguyên, tại hạ sẽ công bố với thiên hạ, để người đời phán xét. Dù bị nguyền rủa vạn năm, hay vạn kiếp không thể siêu thoát, nghiệp chướng trong lòng, tại hạ sẽ tự mình nhận lấy ác báo!"

Tư Ngọc An khẽ cười: "Lại chết một lần nữa?"

Hoắc Sĩ Cập dang rộng hai tay, áo bào tro tựa hồ bao phủ khí thế khắp vũ trụ: "Để thiên hạ tông sư công thẩm, tại hạ không oán hận!"

"Hay, hay cho một Hoắc tông chủ rất có thái độ." Nguyễn Tù và Trần Phác lúc này đều im lặng, để Tư Ngọc An một mình phát ngôn.

Hắn nhìn Hoắc Sĩ Cập, vẻ mặt đầy ý vị: "Vấn đề mà Bành Sùng Giản không thể giải thích, ngươi thay hắn giải thích đi. Trước hết hãy nói về chuyện Khấu Tuyết Giao mưu hại Trọng Huyền Tuân."

Hoắc Sĩ Cập giọng điệu thành khẩn, tỏ ra hết lòng hết dạ: "Trong lịch sử Huyết Hà Tông quả thật có bí pháp cướp đoạt căn cốt, đó là do tổ sư đời thứ năm của bổn tông, người trị thủy đệ nhất Phó Lan Đình truyền lại. Lúc đó, lão nhân gia khổ sở vì đệ tử thân truyền tư chất không đủ, không thể gánh vác trọng trách, lo sợ sau khi qua đời, Huyết Hà Tông không trấn được họa thủy, gây hại cho thiên hạ. Vì vậy lão nhân gia sáng tạo ra bí pháp này, ý đồ cải biến thiên phú cho đệ tử. Đây là sự thật không thể chối cãi, cũng là vết nhơ không thể xóa nhòa của Huyết Hà Tông, tại hạ cũng không thể phủ nhận. Khi tại hạ kế vị, kiểm tra phủ khố, phát hiện bí thuật này, đã sai hộ pháp hủy đi, nhưng Bành Sùng Giản lại lén giữ lại..."

"Ồ?" Giọng Tư Ngọc An nhẹ nhàng: "Bành Sùng Giản khi còn là chân nhân, đã là tuyệt đỉnh, được xưng là 'Bạt Sơn Đệ Nhất'. Thiên phú không thua kém Trọng Huyền Tuân, cần gì phải đoạt căn cốt của hắn?"

"Tại hạ cũng không hiểu nổi. Chính vì tin rằng Bành Sùng Giản không thể làm chuyện như vậy, tại hạ mới giao bí thuật này cho hắn, để hắn lặng lẽ hủy đi. Hộ pháp, hộ pháp, hộ đạo thống, giữ pháp thuật, đó là chức trách của hắn." Hoắc Sĩ Cập cảm khái nói: "Sự tình đến hôm nay, chỉ có thể nói lòng người không biết đủ, dục vọng khó lấp đầy! Trên con đường siêu thoát dài đằng đẵng, mỗi người đều cô độc bôn ba, thiên phú tốt đến đâu cũng thấy không đủ, tài nguyên nhiều đến mấy cũng cảm thấy thiếu thốn."

Tư Ngọc An ý vị sâu xa nói: "Câu cuối cùng của ngươi, quả thật rất chân thật."

"Ngọc An huynh!" Hoắc Sĩ Cập nghiêm túc nhìn hắn: "Chúng ta quen biết nhau cũng đã ngàn năm rồi! Tại hạ luôn tôn ngươi làm trưởng bối, đối với ngươi kính trọng hết mực. Tại hạ biết sư tôn của ngươi năm xưa thất lạc trong họa thủy, là nỗi niềm không thể gỡ bỏ trong lòng ngươi. Tại hạ có trách nhiệm, bao năm qua, tại hạ xấu hổ không dám vạch trần việc ác của tông môn, không nỡ để trưởng bối thấy xấu hổ, nhiều lần trốn tránh, khổ tâm che giấu."

"Ngươi oán hận tại hạ, oán hận Huyết Hà Tông, tại hạ có thể hiểu. Nhưng Huyết Hà Tông đã đến cảnh ngộ như hôm nay, Tư Minh Tùng chết ở Thiên Hình Nhai, Bành Sùng Giản biến thành họa quái, tại hạ cũng sẽ danh tiếng lụi tàn. Huyết Hà Tông vinh quang đã tắt!"

Giọng y run rẩy: "Ngươi có thể... cho tại hạ một chút thời gian không?"

"Tại hạ tất sẽ điều tra kỹ lưỡng lịch sử tông môn, cho ngươi một lời giải thích. Xem xem việc sư tôn của ngươi thất lạc, có thật sự liên quan đến Huyết Hà Tông hay không, lại liên quan đến ai!"

"Trách nhiệm một khi xác định, Huyết Hà Tông trên dưới, nên đền thì đền, nên trả thì trả, nên phạt thì phạt, nên giết thì giết."

"Nếu tiền nhân làm ác, ắt phải giết để tạ tội! Ngọc An huynh, ngài nghĩ sao?"

Lời của Hoắc Sĩ Cập, tình lý đều đủ. Từ lúc xuất hiện đến giờ, có lỗi thì nhận, có trách nhiệm thì gánh, không che giấu cũng không giấu nhục, đem sự tình nói rõ ràng minh bạch.

Kỳ thực xét kỹ lại, tội lỗi duy nhất của Hoắc Sĩ Cập, chính là ba mươi lăm năm trước, y từng cùng Hạ Tương Đế Tự Nguyên mưu đồ dùng họa thủy che lấp thế gian.

Tự Nguyên muốn trong lúc quân bại diệt sát Tề quân, cứu vãn xã tắc Hạ quốc. Hoắc Sĩ Cập muốn lừa dối thiên ý, cầu công đức cứu thế để siêu thoát.

Nhưng chuyện này, kỳ thực chưa từng thực sự xảy ra.