Nhưng trên Huyết Hà, các tông sư lại trầm mặc.

Trường hà thời gian gợn sóng, trong đó có gợn sóng đau khổ.

"Đau... sướng thật."

Trong chiếc quan tài mục nát kia, vang lên thanh âm như vậy.

Ầm!

Chiếc quan tài hình luật có thể vượt qua trường hà thời gian, bỗng nhiên mở tung.

Đạo thân nhuốm máu của Mạnh Thiên Hải, từ trong đó ngồi dậy.

Hình phạt cổ kim, hắn hầu như đều đã chịu đựng. Mọi tội ác hắn từng làm, cũng đều bị phán xét.

Hắn vẫn chưa chết.

Pháp lúc này đạt đến cực hạn, nhưng vẫn chưa chạm tới cực hạn của hắn, không thể hủy diệt hắn.

Hắn ngồi trong quan tài mục, ban đầu có chút mơ hồ như vừa tỉnh giấc, lẩm bẩm: "Nhưng nỗi đau này, còn xa mới bằng những gì ta từng trải qua..."

Giọng hắn tỉnh táo hơn: "Thọ mệnh của người thường là một trăm hai mươi chín tuổi lẻ sáu tháng, tất nhiên, nhiều người không sống được đến chừng đó. Cổ nhân nói 'Nhân sinh thất thập cổ lai hy', bảy mươi tuổi, đã là tuổi xưa nay hiếm!"

Phá vỡ nắp quan tài, hắn vẫn không rời khỏi quan tài hình phạt, lấy thân chịu pháp, quay đầu nhìn Ngô Bệnh Dĩ: "Ngươi biết không? Khi sáng lập Huyết Hà Tông, ta đã một ngàn tuổi. Nghĩa là bây giờ ta đã sống năm vạn năm ngàn năm."

"Vậy ngươi sống đủ rồi sao?" Tư Ngọc An một kiếm chém tới, ngắt lời cảm khái của hắn.

Bát Môn Pháp Giới đã đóng, sự sắc bén của Côn Ngô Kiếm không còn bị hạn chế, Tư Ngọc An đương nhiên không chịu nổi dù chỉ một hơi thở.

Keng!

Mạnh Thiên Hải một quyền đánh bật Côn Ngô Kiếm, nhíu mày: "Ngươi thật ồn ào!"

Quyền kình bám vào thân Côn Ngô Kiếm, tự thân xoáy ra vô số dòng loạn quy tắc, không ngừng xông lên phía trước, đẩy Tư Ngọc An ra xa.

Hắn tiếp tục nói với Ngô Bệnh Dĩ: "Một trăm hai mươi chín năm, đến năm vạn năm ngàn năm, khoảng cách thọ mệnh này, còn lớn hơn cả khoảng cách giữa phù du và con người, lớn hơn rất nhiều. Ngươi cho rằng ta nên để ý đến những người đó sao? Đỉnh cao tu hành, một bước một tầng trời, lẽ nào ngươi cứ phải ngoảnh đầu nhìn lại?"

"Chúng ta đều từ chân núi đi lên đỉnh núi, chúng ta đều có lúc yếu đuối." Ngô Bệnh Dĩ nói.

Mạnh Thiên Hải thở dài: "Lời nói cũ rích... Ngươi mới sống được bao lâu, mà đã cổ hủ như vậy, còn không bằng lão phu nhìn thấu. Pháp rất tốt, đáng tiếc bảo vệ toàn đồ phế vật! Nó không nên bị các ngươi sử dụng như vậy. Núi cao như thế, đường xa như thế, kẻ không leo lên được, mãi mãi không leo lên được."

Ngô Bệnh Dĩ mặt không chút biểu cảm: "Pháp gia không cầu thiên vị, chỉ cầu ổn định và công bằng."

"Một mực công bằng chính là bất công với kẻ mạnh! Nếu lúc yếu đuối ta đã chết, ta không oán hận. Thế đạo vốn như vậy, kẻ có năng lực thì tiến lên, kẻ phế vật thì chết, người sống mới viết nên lịch sử. Rất nhiều lúc luật pháp chỉ là tấm màn che đậy. Nhưng cần gì phải che đậy?" Mạnh Thiên Hải nhìn hắn: "Ta có kiến giải khác về luật pháp. Nó nên là công cụ, chứ không phải chân lý."

Ngô Bệnh Dĩ đáp: "Nó là công cụ thực hiện chân lý."

Mạnh Thiên Hải lắc đầu: "Không, nó là công cụ duy trì thống trị, tích hợp tài nguyên. Dòng chảy nhân đạo quả thực do từng giọt nhân khí tạo thành, nhưng có người mãi mãi chỉ là một giọt nước, còn những người khác, dẫn đầu ngọn sóng."

"Chắc hẳn ngươi là người sau?" Trần Phác lúc này lên tiếng.

Vừa lên tiếng, hắn cũng một lần nữa đốt lên Đại Lễ Tế Hỏa. Ngọn lửa trắng xóa, một lần nữa bò lên đạo thân Mạnh Thiên Hải.

Mạnh Thiên Hải không còn đối kháng, trực tiếp một chưởng vỗ xuống, dập tắt Đại Lễ Tế Hỏa: "Ta là bờ sông, thay đổi hướng dòng chảy!"

Với thực lực hắn thể hiện, dập tắt Đại Lễ Tế Hỏa không phải chuyện gì lớn.

Nhưng động tác lúc này của hắn, quá dễ dàng...

Đây vốn là lễ hỏa trước kia suýt thiêu rụi đạo thân hắn! Giờ đây lại dễ dàng như dập tắt một tia lửa.

Trải qua sự rửa tội của Bát Môn Pháp Giới, hắn dường như... càng thêm cường đại.

Bao năm qua, hắn luôn dùng những thân phận khác nhau, hệ thống chiến đấu khác nhau xuất hiện trước mọi người, chưa từng bộc lộ toàn lực.

Cực hạn của hắn ở đâu, chính hắn cũng chưa chạm tới.

Trong khi đối kháng với cường giả, hắn cũng dần dần tìm lại sức mạnh đã giấu kín năm vạn năm. Ngô Bệnh Dĩ hành hình hắn trong thời gian, ngược lại khiến hắn không ngừng hồi tưởng, làm rõ quá khứ!

"Ngươi là con ba ba sông!"

Lời Tư Ngọc An đơn giản, kiếm cũng gọn gàng. Đã chém phá quyền kia, lại lần nữa rút kiếm áp sát, chớp nhoáng một kiếm điểm vào thiên linh.

Kiếm này khai thiên!

Kiếm khí sắc bén, xé toang cảm giác.