"Thật đáng tiếc. Đại thế giới mà ta khai phá, ta vốn muốn các ngươi đi theo..."

Hắn có dáng vẻ như lão nhân cô độc không được thừa nhận, thở dài: "Thật không muốn rời khỏi nơi này. Các ngươi biết không? Đã lâu lắm rồi không ai mang đến cho ta thống khổ."

"Ta gần như đã quên mất..."

"Loại cảm giác này, cảm giác này... Khiến ta cảm thấy mình vẫn còn sống."

Khi nói chuyện, hắn lề mề chậm chạp, nhưng động tác lại gọn gàng dứt khoát.

Đột nhiên đứng dậy từ cỗ quan tài mục nát, một quyền đánh trúng mũi kiếm, lại tì Côn Ngô kiếm, đánh vào đao của Tống Bồ Đề!

Đao kiếm va chạm, tiếng ai oán vang vọng.

Lúc này, Mạnh Thiên Hải bộc phát sức mạnh chưa từng có, đánh cho động thiên bảo cụ cũng khó lòng chịu nổi.

Một quyền tung hoành, tì kiếm tì đao, đẩy Tư Ngọc An và Tống Bồ Đề không ngừng lùi lại ——

Vút lên cao thiên!

Quyền hắn như đập sắt, hết quyền này đến quyền khác giáng xuống Côn Ngô. Tư Ngọc An không tránh được, Tống Bồ Đề không thoát nổi!

Tia lửa tóe ra từ những cú đấm, bám chặt lấy thân kiếm, mang đến sóng nhiệt vô biên, phản chiếu một vùng hỏa hồng.

Hắn lại muốn trong quá trình giao chiến, tái tạo Côn Ngô!

Ngay lúc này, Ngô Bệnh Dĩ đã bước tới, một chỉ điểm ra, quát khẽ: "Quay đầu!"

Mạnh Thiên Hải quay phắt đầu lại!

Cái quay đầu này, hư ảnh khổng lồ của chư thiên thần phật, đồng thời nhìn xuống Ngô Bệnh Dĩ.

Hắn với tư thái kiên quyết hơn nhiều so với khi truy sát Tư Ngọc An, vừa quay đầu vừa tung quyền.

Thiên địa đảo lộn, âm dương nghịch chuyển.

Quyền của hắn xuyên thấu tuế nguyệt, không gì cản nổi, đánh vào ngón tay Ngô Bệnh Dĩ, nghiền nát ngón tay, phá nát đạo tắc, còn tiến lên, đem cả cánh tay phải của vị chấp chưởng giả Củ Địa Cung này đánh thành hư vô!

Bát Môn Pháp Giới và Hình Luật Chi Quan quả thực đã gây phiền phức cho Mạnh Thiên Hải, cũng khiến cho một Mạnh Thiên Hải cường đại hơn, nhìn rõ hơn mạch lạc của Pháp gia đương đại.

"Kẻ chấp pháp bất lực, thì pháp luật chỉ là mớ văn tự rỗng tuếch!"

Mạnh Thiên Hải tung quyền xuất vạn cổ kiếp, lấy kiếp mài pháp: "Bảo ta quay đầu làm sâu kiến? Ngươi sao có thể ngu xuẩn đến vậy? Não của ngươi đã bị luật pháp làm cho cứng đờ, toàn là giáo điều!"

Hắn bước nhanh đuổi theo, trong chốc lát thân hình đồ sộ như núi, quyền kình đánh cho thời không hỗn loạn, khiến quy tắc của pháp luật không có chỗ bám, khiến Ngô Bệnh Dĩ không đường thối lui.

"Ta vốn muốn xem sức mạnh lớn hơn của ngươi, nhưng giờ đây, hứng thú đã cạn! Ngươi không cần thể hiện nữa!"

Xung quanh hắn hỗn độn một vùng, trong khoảnh khắc này thoát khỏi sự khóa chặt của tất cả, tập trung vào thân ảnh quan cao bác đái kia.

Trong số các vị đại tông sư, hắn lại muốn giết Ngô Bệnh Dĩ trước!

Tuyệt đỉnh thọ tận một vạn năm, hắn liền lấy vạn năm sinh tử làm kiếp, trấn áp thời không, không cho Ngô Bệnh Dĩ thoát thân, mà quyền kình bao phủ cả khung trời!

Đây là thời khắc nguy cấp.

Ngô Bệnh Dĩ mà chết, Xích Châu Đỉnh lập tức thoát khốn.

Mạnh Thiên Hải không ngừng tìm lại sức mạnh, đã cường hãn đến mức này, nếu lại nắm giữ Xích Châu Đỉnh, chiến lực gần như không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng ngay lúc này, tiếng sóng gào thét, sấm rền vang vọng thế gian.

Toàn bộ Vô Căn thế giới xảy ra biến cố kinh thiên!

Sự thay đổi quyền hành vĩ đại, khiến mọi tồn tại có thể nắm bắt quy tắc đều chấn động.

Nhưng dù là Ngô Bệnh Dĩ đang đối mặt nguy hiểm, hay Tư Ngọc An, Tống Bồ Đề vừa quay lại, đều tỏ ra quá mức bình tĩnh.

Thanh âm của Trần Phác vang lên, vọng giữa cao thiên họa thủy, tựa như tiếng chuông thức tỉnh thế gian: "Kết thúc rồi!"

Ba chữ này, tựa như đại diện cho sự kết thúc.

Chuông vang, ván cờ tàn.

Mạnh Thiên Hải trong cuộc truy sát dường như vô tận, chợt quay người, hắn nhìn thấy ——

Mây mù mênh mông trên cao đã tan hết, giấc mộng vô tận trên mặt sông cũng tiêu tán.

Chỉ còn một đài sen khổng lồ bị vô số ký tự bao phủ, bay ra khỏi Huyết Hà, rơi xuống Học Hải.

Dưới sự che giấu của Vân Mộng Chu, Vân Sơn Mộng Hải, dưới sự yểm hộ của mấy vị đại tông sư liều chết giao tranh, khi Mạnh Thiên Hải bị chôn vùi trong Hình Luật Chi Quan... Học Hải đã hoàn thành việc cướp đoạt Huyết Liên!

Đó là giấc mộng siêu thoát của Mạnh Thiên Hải!

Là lý tưởng vĩ đại khai phá đại thế giới mà hắn theo đuổi suốt năm vạn bốn ngàn năm!

Trong nháy mắt đã tuột khỏi tay, không còn thuộc về họ Mạnh.

Hắn vốn nên kinh hãi, vốn nên thống khổ, vốn nên giận dữ không nguôi.

Nhưng trên mặt hắn, lại là một biểu cảm cực kỳ quái dị. Dưới ngũ quan méo mó, là niềm vui không thể che giấu...

Tất cả mọi người trong Chân Nguyên Hỏa Giới, chỉ có thể chờ đợi vận mệnh.

Quý Li vẫn dưới sự chăm sóc của Tuyết Thám Hoa, bút toán không ngừng, cuộn tranh dài kia đã gấp lại như núi, nếu trải ra, đủ để kéo dài mấy ngàn dặm.