Nhưng đã muộn.

"Ha ha ha..."

Mạnh Thiên Hải cười lớn.

"A ha ha ha!!!"

Hắn cười ngặt nghẽo.

Hắn cười đến nỗi cong người, cười đến nỗi lấy tay ôm mặt.

Tiếng cười xuyên qua kẽ tay: "Ta phải đa tạ các ngươi... đã giúp ta giải khai Thiên Diễn Cục."

"Giải khai... Thiên Diễn Cục?" Giọng Đấu Chiêu vang vọng trong tiềm thức hải đầy nghi hoặc.

Khương Vọng im lặng.

Trọng Huyền Tuân im lặng.

"Tiểu Tuân, ngươi không phải Trảm Vọng sao?" Đấu Chiêu hùng hồn chất vấn.

Trọng Huyền Tuân bật cười: "Ngũ Đức Thế Giới Thiên Diễn Cục, đó chẳng phải đều là trải nghiệm của các ngươi? Giờ các ngươi lại hỏi ta?"

"Ngươi không phải Trảm Vọng sao?" Khương Vọng trầm giọng.

Trọng Huyền Tuân giữ lễ nghi quý tộc, mỉm cười nhạt, phẩy tay áo cắt đứt tiềm thức hải.

Trần Phác, kẻ đang khống chế Học Hải đoạt Huyết Liên, nhìn về phía đồ đệ, trong mắt vừa nghi hoặc, vừa khích lệ.

Quý Li lẩm bẩm: "Ta ở trong Thiên Diễn Cục, đã thấy Mạnh Thiên Hải... Huyết Liên Thánh Giới là xiềng xích chư thánh đặt lên hắn, không phải đại thế giới hắn có thể khống chế. Hắn có thể là kẻ khai phá, nhưng với thân phận tù nhân -- hắn là kẻ bị chư thánh giam cầm!"

"Tiểu hữu, ngươi rất giỏi. Với tu vi của ngươi, có thể tính đến bước này, thật khiến ta kinh ngạc." Mạnh Thiên Hải buông tay, tán thưởng nhìn Quý Li: "Nếu ngươi phát hiện sớm hơn, ta đã không thể thành công."

Trần Phác phất tay áo, cuốn Quý Li vào trung tâm Học Hải, dùng chí bảo Nho tông bảo vệ nàng. Ba người Khương Vọng, cũng đồng thời xuất hiện ở đây.

Đóa Huyết Liên khổng lồ bị bao phủ bởi vô số văn tự, ở ngay trước mắt.

Ngẩng đầu nhìn tựa núi cao.

Nhỏ bé như phù du trước núi.

Khương Vọng càng thấy rõ, văn tự trong Học Hải, đang không ngừng thay thế từng phần nhỏ của Huyết Liên. Giờ đây tựa như một đóa sen văn hoa, ngang là một bài thơ, dọc là một thiên văn.

Trong đài sen ẩn hiện huyết quang, cũng liên tục bị văn tự lấp kín.

Ánh sáng tụ trên đài sen, tất cả thế giới hạt sen đều khô héo. Mà thế giới vĩ đại chân chính đang thành hình, chỉ là không còn liên quan đến Mạnh Thiên Hải.

Vô tận văn khí vây quanh bỉ thế, diễn hóa muôn cảnh hoa. Hoặc trúc biếc, hoặc tùng xanh, hoặc trăng sáng, hoặc sông dài.

Toàn bộ Học Hải lúc này đều lặng sóng, lực lượng truyền thừa qua nhiều đại thời đại, đang không ngừng "tịnh hóa" thế giới trước thành hình này.

Mạnh Thiên Hải chỉ bình thản nhìn tất cả.

"Đa nghi quá chăng?" Hắn còn cười với Trần Phác: "Ta sao có thể giết nàng? Nhỏ bé, đáng thương, lại thông minh như vậy."

Lúc này, hắn không còn vẻ hung ác.

Bao năm bày mưu một sớm thành công, hắn thêm vài phần nhẹ nhõm, thêm vài phần thản nhiên. Như thể "cười một tiếng, xóa tan ân oán".

"Tư Ngọc An nói đúng! Năm vạn bốn ngàn năm, dù là một con heo cũng có thể tu đến tuyệt đỉnh. Huống chi là ta, Mạnh Thiên Hải!" Hắn nhìn Tư Ngọc An, ánh mắt không hề có sát ý: "Ta thật sự không nên đi hết năm vạn bốn ngàn năm."

Hắn như đang nghiêm túc giải thích với Tư Ngọc An: "Năm vạn bốn ngàn năm khổ lữ này, ta chịu khổ sở bởi chư thánh!"

Huyết Liên Thánh Giới đã bị đoạt, Tư Ngọc An không xông lên nữa, mà gảy nhẹ kiếm, liếc mắt: "Thời ngươi tung hoành, thời đại chư thánh đã kết thúc. Bọn họ đã mệnh hóa, làm sao làm khổ được ngươi?"

"Phải bắt đầu từ đâu đây?" Mạnh Thiên Hải lúc này rất hứng thú nói chuyện: "Chuyện trước khi đến Họa Thủy, ta không nói nữa. Những gì có thể nói, Trần Phác tiên sinh đã tra được trong trường hà thời gian. Hãy nói về chuyện sau khi ta đến Họa Thủy!"

Hắn nhìn đóa đài sen đã bị Học Hải trấn áp, hai tay dang ra: "Không cần giấu giếm, ta không phải nhân vật vĩ đại, không có phẩm cách vĩ đại. Những từ như hy sinh cống hiến, không liên quan đến ta. Năm đó ta đến Họa Thủy lập tông, mục đích rất đơn thuần -- ta chỉ đơn giản nhắm vào di sản của chư thánh."

Nhắc đến 'chư thánh', biểu cảm của hắn có chút thay đổi.

"Lũ lão già này... nói về tính toán, vẫn là bọn họ giỏi." Mạnh Thiên Hải lắc đầu, cười khổ, lại nghiến răng: "Ngươi nhắm vào di sản của bọn họ, bọn họ nhắm vào mạng của ngươi!"

---