Mạnh Thiên Hải cười như không cười: "Các ngươi rất thông minh, nhưng vẫn xem thường chư Thánh quá mức. Giống như ta năm xưa vậy! Các ngươi luôn nói rằng nay nhất định thắng xưa, nhưng theo ta thấy, thời đại này vẫn chưa thoát khỏi tầm nhìn của chư Thánh."

"Tại sao ta lại nói như vậy?"

Hắn chỉ tay về phía đóa huyết liên bị bao phủ bởi văn tự học hải: "Các ngươi dám tin không? Tầm nhìn về Liên Hoa Thánh Giới, chưa từng dừng lại!"

"Các ngươi tưởng rằng, ta là kẻ khởi động lại kế hoạch này? Các ngươi tưởng rằng, chính các ngươi đã bảo vệ được thành quả của chư Thánh? Ha ha ha... Chúng ta đều là những kẻ nực cười như nhau!"

"Thời đại chư Thánh kết thúc, chư Thánh đều đã hóa mệnh. Nhưng Liên Hoa Thánh Giới mà chư Thánh từng ngày đêm mong nhớ, chỉ là đang tiến lên theo một cách thức ẩn giấu hơn."

"Họa thủy vẫn luôn cuồn cuộn, liên thực chưa từng tàn lụi. Mọi hoạt động trong thế giới liên tử, bao gồm sự tiến hóa tự nhiên của sinh linh trong liên thế, sự xâm nhập của họa thủy vào liên thế, cùng sự khám phá của tu sĩ trong đó, đều đang thúc đẩy sự tiến hóa của thế giới liên tử. Sự thành tựu của Liên Hoa Thánh Giới, không nằm ở sự sinh diệt của một thế giới liên tử cụ thể, mà mọi sinh diệt đều đang đóng góp."

"Chư Thánh đã xây dựng xong khung xương của Liên Hoa Thánh Giới, rồi tạm dừng lại, tuyên bố thất bại, cho rằng đó là một viễn cảnh không thành công. Kỳ thực, bọn họ đã giao lại động lực khai phá đại thế giới này cho thời gian và chính họa thủy. Cùng với... những kẻ thông minh như ta, đủ năng lực và muốn đoạt lấy di sản của chư Thánh!"

"Bố cục thời đại chư Thánh, thành công không cần phải do chư Thánh." Mạnh Thiên Hải thở dài: "Ta không thể không thừa nhận sự vĩ đại của họ, nhưng với tư cách là kẻ nhập cuộc, ta cũng không thể không oán hận."

Toàn bộ thời đại cận cổ kéo dài mười vạn ba nghìn năm, thời đại chư Thánh chiếm khoảng ba vạn bảy nghìn năm. Nghĩa là, nếu tính từ khi thời đại chư Thánh kết thúc, sau khi chư Thánh hóa mệnh, bố cục Liên Hoa Thánh Giới đã tiếp diễn gần bảy vạn năm!

Đây quả thực là sự vĩ đại vượt qua thời gian.

Lúc này, Ngô Bệnh Dĩ đang lặng lẽ hồi khí, Nguyễn Tù dùng Tinh Hà hộ trì.

Trần Phác đang khống chế hướng phát triển của Huyết Liên Thánh Giới, Tống Bồ Đề chắp tay sau lưng đứng trên cầu vàng, giữ thái độ kiềm chế.

Tư Ngọc An cầm kiếm nhìn Mạnh Thiên Hải: "Hãy nói rõ hơn về sự oán hận của ngươi. Ta thích nghe."

Mạnh Thiên Hải 'chậc' một tiếng: "Ta quả thực không có ý tốt, ta quả thực đã nuốt chửng vô số kẻ, ta quả thực tội ác chồng chất. Nhưng con đường siêu thoát của ta, thực sự không cần đến năm vạn bốn nghìn năm!"

Hắn cười như không cười: "Ngay từ khi thời đại thần thoại kết thúc, ta đã từng tiến gần đến siêu thoát. Sau đó chỉ vì một nước cờ sai lầm, mới buộc phải tìm đường khác. Tư Ngọc An, ngươi xem ta như một kẻ vô dụng khổ luyện năm vạn năm mà không tiến bộ, có phải là không tôn trọng sự thật, cũng không tôn trọng ta chăng?"

Tư Ngọc An chỉ hỏi: "Vậy bây giờ ngươi đã siêu thoát chưa?"

Mạnh Thiên Hải bị chặn họng, nhưng cũng không giận, nhún vai kể lại: "Năm đó trong thời đại thần thoại, ta đã nhìn thấy ánh bình minh vĩ đại, nhưng trong cuộc chiến liên quan đến thời đại mới, ta đã thất bại. Thua là thua, không có gì để nói. Ta có thể tìm được con đường đầu tiên, thì cũng có thể tìm được con đường thứ hai.

"Lúc đó ta muốn xây dựng một thời đại vĩ đại hơn chư Thánh, mới có thể vượt qua những lý tưởng mà ta đã thua——từ 'lý tưởng' nghe quá sáo rỗng, gọi là lực lượng vậy. Ta muốn có được lực lượng mạnh mẽ hơn, vượt qua mọi tưởng tượng trước đây của ta.

"Ta nghĩ mình cần mượn trí tuệ của tiền nhân. Vì vậy ta xóa bỏ danh tính của mình, ẩn giấu hình bóng trong dòng sông lịch sử. Rồi diễn một màn cường giả Diễn Đạo mang trong mình lý tưởng vĩ đại, thành lập Huyết Hà Tông, khổ cực kinh doanh, cuối cùng hóa thành huyết hà, trấn áp họa thủy, để lại một truyền kỳ.

"Các ngươi không sinh ra trong thời đại thần thoại, không cảm nhận được ánh hoàng hôn của thời đại chư Thánh, không thể biết được đó là một đám người như thế nào. Những nhận thức vụn vặt của các ngươi trong lịch sử, hoàn toàn không đủ để miêu tả sự mạnh mẽ và điên cuồng của họ. Vì vậy các ngươi có lẽ không thể hiểu được, ta kỳ vọng như thế nào vào di sản của họ.

"Sau khi Huyết Hà Tông thực sự được các phương trong hiện thế công nhận, nắm được quyền trị lý họa thủy, ta lập tức bắt đầu thử xâm nhập thế giới liên tử. Lúc đó ta đã là Tông chủ đời thứ ba của Huyết Hà Tông, để có được sự tin tưởng của các phương trong thiên hạ, ta đã diễn cả một đời Tông chủ đời thứ hai, đôi lúc ta cũng cảm thấy——mình chính là kẻ cúc cung tận tụy đến chết, cống hiến cả đời cho nhân tộc. Đó quả thực cũng là ta, không phải sao?

"Ta đã thận trọng tối đa trong việc xâm nhập thế giới liên tử, toàn bộ quá trình cực kỳ bí mật, không bị bất kỳ ai phát hiện. Nhưng mà..."