"Có câu nói thế nào nhỉ? Bệnh nặng vội tìm thầy, thắp hương đến Diêm La."

"Người tính không bằng trời tính. Một mình ta, không tính nổi với nhiều lão già như vậy."

Mạnh Thiên Hải lại thở dài, có chút không muốn nhớ lại: "Ta và huyết hà của ta, đã trở thành dưỡng chất cho Liên Hoa Thánh Giới chưa thành hình kia... Vì vậy những năm qua, ta nỗ lực trị lý họa thủy, không ngừng thanh lọc ác quan, ra sức mở rộng huyết hà. Bởi nếu không làm vậy, ta sẽ nhanh chóng bị hút khô. Ta giống như một con lừa, bị che mắt bằng một tấm vải đen. Ta không ngừng nỗ lực, không ngừng tiến về phía trước, cuối cùng cũng chỉ là xoay vòng tại chỗ!"

"Nghe có vẻ quả thực rất nỗ lực." Tư Ngọc An vuốt cằm, không giấu giếm vẻ hả hê.

Ninh Sương Dung trong Chân Nguyên Hỏa Giới lúc này lên tiếng: "Vậy việc ngài dùng di hài của Quan Trường Thanh làm manh mối, dẫn dụ bọn ta đến Ngũ Đức Thế Giới, cũng là một nước cờ để thoát thân của ngài sao?"

Mạnh Thiên Hải cũng không chê nàng nhỏ yếu, không bỏ qua, nghiêm túc giải thích: "Đây chỉ là một nước cờ tùy hứng. Ta không kỳ vọng vào các ngươi, ta trông chờ sư trưởng của các ngươi, có thể theo vào, làm rối loạn Thiên Diễn Cục, tạo cơ hội cho ta thoát thân——nhưng các ngươi rất lanh lợi, chạy rất nhanh."

Ninh Sương Dung không khỏi nhìn về phía Khương Vọng và Đấu Chiêu, lúc đó chính là hai người này không nói hai lời liền phá giới, lúc đó nàng còn không thể hiểu, bây giờ nhìn lại, quả nhiên là hai vị chân nhân trẻ tuổi nhất đương thời.

Đấu Chiêu không lộ vẻ gì: "Quá rõ ràng."

Khương Vọng lại chìm vào trầm tư.

Nếu tính từ nước cờ này của Mạnh Thiên Hải, thì việc Hứa Hy Danh xuất hiện trong Ngũ Đức Thế Giới, có lẽ không chỉ là muốn giết ta như giết Khấu Tuyết Giao, mà còn có nước cờ của hắn ta muốn thực hiện.

Hắn ta muốn giúp Mạnh Thiên Hải, hay ngăn cản Mạnh Thiên Hải?

Đổi góc độ suy nghĩ——

Lực lượng của Âm Dương Chân Thánh lúc đó dường như xuất hiện, ngăn cản Hứa Hy Danh, còn khiến Hứa Hy Danh nổi giận. Âm Dương Chân Thánh là một trong chư Thánh, cũng là người tạo ra Thiên Diễn Cục giam giữ Mạnh Thiên Hải, lực lượng mà lão nhân gia để lại, chắc chắn là để duy trì Thiên Diễn Cục, tiếp tục khống chế Mạnh Thiên Hải.

Vậy Hứa Hy Danh muốn giúp Mạnh Thiên Hải?

Từ cuộc đối thoại giữa Phó Lan Đình hóa thân huyết hà và Hứa Hy Danh mà nói, cũng không giống.

Vậy Hứa Hy Danh muốn khống chế Thiên Diễn Cục, trở thành kẻ khống chế Mạnh Thiên Hải?

Học hải vô bờ, che giấu suy nghĩ của đám người Khương Vọng.

Trần Phác đứng trước học hải, đem Huyết Liên Thánh Giới đang trưởng thành và những người trẻ tuổi này, đều che chắn phía sau. Y hỏi Mạnh Thiên Hải: "Ngài nói, ngài trở thành tù nhân của chư Thánh, làm khổ dịch cho Liên Hoa Thánh Giới. Mạnh tiên sinh, ta muốn biết, điều gì đã khiến ngài làm một con lừa suốt năm vạn năm? Ta thừa nhận ta có ác ý với ngài, nhưng câu hỏi này chỉ là nghi vấn đơn thuần."

Mạnh Thiên Hải nhìn y, bình tĩnh nói: "Câu trả lời rất đơn giản, ta không muốn chết, ta muốn sống. Ta muốn sống một cách tốt đẹp, sống đến khi ta thoát khỏi khốn cảnh, mở ra con đường mới, chứng đắc siêu thoát vĩnh hằng bất diệt. Thân ta ở trong ngục, tâm ta tự do."

"Những kẻ không muốn chết có rất nhiều, nhưng cuối cùng đều chết. Ta ngược lại khá tò mò, ngài sống qua năm vạn bốn nghìn năm như thế nào." Ngô Bệnh Dĩ mở miệng hỏi.

Lúc này hắn đã xử lý xong vết thương đứt tay, khí tức đã hồi phục đầy đủ, nhưng chiến lực còn bỏ ngỏ. Cánh tay của Diễn Đạo Chân Nhân không thể ngay lập tức lành lại, hắn cũng không thể như Trần Phác thôn hút học hải, chỉ có thể đợi về Tam Hình Cung rồi tính.

Mạnh Thiên Hải hỏi ngược: "Các ngươi có biết bố cục của chư Thánh trong họa thủy giống cái gì không?"

Hắn tự trả lời: "Giống một tấm lưới nhện. Những kẻ như ta, bị tham niệm thúc đẩy, bị bắt giữ, chính là những con côn trùng rơi vào lưới nhện. Còn Liên Hoa Thánh Giới, chính là con nhện không di chuyển, không nói năng, thụ động ăn uống. Lưới nhện hút khô côn trùng, nuôi dưỡng nhện. Trong năm tháng dài đằng đẵng, không chỉ mình ta tự cho là thông minh, không chỉ mình ta tự cho là tìm được đáp án lịch sử. Trước ta, sau ta, đều có kẻ nhắm vào Liên Hoa Thánh Giới, nhưng bọn chúng không ngoại lệ, đều bị tấm lưới nhện này bắt giữ, cũng không ngoại lệ, đều trở thành dưỡng chất của Huyết Liên Thánh Giới."

Ngô Bệnh Dĩ nói: "Ngài là ngoại lệ duy nhất."

"Ta giống những con côn trùng đã chết kia, bị Liên Hoa Thánh Giới giam giữ, trở thành tù nhân của chư Thánh, chỉ có thể yên lặng chờ ngày bị hút khô. Nhưng ta không cam lòng. Ta là Mạnh Thiên Hải, ta sao có thể cam lòng? Cho dù là bố cục của chư Thánh, cũng không thể khiến ta tự nguyện chịu chết!"