Lúc này hắn mới bình tĩnh nói: "Không, nó chính là ta."

Tống Bồ Đề chân đạp Kim Kiều, dùng lực lượng tuyệt đỉnh thao túng Vân Mộng Chu, dưới đáy huyết hà, chống lại sóng dữ bốn phương, nhất thời không nói gì.

Mà Mạnh Thiên Hải thần thái thư thái, tiếp tục nói: "Ta và huyết hà của ta, là kẻ cung dưỡng Liên Hoa Thánh Giới, nhưng ngược lại, cũng trở thành một phần của Liên Hoa Thánh Giới. Tại sao hơn năm vạn năm trôi qua, ta vẫn sống? Bởi vì Liên Hoa Thánh Giới vẫn còn, tầm nhìn của nó chưa từng tan vỡ, tương lai của nó đang được thực hiện. Nhưng các ngươi nên hiểu—— khi Liên Hoa Thánh Giới thực sự thành tựu, cũng là lúc ta hoàn toàn biến mất."

Hắn ngẩng mắt lên: "Ta phải nỗ lực cung dưỡng Liên Hoa Thánh Giới, nếu không huyết hà sẽ khô cạn. Nhưng ta càng nỗ lực, ta càng tiến gần đến sự tiêu vong vĩnh hằng. Các ngươi biết cảm giác này không? Các ngươi có thể tưởng tượng cảm giác này không? Cảm giác này, ta đã nhai đi nhai lại suốt năm vạn năm. Mỗi ngày đều dài đằng đẵng."

Nguyễn Tù đứng trên tinh hà, cảm thán một tiếng: "Chỉ xét về ý chí, ngươi, Mạnh Thiên Hải, xứng đáng được gọi là bất hủ."

"Cảm ơn." Mạnh Thiên Hải nói: "Nhưng ta cầu là vĩnh sinh bất tử, thân hồn bất hủ, lời này của ngươi không tính là khen ta."

Với thân phận tù nhân của chư Thánh, hắn bị thúc đẩy khai phá Liên Hoa Thánh Giới, năm vạn bốn nghìn năm không từ bỏ một ngày nào, cho đến hôm nay mới nắm bắt cơ hội, một lần thoát thân.

Năm vạn năm bể dâu, năm vạn năm thời đại thay đổi, năm vạn năm trời đất đảo lộn, mà hắn năm vạn năm đều đang đối kháng với cục diện của chư Thánh.

Nếu bỏ qua những việc ác hắn đã làm trong quá trình này, trải nghiệm này gần như có thể gọi là truyền kỳ.

Mà trước trải nghiệm này, hắn đã từng tiến gần đến truyền kỳ một lần—— hắn từng tranh phong với Tiên Đế.

Trần Phác thở dài một hơi: "Vì vậy ngươi đã bày ra một cục diện như vậy. Để chúng ta tưởng rằng ngươi đã chiếm đoạt Liên Hoa Thánh Giới, để chúng ta dùng mọi cách chặt đứt liên hệ giữa ngươi và Liên Hoa Thánh Giới, đoạt lấy nó từ trong huyết hà, từ đó giúp ngươi thoát thân... Vì vậy ngươi cần đối thủ mạnh, ngươi sợ chúng ta không làm được. Quả là tính toán hay."

"Năm vạn năm qua, ta đã thử vô số lần. Vạn loại nguyên lưu trong thiên hạ, vạn tông vạn pháp, ta đều thử qua, cũng đều thất bại. Trong Thiên Diễn Cục có vô tận biến hóa, duy chỉ không xuất hiện tương lai của ta. Cục diện di sản của chư Thánh phong tỏa tất cả, nói với ta rằng tương lai là con đường chết. Một mình ta, đối cờ với chư Thánh, một cuộc đối cờ đơn phương. Ta không cảm thấy cô độc, cũng không cảm thấy nhàm chán, hay đau khổ. Ta chỉ là thử, mãi thử. Cho đến khi ta không còn thở, không còn ý thức."

Mạnh Thiên Hải dang tay, như đang ôm lấy quá khứ: "Ở thời khắc gần thất bại nhất nắm bắt thành công, cảm giác này, thật tuyệt vời... Đáng tiếc trong thời đại này, chư Thánh đều không còn. Nay ta thắng nhỏ một trận, cũng không thể cùng họ chia sẻ niềm vui."

Hắn quay đầu cười: "Ta định diệt bách gia đạo thống, để trả ơn này, chư vị nghĩ sao?"

Trần Phác chỉ nói: "Liên Hoa Thánh Giới sắp thành rồi."

Tách rời Liên Hoa Thánh Giới, Mạnh Thiên Hải quả thực đã bày cục đạt được tự do, nhưng đồng thời hắn cũng mất đi mối liên hệ liền một khối với Liên Hoa Thánh Giới.

Vì vậy câu nói này của Trần Phác là đang hỏi—— ngươi còn sống được bao lâu?

Lý do bọn họ ở đây nghe câu chuyện của Mạnh Thiên Hải, chính là bởi dù thế nào đi nữa, Liên Hoa Thánh Giới đang trong tay bọn họ, sự khai phá đại thế giới này, không liên quan đến Mạnh Thiên Hải. Thời gian ở đây, có thiên vị với bọn họ.

Mạnh Thiên Hải lúc này, lại chỉ nhìn Tống Bồ Đề đang thao túng mộng chu, mặt mang nụ cười: "Dùng chiếc Vân Mộng Chu này, làm lễ vật bồi thường của Sở quốc. Ngươi thấy có hợp lý không?"

Tống Bồ Đề nói: "Ta sẽ không nhận, Sở quốc cũng sẽ không nhận."

Kim sắc hoa bào phất phới, nàng giơ tay chỉ về phía Hồng Trần Chi Môn mà huyết hà bao quanh: "Đừng nói ngươi chưa siêu thoát, dù có siêu thoát đi nữa, ra khỏi cánh cửa này, cũng đánh chết ngươi."

Quân bất kiến, thảo nguyên vương quyền áp thần quyền.

Quân bất kiến, thời đại thần thoại đã tàn lụi!

Khí phách bá quốc, Tống Bồ Đề nhất ngôn!