Mà Mạnh Thiên Hải ngẩng đầu nhìn, ánh mắt này rót vào vô cùng vĩ lực, khiến cho sóng đục vô ngần, nhấc lên sóng lớn, chợt lui lại trăm dặm, đục hóa thành trong!

Hắn lấy sức một mình, một ánh mắt, mà mở rộng trăm dặm nước trong, khiến cho Ngọc Đái Hải, lại thêm vài phần "vòng eo".

Loại lực lượng này, quả thực khó có thể tưởng tượng.

Không hổ là người một mình chống lại di cục của chư thánh năm vạn bốn ngàn năm.

Trước đó thức tỉnh vạn cổ vĩ lực, quyền đả chư tông sư, đã thể hiện thực lực tầng cao nhất dưới siêu thoát.

Đó còn chưa phải là cực hạn của hắn.

Cho đến giờ khắc này, lấy năm vạn bốn ngàn năm Huyết Hà làm đạo thân!

Chiếc thuyền mộng cảnh hoa mỹ tuyệt luân kia, bị hắn nắm trong lòng bàn tay, nhỏ nhắn tinh xảo, giống như đồ chơi của trẻ con.

Mạnh Thiên Hải không nói thêm lời nào, nhưng thái độ phi thường rõ ràng - hắn rất mong đợi sau khi bước ra Hồng Trần Chi Môn, Sở Quốc sẽ làm thế nào để đánh chết hắn.

Đứng trên Kim Kiều, Tống Bồ Đề đã mất đi cảm ứng đối với Vân Mộng Chu. Trong cuộc tranh đấu không ai thấy ở Huyết Hà, nàng toàn diện thất bại.

Nhưng nàng cũng không nói gì, chỉ là ánh mắt nhìn Mạnh Thiên Hải, đã hoàn toàn là nhìn một người chết.

"Ngô Bệnh Dĩ." Mạnh Thiên Hải lại nhìn về phía Pháp gia Đại tông sư trong sân: "Xích Châu Đỉnh là ngươi tự mình thả ra, hay là ta tự tay đoạt về?"

Ngô Bệnh Dĩ không nói một lời, chỉ là giơ lên cánh tay trái còn sót lại của mình -

Keng keng keng keng.

Xiềng xích Pháp Vô Nhị Môn thuần trắng, như tuyết mãng du thiên, chậm rãi từ trên Xích Châu Đỉnh bò xuống, lại chợt nhảy lên, thu nhỏ lại, cuối cùng chui vào trong tay áo của Ngô Bệnh Dĩ.

Hồng quang trong nháy mắt tràn ngập Nghiệt Hải!

Xích Châu Đỉnh chợt được tự do, ở trên không trung xoay vòng, tỏa ra bảo quang, lại không ngừng bành trướng, có khí thế một khi thoát được, giận khuynh thiên địa.

Nhưng một bàn tay che nó lại, bóp thành một cái đỉnh nhỏ.

Chiếc đỉnh nhỏ màu đỏ thẫm, và chiếc thuyền nhỏ còn mang theo vân khí, hiện tại đều dừng ở trong lòng bàn tay Mạnh Thiên Hải.

"Ngô Bệnh Dĩ không bao giờ thỏa hiệp. Ngươi chịu dứt khoát trả lại Xích Châu cho ta, chỉ là bởi vì biết ta sắp chết." Mạnh Thiên Hải cười cười: "Đúng vậy, những thời gian ta khổ sở chống đỡ trước kia, lại trở thành nghiệt báo của ta, sau khi lột bỏ Liên Hoa Thánh Giới, năm vạn năm truy thọ, Huyết Hà đang suy kiệt, quá trình này không thể đảo ngược - ta nếu không thể siêu thoát, ắt sẽ chết không nghi ngờ."

Hắn miệng nói sinh tử, nhưng dường như không liên quan đến mình.

Hắn cúi đầu nhìn hai món bảo bối trong lòng bàn tay, mạc danh kỳ diệu cười nói: "Động thiên bảo cụ, thiên địa dựng thành. Dựa vào cái gì nó tên Xích Châu, nó tên Vân Mộng? Dựa vào cái gì thiên sinh địa dưỡng, lại phải bị đóng dấu ấn của người? Dựa vào cái gì nói nó thuộc về ta, nó thuộc về ngươi?"

Bàn tay ngang như lục địa, trên đó có hai động thiên.

Bàn tay này đã từng phân sinh tử, bàn tay này đã từng nắm hồng lưu.

Năm ngón tay như đỉnh núi đã nghiêng đổ, bàn tay cứ thế nắm lại. Đỉnh đỏ và Vân Chu bị nhẹ nhàng bóp một cái, dấu ấn trên đó hoàn toàn biến mất. Từ nay không còn bị bất luận kẻ nào khống chế, cũng bao gồm cả Mạnh Thiên Hải hắn.

Sau đó hắn cười đem chúng ném ra ngoài: "Đi đi!"

Hào quang của Xích Châu Đỉnh và Vân Mộng Chu, chỉ lóe lên một lần, liền hoàn toàn rời khỏi tầm mắt của mọi người, biến mất ở sâu trong họa thủy, không biết đi đến nơi nào của Nghiệt Hải vô ngần này.

Mọi người đều trầm mặc, không hiểu rõ Mạnh Thiên Hải có ý gì.

Vốn tưởng rằng Mạnh Thiên Hải đoạt Vân Mộng Chu, cướp lại Xích Châu Đỉnh, là vì chuẩn bị cho siêu thoát hoặc lưu vong sắp tới, hắn lại tùy tay ném bỏ, căn bản không để ý!

Đấu Chiêu càng là phẫn nộ bất bình - Ngươi không để ý, vậy ngươi cướp Vân Mộng Chu của Đại Sở ta làm gì? Chính mình không cần, cũng không muốn thấy người khác có?

Mạnh Thiên Hải lớn tiếng nói: "Hai thứ này đều vô chủ, từ nay về sau lang bạt Nghiệt Hải, ai gặp được chính là của người đó, hữu duyên giả đắc!"

"Điều này vô nghĩa." Tống Bồ Đề thản nhiên nói: "Quyền sở hữu Xích Châu Đỉnh tạm không nói. Vân Mộng Chu thuộc về Sở Quốc, đây là sự thật không thể thay đổi. Bất luận kẻ nào có được, cuối cùng đều phải trả lại."

Mạnh Thiên Hải cười cười: "Có lẽ sẽ có ngoại lệ."

Tống Bồ Đề nói: "Không có ngoại lệ. Giờ khắc này ta ở đây, toàn quyền đại biểu Đại Sở Hoàng triều."

Mạnh Thiên Hải lại chỉ lắc đầu: "Thời gian thật là vũ khí đáng sợ. Lúc trước Duy Nam Bất Thần, hiện tại lại cho rằng... thiên hạ duy ngươi."

Hắn giơ bàn tay lên, ngăn lại lời nói của Tống Bồ Đề: "Không cần giải thích với ta, ta biết ngươi ba ngàn năm thế gia, vĩnh vinh Nam Quốc. Ta so với ngươi càng hiểu rõ thời gian, ta cũng nhìn thấy Đại Sở Hoàng triều xa xưa hơn - lúc trước Hùng Nghĩa Trinh hô lên 'Duy Nam Bất Thần', ta ở họa thủy, cũng vì hắn mà nổi một trận lớn."