"Ngươi ngược lại là phóng khoáng!" Tư Ngọc An nâng Côn Ngô Kiếm, chậm rãi nói: "Làm sao xóa bỏ được?"

Mạnh Thiên Hải nhìn hắn một cái, bình tĩnh nói: "Một đời này của ta, giết người vô số, nuốt người vô số, chuyện ác gì cũng làm. Không liên quan gì đến chư thánh, toàn bộ là lựa chọn của ta. Ngươi là đệ tử của Quan Trường Thanh, hận ta là đương nhiên, giết ta là bản lĩnh của ngươi! Nhưng làm không được, thì hãy trách mình quá yếu đi!"

Hắn không đi đánh giết Tư Ngọc An.

Hắn không quan tâm đến hận ý của Tư Ngọc An!

Hắn làm tất cả mọi thứ đều là vì chính mình, hắn chuyện gì cũng làm được, hắn cũng không để ý bất luận kẻ nào đến tìm hắn báo thù - bất luận lấy lý do gì.

Có thể giết người, cũng có thể bị giết, bản chất của thế giới này, không phải là như vậy sao?

Đức Gia Pháp Tỏa, cường giả vướng víu!

Hắn chỉ là nâng giày, đi lên nơi cao hơn.

Chân đạp hư vô bậc thang, mỗi một bước lại đều rơi vào thực địa. Những quy tắc tiết điểm không thể bị mắt thường bắt giữ, ở dưới giày của hắn thần phục. Hắn càng ngày càng đi lên, phảng phất muốn đi đến vô hạn cao của Vô Căn thế giới này, tìm kiếm mái vòm Nghiệt Hải vốn không tồn tại.

Không ai ngăn cản hắn.

Ngay cả Tư Ngọc An, lúc này cũng không xuất kiếm.

Ở họa thủy lúc này, Mạnh Thiên Hải được tự do, đích xác là vô địch - địch nhân duy nhất của hắn là thọ mệnh. Hắn sớm nên chết mà chưa chết, lại khổ tâm tính kế thoát khỏi Liên Hoa Thánh Giới, những năm tháng tham lam kia tự nhiên sẽ truy vấn hắn.

Hắn không thành siêu thoát liền ắt sẽ chết, nhưng mất đi Liên Hoa Thánh Giới, không có cơ hội khai thác đại thế giới, hắn dựa vào cái gì mà siêu thoát?

Bản thân Mạnh Thiên Hải, dường như không cảm thấy mình không có tư cách.

Hắn nhặt bậc thang mà lên, thong thả hỏi: "Các ngươi biết, đây là một con đường siêu thoát như thế nào không?"

Nghiệt Hải chỉ có tiếng sóng.

Tất cả mọi người đều trầm mặc.

Mạnh Thiên Hải tiếp tục đi, hắn rất tự nhiên mà kể: "Lúc trước ta nhận lời mời của Trầm Đô Chân Quân Nguy Tầm, thâm nhập Thương Hải tập kích Cao Giai, chém xuống nửa đoạn long giác. Ta cũng bởi vậy mà nhìn thấy con đường siêu thoát của Cao Giai. Nhất thân vạn đồng, nhất nhãn vạn niên. Hắn bởi vì nâng đỡ hải tộc mà thành, cũng bởi vì nâng đỡ hải tộc mà bại.

"Trận chiến phong tỏa Mê Giới kia, ta lấy thân phận Bành Sùng Giản có mặt. Ta nhìn thấy ba lần đăng lâm tuyệt đỉnh, ba thân đều diễn đạo Phúc Hải, nát tan bởi nhân quả, hủy bởi cựu hận. Tam thân diễn đạo, lưỡng tộc hợp lưu, nhất thế siêu thoát, cuối cùng kính hoa thủy nguyệt một trường không!

"Ta nhìn thấy người độc diện Thương Hải, thiên nhai điếu long Hiên Viên Sóc, hai lần tiếp cận siêu thoát, cuối cùng tâm hệ nhân tộc, công bại thùy thành.

"Thái Hư Hội Minh, các ngươi đều tự mình trải qua! Hư Uyên sáng lập huyền học, kiến lập Thái Hư Ảo Cảnh, một tay hiển học, một tay nhân đạo hồng lưu, nhìn như đại thế bàng bạc, kỳ thật yếu ớt không chịu nổi. Huyền học của hắn cần môn đồ truyền bá, Thái Hư Ảo Cảnh của hắn, cần liệt cường nhận thức, cần thế nhân tham dự. Hắn nhìn như có rất nhiều lựa chọn, nhưng mỗi một con đường, đều cần người khác nâng đỡ! Kết quả cuối cùng như thế nào, các ngươi cũng đều thấy.

"Những chuyện như vậy, nhiều vô số kể. Đây còn chỉ là chuyện sau Đạo Lịch tân khải, lật xem lịch sử, phàm là ký thác vào người khác, từng người một đều như thế cả.

"Ký thác vào người khác, là hành vi ngu xuẩn!

"Trên con đường siêu thoát này, càng là như thế.

"Cường giả chú định cô độc.

"Cường giả tất yếu độc hành!"

Mạnh Thiên Hải càng nói càng gấp, càng đi càng nhanh, một bước chính là mấy vạn trượng.

Đã dừng lại năm vạn bốn ngàn năm, sau khi tẩy sạch đạo khu, hoàn toàn thoát khỏi ảnh hưởng tàn dư của Liên Hoa Thánh Giới, xác nhận mình đã được tự do chân chính không có ràng buộc...

Hắn bước ra bước cuối cùng.

"Con đường của ta, khác với tất cả bọn họ.

"Vĩ đại của ta, chỉ cầu ở bản thân ta!

"Ta ở thần thoại thời đại không thành thần, ta ở tiên nhân thời đại không thành tiên. Bởi vì thần tiên đều là hạng vô dụng, đều khiếp nhược! Ta trở thành ta! Quá khứ, hiện tại, vị lai, vĩnh hằng duy nhất, vĩnh hằng siêu thoát!"

Ầm ầm ầm!

Cao khung của Nghiệt Hải, thế mà xé rách ra lôi điện màu đỏ máu dài đến mấy vạn dặm, vẻn vẹn chỉ là dư quang bay ra, liền diệt sát vô số họa quái.