"E rằng đây là con đường hắn đã sớm nghĩ kỹ, trong ván cờ của chư thánh, cũng không có đường nào khác. Năm vạn năm chư thánh khổ dịch, một sát na chúng sinh thần phật. Dung hợp vạn đạo vào một thân, hắn muốn dùng lực lượng thuần túy, san bằng khoảng cách siêu thoát." Nguyễn Tù thở dài: "Quả nhiên, thế gian há có con đường siêu thoát tầm thường?"

Đều nói họa thủy vô biên, thiên hải vô hạn, nhưng giờ khắc này, dường như trở nên chật hẹp.

Sự cường đại của Mạnh Thiên Hải, không nơi nào dung chứa nổi!

Dưới huyết sắc lôi quang khủng bố, thời không cũng sinh ra loạn lưu, va chạm vạn sự vạn vật, tạo thành một vùng hỗn độn.

Mà Mạnh Thiên Hải một đường thẳng tiến, không gì cản nổi. Đạo thân khoác huyết sắc tông chủ bào của hắn, phá tan cả thời không loạn lưu, đánh bật cả diệt thế lôi quang.

Quanh thân hắn lại lần nữa hiển hiện hư ảnh khổng lồ của mạn thiên thần phật, dung mạo của những thần phật kia tuy mơ hồ, nhưng khí chất lại rõ ràng.

Bàn Sơn đệ nhất Bành Sùng Giản, Thuật Pháp tông sư Hoắc Sĩ Cập, Thiên Hạ Kiếm Khôi Quan Trường Thanh, Trị Thủy đệ nhất Phó Lan Đình... Còn có vị khai phái tổ sư vĩ đại dù đã chết của Huyết Hà Tông, vị tông chủ đời thứ hai cả đời cống hiến của Huyết Hà Tông.

Trăm loại ngàn kiểu, đều quy về một đạo.

"Ta, Mạnh Thiên Hải, không thể làm chó cho chư thánh, dù con chó này xưng hiền xưng tổ. Ta tuyệt không làm ý chí bất hủ của Liên Hoa Thánh Giới - đúng vậy, sinh mệnh hữu hạn, tự do giá cao, vì giờ khắc này, ta cũng đã trả giá tất cả. Chư vị! Hãy xem ta dùng năm vạn năm tranh đấu để đổi lấy một khắc tự do, liệu có thể cầu được vĩnh hằng siêu thoát hay không!"

Hắn cuối cùng nhìn xuống phía dưới.

Nhìn Nguyễn Tù, Ngô Bệnh Dĩ, Trần Phác, Tư Ngọc An, Tống Bồ Đề, nhưng lại không chỉ nhìn bọn họ.

Khương Vọng, Đấu Chiêu, Trọng Huyền Tuân trong học hải, tất cả mọi người trong Chân Nguyên Hỏa Giới, đều nằm trong tầm mắt của hắn.

Dưới hắn đều là sâu kiến, hắn bình đẳng nhìn mỗi một sinh linh.

Hắn thậm chí còn nhìn về phía 'lão đối thủ' bao năm qua, Nghiệt Hải Tam Hung ở sâu trong họa thủy.

Cuối cùng hắn nói - "Chư vị đạo hữu, bất luận các ngươi hận ta, ghét ta, hoặc là địch với ta, hoặc là thù với ta. Cảm tạ các ngươi đã tới chứng kiến hành trình này của ta!"

Hắn ngẩng đầu lên, thanh âm cực kỳ bình tĩnh: "Mặc dù ta cũng không cần khán giả."

Nghiệt Hải run rẩy!

Sóng lớn vô biên gào thét!

Những kẻ có thể chạm đến quy tắc, đều có thể cảm nhận được quy tắc đang nhường đường.

Bản nguyên của Vô Căn thế giới này, vì hắn mà tránh!

Giờ khắc này Khương Vọng nhịn không được nghĩ - đám Nghiệt Hải Tam Hung ẩn tàng ở sâu trong Nghiệt Hải, không gặp nghiệt kiếp không ra kia... Bọn chúng có khẩn trương không? Nghiệt Hải tuy vô biên, nhưng dung nạp thêm một tôn siêu thoát, có phải quá chen chúc rồi không?

Đạo thân của Mạnh Thiên Hải lúc này đã trở nên vô cùng to lớn, cao chừng ba vạn trượng, một nếp nhăn trên huyết sắc đạo bào, chính là một vực sâu vạn trượng.

Hư ảnh khổng lồ của mạn thiên thần phật cũng trở nên nhỏ bé.

Giờ khắc này hiển hiện rõ ràng - tuy có thần phật khắp trời, hắn là "tôn" duy nhất; xuyên suốt lịch sử năm vạn năm, hắn là "chân" duy nhất.

Thế giới này đã không thể hoàn toàn chứa đựng lực lượng của hắn, vây quanh đạo khu của hắn, là vô số khe nứt nhỏ dày đặc, tựa như những sợi chỉ đen dày đặc đang bay múa!

Nứt vỡ thế giới!

"Chúng ta không ngăn cản sao?" Đấu Chiêu nhịn không được hỏi: "Chẳng lẽ cứ để mặc hắn siêu thoát?"

Tống Bồ Đề thản nhiên liếc hắn một cái: "Chút chuyện nhỏ này, còn chưa cần ngươi ra tay."

Tiếp theo sẽ là gì?

Thêm nhiều cường giả hơn từ các phe? Động thiên bảo cụ mạnh hơn?

Thủ đoạn do chư thánh để lại?

Hay là... Lục quốc thiên tử pháp thân đích thân tới?

Trong lòng Khương Vọng suy nghĩ liên miên, hắn đã chứng kiến không chỉ một lần chuyện có kẻ xung kích siêu thoát, hắn biết rõ sự tình nhất định sẽ còn biến hóa. Hiện thế các phe không thể cho phép Mạnh Thiên Hải siêu thoát, những Diễn Đạo chân quân đang ở Nghiệt Hải lúc này, lực lượng có thể vận dụng cũng tuyệt đối không chỉ có bấy nhiêu.

Hắn chỉ không biết, thứ gì sẽ xuất hiện để ngăn cản tất cả những điều này.

Ngay lúc này, hắn nghe được tiếng kinh hô của Quý Li.

Hắn cũng ngẩng đầu nhìn thấy -

Từ xưa đến nay vẫn luôn lơ lửng trên không trung Nghiệt Hải, bị huyết hà, bị ngọc đái hải vây quanh, cánh cửa mờ ảo trong màn sáng kia, đã chuyển động.

Hậu thủ mà chư vị chân quân ỷ vào, lại là Hồng Trần Chi Môn!

Đó là một cánh cửa gỗ nhìn rất bình thường, trên cửa còn dán một chữ "Phúc" ngược, giống như loại cửa của những nhà dân bình thường, tựa như ngươi đẩy nó ra, liền có thể nhìn thấy một gia đình hòa thuận mỹ mãn.

Nhưng nó đương nhiên không thể tầm thường.

Nó chắn ngang phía trên Mạnh Thiên Hải, một cách không thể nghi ngờ.

Mạnh Thiên Hải đang bay lên, nhất thời cười lớn: "Nghiệt Hải Tam Hung bọn chúng cũng đang sợ hãi ta, kháng cự ta. Các ngươi cũng đang kháng cự ta, muốn ngăn cản ta! Rốt cuộc ta là người hay quỷ? Là thần hay phật?

Trời sinh vạn vật không một thứ hữu dụng, hôm nay mới hay ta chính là ta!

Ta đã đi qua rất nhiều thời đại, cáo biệt mọi người rồi lại tiến lên. Ta không thuộc về bất kỳ thời đại nào, chúng cũng không xứng có được ta. Mỗi một thời đại đều có bí mật sâu kín nhất, ta lại không được thấy. Tới đây! Để ta nghênh đón các ngươi! Để ta xem xem ở trong Hồng Trần Chi Môn, các ngươi rốt cuộc đã gieo trồng thứ gì!"

"Kết thúc rồi." Nguyễn Tù Thanh âm như chuông ngân, phất tay áo, che đi tầm mắt trong học hải.

Gần như cùng lúc, Khương Vọng mắt rực tiên nhân, Đấu Chiêu mắt phóng kim quang, Trọng Huyền Tuân đồng tử như sao trời, tầm mắt của họ xuyên thủng sương mù, "không hiểu chuyện" mà ngước nhìn lên.

Họ thấy, trên đạo thân cao vạn trượng của Mạnh Thiên Hải, quang ảnh nơi Hồng Trần Chi Môn biến ảo nhanh chóng, tựa như dòng lịch sử cuồn cuộn, vào giờ khắc này lật mở từng trang sách.

Năm tháng đằng đẵng trôi qua thật nhanh, cuối cùng dừng lại trong khoảnh khắc. Chữ khắc trên cánh cửa viết ——

"Phù Nhân Trấn Trạch Chi Gia."

Khương Vọng kinh hãi! Hắn đã từng nhìn thấy hàng chữ này!

Trong cõi u minh, một thanh âm vang lên, ôn hòa nhân từ, lại ẩn chứa uy nghiêm không thể trái nghịch——

"Ngươi rất may mắn, cũng rất bất hạnh. Lại chọn trúng ta... Cơ Phù Nhân!"