Ngay cả việc nó là thành tựu hậu thiên hay tạo vật tiên thiên, đến nay vẫn chưa có kết luận.

Những kẻ ủng hộ quan điểm đầu tiên cho rằng, ý trời công bằng, không thiên vị bất kỳ ai. Biển cả chưa từng bị đậy kín, biên cương chưa từng dựng tường cao, Ngu Uyên cũng tự do ra vào, chỉ nhờ đại quân trấn giữ. Tại sao nơi được coi là ác địa nhất lại có một cánh Hồng Trần Chi Môn trấn giữ?

Hơn nữa, trên cánh cửa này, nhân khí quá nặng nề. Nhân tộc không phải sinh ra đã thống trị thế gian, cũng chưa từng là đứa con cưng của thế gian.

Những kẻ ủng hộ quan điểm thứ hai cho rằng, thời đại dù có đứt đoạn, nhưng sử bút không bao giờ đứt đoạn. Nếu là tạo vật, không thể không để lại dấu vết. Nguồn gốc và trải nghiệm của Vạn Yêu Chi Môn, toàn bộ quá trình xây dựng, đến những thăng trầm nó phải chịu, từng chi tiết đều được ghi chép trong lịch sử. Tại sao nguồn gốc của Hồng Trần Chi Môn lại không có bất kỳ dấu vết nào? Chỉ có thể giải thích rằng nó được trời đất sinh ra, sớm hơn cả Thái Cổ Nhân Hoàng, cùng nguồn gốc với họa thủy.

Dù sao, Hồng Trần Chi Môn vẫn tồn tại như vậy, trở thành cánh cửa duy nhất ra vào họa thủy, và đã được thế gian quen thuộc.

Nó là một cánh cửa hiển nhiên, cũng là số mệnh trấn giữ nơi đó.

Giờ đây, từ trong đó vang lên một thanh âm vĩ đại, tự xưng là Cơ Phù Nhân.

Hoàng đế thứ hai của Trung Ương Đại Cảnh Đế Quốc, Cảnh Văn Đế!

"Thụy" là lời khen chê, một chữ định luận.

Thụy hiệu là sự đánh giá cuối cùng về một vị quân vương, dùng để khái quát công lao và tội lỗi của thiên tử trong thời gian trị vì.

Thông thường, khi thiên tử thoái vị, cũng là lúc thân phận quân vương của họ chấm dứt. Cần phải đánh giá khách quan công nghiệp của quân vương, lập thụy hiệu, bài vị, và cùng với các đế vương tiên đế, thờ phụng trong Thái Miếu. Kẻ sống thờ danh, người chết thờ linh. Đây chính là một phần của "danh" và "khí" trong thể chế quốc gia hiện tại.

Như Hàn Ân, kẻ tham quyền cố vị, làm quân vương hơn trăm năm, làm thái thượng hoàng cũng hơn trăm năm, khiến đại quốc Ung Quốc suy yếu, cũng là hiếm có.

Khi lão còn sống vẫn nắm quyền, vẫn khống chế triều chính, nên không thể đánh giá công tội.

Có một thời gian, quần thần Ung Quốc đều tán dương Hàn Ân vô hạn, xin ban cho lão một thụy hiệu tốt đẹp. Một khi thụy hiệu được ban ra, mọi chuyện sẽ kết thúc, đồng nghĩa với việc lão vĩnh viễn mất đi quyền lực quốc gia, mất đi sự ủng hộ của quốc thế.

Lúc đó, Ung Đế Hàn Húc đã lên ngôi, thẳng tay trừng trị một số đại thần "tâm địa bất chính", mới dẹp yên được cơn sóng ngầm này...

Vì vậy, mãi đến khi Hàn Ân tử trận tại Tỏa Long Quan, mới có thể định thụy hiệu.

Tương truyền, Ung Đế Hàn Húc rất muốn ban cho phụ thân một thụy hiệu bình thường, nhưng quần thần cương quyết phản đối. Ung Đế đành phải che mặt khóc mà nói: "Quân không thể yêu dân, trẫm khóc lóc vì tử tôn, xấu hổ làm con, cả đời này sẽ bù đắp cho quốc gia!"

Cuối cùng, lão được ban thụy hiệu "Lệ".

Đem Ung Lệ Đế và Cảnh Văn Đế đặt lên bàn cân, quả thật là lấy hạt bụi so với biển cả.

Kinh thiên vĩ địa, vạn bang làm hiến pháp, đức vận rộng khắp, đạo đức uyên bác... mới xứng đáng được ban thụy hiệu "Văn".

Nhìn lại toàn bộ thiên hạ, gần bốn ngàn năm lịch sử, Cảnh Văn Đế cũng là một trong những vị quân vương xuất chúng nhất.

Uy tín của ông ta tại Cảnh Quốc không thua kém gì Cảnh Thái Tổ.

Chính dưới thời ông ta, Cảnh Quốc mới thực sự thoát khỏi sự khống chế của đạo môn, hoàn thành trung ương tập quyền, trở thành đế quốc hùng mạnh nhất thiên hạ. Cũng chính ông ta đã hội minh thiên hạ, xác lập vị thế trung ương của Cảnh Quốc, tự tay cầm đao, trong lúc đàm tiếu đã phân chia lợi ích sau Vạn Yêu Chi Môn.

Ông ta là đế vương của các đế vương, bá chủ của các bá chủ.

Vậy mà ông ta vẫn còn sống?

Vậy mà ông ta có thể vang lên thanh âm hùng vĩ từ Hồng Trần Chi Môn này?

Toàn bộ nghiệt hải, ngay cả tiếng sóng cũng không còn vang lên. Dường như tất cả đều khuất phục trước uy nghiêm của ông ta.

Đạo thân cao hàng vạn trượng của Mạnh Thiên Hải đột nhiên dừng lại giữa không trung, không thể tiến lên thêm một bước.

Thế giới này tuy vô hạn cao, nhưng cánh cửa này lại là giới hạn cao nhất.

Hắn đã cảm nhận được áp lực cực hạn đó, đã chạm đến điểm lực lượng mà thế giới này không thể dung thứ. Khoảng cách giữa tuyệt đỉnh và siêu thoát, hắn đã nhìn rõ!

Không hiểu sao, lúc này, hắn lại nhớ đến cuộc gặp gỡ với Hạ Tương Đế trên không trung huyết hà năm nào. Lúc đó, đi theo Hạ Đế là 'Lục Chỉ Nhi', còn hắn vẫn là Hoắc Sĩ Cập.

Hạ Tương Đế nói – "Đại đạo độc hành, là vì chém đứt đồng hành."

Trong lòng hắn tán thưởng, nhưng chỉ có thể dùng thân phận Hoắc Sĩ Cập mà nói – "Đã là đại đạo, sao phải độc hành. Chúng ta trị thủy, đồng chí đồng hành."