Luận như vậy, Hoắc Sĩ Cập lại có vẻ khá vô tội!

Trong Chân Nguyên Hỏa Giới, trọng tâm thảo luận của không ít tu sĩ đã bắt đầu chuyển hướng —

"Nói chung, Huyết Hà Tông vẫn công lớn hơn tội..."

"Cây lớn rễ sâu, khó tránh có sâu mọt. Huyết Hà Tông kéo dài năm vạn bốn ngàn năm, xuất hiện vài kẻ bất hiếu, cũng là chuyện thường. Không cần phải vì thế mà đánh đồng tất cả..."

"Nói đi cũng phải nói lại, nếu thật sự có bí pháp đoạt căn cốt của người khác đặt trước mặt, ta không chắc mình có nhịn được không. Đường tu hành hiểm trở lại đằng đẵng, ta kẹt ở ngoại lâu đã hai mươi năm, thường hận chính mình!"

"Đây đều là chuyện giữa các đại nhân vật, ta không quan tâm. Ta chỉ muốn biết, sau này họa thủy sẽ do ai phụ trách? Việc tu hành của chúng ta ở đây, có được như thường chăng?"

"Suỵt... Ngô tông sư đến rồi!"

Bóng người cao quan bác đới, bất nộ tự uy vừa xuất hiện, cả Ngọc Đái Hải đều lặng im. Ngay cả sóng biển cũng không cuộn trào, dường như bị uy thế của pháp gia chấn nhiếp.

"Làm phiền Ngô tông sư!" Hoắc Sĩ Cập đối diện liền hành đại lễ, trực tiếp quỳ xuống: "Huyết Hà Tông xảy ra chuyện xấu hổ như vậy, làm phiền chư vị đạo hữu đích thân tới, khiến thiên hạ bất an. Lòng ta hổ thẹn, không thể tự yên!"

Lấy tuyệt đỉnh bái tuyệt đỉnh, quả thật là sự tôn trọng cực lớn.

Nhưng Ngô Bệnh Dĩ chỉ lạnh nhạt nhìn hắn: "Ta hỏi. Ngươi đang diễn trò gì?"

Hoắc Sĩ Cập ngạc nhiên đứng dậy: "Ngô tông sư, ta không hiểu ngài đang nói gì."

"Ngươi hiểu hay không không quan trọng, không ảnh hưởng." Ngô Bệnh Dĩ nửa câu vô nghĩa cũng không có, giơ tay ấn xuống, một sợi xích thuần trắng từ hư không hiện ra, dài vạn trượng, như rồng cúi mình.

Thiên hạ đệ nhất xích, Pháp Vô Nhị Môn!

Vừa là bí pháp, vừa là pháp khí.

Sợi xích mà Ngô Bệnh Dĩ triệu ra, chính là sợi xích được thờ phụng ở Thiên Hình Nhai, là nguồn gốc của vạn sợi xích, pháp gia căn bản chi khí!

Hoắc Sĩ Cập dù sao cũng là tông chủ một tông, tuyệt đỉnh tu sĩ, dù thất thế đến đâu, cũng có chút thể diện. Tư Ngọc An nhàn đàm với hắn, Trần Phác nghe hắn giải thích, Nguyễn Tù đợi hắn mở lời, thiên hạ cũng chờ hắn làm rõ. Nhưng Ngô Bệnh Dĩ... vừa đến đã ra tay, mà ra tay là thật!

Keng keng!

Sợi xích thuần trắng phát ra tiếng động chấn thiên, uy nghi của pháp gia giáng lâm thế giới vô căn này. Cả họa thủy trong khoảnh khắc này, không biết bao nhiêu ác quan không tự chủ lẩn xuống! Chúng không biết sợ hãi là gì, nhưng bản năng trốn tránh hình phạt!

Ngay cả ác quan Diễn Đạo do Bành Sùng Giản hóa thành, cũng nhất thời xúc tu loạn vũ, tỏ ra bồn chồn không yên.

Vạn loại sương thiên đua tự do, nhưng Pháp Vô Nhị Môn, kẻ chạm vào từ nay không còn lựa chọn.

Đây là màu trắng đại diện cho uy nghi tột cùng, cũng tàn khốc tột cùng, sợi xích mà nó thể hiện, tựa như núi non trùng điệp. Với tư thế của thiên long, cúi xuống Hoắc Sĩ Cập, tựa như rơi xuống chân lý vĩnh hằng. Đem việc giam cầm người này, liệt vào sự thật không thể thay đổi. Ở tầng quy tắc, phong tỏa khả năng thoát thân.

Dù núi sông có đổi, luật pháp không lay!

Hôm nay tất bắt!

"Ngô Bệnh Dĩ!"

Hoắc Sĩ Cập cuối cùng không thể nhã nhặn, một tiếng gầm lên, định vùng dậy phản kích. Nhưng giữa chân mày đột nhiên đau nhói, kiếm ý hủy thiên diệt địa đã ngưng tụ sắp tới — Tư Ngọc An!

Hắn khống chế đạo khu, nhất thời không thể động đậy. Từ giữa chân mày, bay ra một chiếc đỉnh nhỏ màu đỏ. Chiếc đỉnh này gặp gió liền lớn, trong nháy mắt to như núi. Có ba chân hai tai, chống trời mà lên, trực tiếp đỡ lấy Pháp Vô Nhị Môn, phát ra tiếng va chạm như xích đập chuông, vang khắp họa thủy!

Chiếc đỉnh này vừa ra, thiên địa biến sắc, họa thủy nhiễm đỏ.

Trên người Hoắc Sĩ Cập, bùng phát một thứ ánh sáng đỏ rực rỡ. Hào hùng, kịch liệt, sáng chói, khiến người ta không thể nhìn thẳng.

"Nhân hoàng khi còn, chưa từng không dạy mà giết!"

Hoắc Sĩ Cập lúc này, giận dữ nhìn Ngô Bệnh Dĩ: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?! Ngươi phong tỏa nơi đóng quân của tông ta, giam cầm môn nhân của ta, rốt cuộc tra được gì, hãy nói ra! Để ta xem, ngươi lấy tội gì giam ta!"

"Lại thấy Xích Châu!" Tư Ngọc An cười dài: "Hoắc Sĩ Cập, Hoắc Sĩ Cập, bảo vật động thiên của Huyết Hà Tông vẫn còn trong tay ngươi. Ngươi nói với ta ngươi thuận nước đẩy thuyền, bị Bành Sùng Giản hãm hại?"