Hắn ngẩng đầu, bình thản nhìn Hồng Trần Chi Môn: "Ta sinh ra đã là thiên kiêu, từng đứng trên đỉnh cao thời đại. Ta cũng từng một bước sai lầm, mang gông xiềng, chịu khổ ải năm vạn năm. Giờ đây, ta lại một lần nữa trở về, đứng ở vị trí mà các ngươi từng đứng. Ta không cảm thấy mình may mắn, cũng không cảm thấy mình bất hạnh. Dù ngươi là Cơ Phù Nhân, hay Lý Thương Hổ, ta chỉ biết đi trên con đường của ta. Kẻ nào cản bước ta, chính là đạo địch của ta. Kẻ nào ngăn ta siêu thoát, ta tất sát!"

Thanh âm của Cảnh Văn Đế vang vọng từ Hồng Trần Chi Môn, chỉ là một câu nói: "Vào cửa! Kẻ cản đường ngươi, chính là Cơ Phù Nhân!"

Nhân vật trong sử sách lên tiếng ở hiện thực, tạo nên một khúc giao hưởng hùng vĩ vượt thời gian.

Hồng Trần Chi Môn từ trong mở ra, tựa một thế giới vĩ đại, mở toang cánh cửa cho hiện thế.

Phía sau cánh cửa không còn là không gian Hồng Trần trống rỗng như mọi người đã biết, nhưng cũng chẳng có thêm chi tiết nào khác để nhìn rõ, chỉ có một tấm rèm được dệt từ vô số sợi tơ nhân quả Hồng Trần buông xuống.

Siêu thoát không nhập thế, bước qua cánh cửa này định sinh tử.

Ta không phán xét ngươi, vì đạo của ngươi sẽ không còn dao động. Nhưng ta sẽ giết ngươi, xóa bỏ con đường này của ngươi.

Đây là uy áp đến từ Cảnh Văn Đế!

"Ta tới đây!"

Mạnh Thiên Hải không chút do dự, mang theo vết nứt của thế giới này, một bước tiến vào, vén rèm bước qua!

Đạo thân của hắn cao vạn trượng, nhưng Hồng Trần Chi Môn vẫn có thể dung nạp.

Sau tấm rèm, Khương Vọng không còn nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Dù đã liên tục mở ra Kiến Văn Tiên Vực và Càn Dương Xích Đồng, được gia trì như vậy, Mục Tiên Nhân cũng không thể thấy rõ hơn. Nhưng hắn cũng không nỡ rời mắt, chăm chú nhìn vào bóng mờ của Hồng Trần Chi Môn, như thể muốn nhìn ra chút động tĩnh nào đó.

Đấu Chiêu hai mắt mờ mịt, toan quay đầu, nhưng lại thấy Trọng Huyền Tuân và Khương Vọng đều không động, hắn bèn đứng im.

Đạo thân cao vạn trượng một bước bước vào hư không, Nghiệt Hải cao vời không khỏi có cảm giác trống trải.

Lôi điện diệt thế sắc đỏ vẫn đang xé toạc, những hư ảnh thần phật mà Mạnh Thiên Hải để lại vẫn in hằn trên không trung, dường như đang chờ đợi điều gì.

Mấy vị Diễn Đạo Chân Quân đều im lặng.

Thời gian dường như đã trôi qua rất lâu, nhưng Liên Thế đang sinh trưởng lại cho thấy sự ngắn ngủi của nó – hoa sen mới chỉ nở một cánh.

Thế giới hạt sen từ lâu đã biến mất, hình hài của Liên Hoa Thánh Giới cũng đã hiện ra. Sắc máu đã được rửa sạch, ý tưởng vĩ đại của Chư Thánh thời đại đang từng bước được thực hiện.

Ánh sáng mờ ảo, trong đó là sự bao la vô tận, biển xanh hóa nương dâu. Nhìn từ bên ngoài, thế giới này chỉ là một đóa sen khổng lồ như lục địa nổi, đang chầm chậm nở rộ.

Khi cánh sen này hé mở, sinh cơ vĩ đại mới bắt đầu tuôn trào. Những hư ảnh thần phật mà Mạnh Thiên Hải để lại trên không trung... đều lụi tàn!

Tựa như ngọn đèn bị thổi tắt.

Một kẻ chết, một kẻ sinh.

Năm vạn năm khổ ải, chưa đợi hoa nở.

Hồng Trần Chi Môn lại đóng lại, rơi về vị trí cũ, lơ lửng giữa Ngọc Đái Hải. Cổ xưa như thuở ban đầu, dường như chưa từng xê dịch.

Vết nứt trên bầu trời đã khép lại, lôi điện diệt thế đã biến mất.

Vẫn là bầu trời âm u, dòng nước đục ngầu trải dài vô tận.

Tất cả đã kết thúc.

Mạnh Thiên Hải, từ thời đại thần thoại sống sót đến nay, từng hai lần đứng trên đỉnh cao thời đại, xông pha siêu thoát, ở những giây phút cuối cùng của cuộc đời, chỉ để lại ba chữ –

"Ta tới đây."

Rồi một đi không trở lại.

"Nghĩ thế nào cũng không thể thắng được, đó là Cảnh Văn Đế, hắn lại cứ thế xông vào mà không nói một lời..." Người lên tiếng đầu tiên lại là Quý Li.

Nàng vốn chìm đắm trong cuộc diện, nên có phần chậm trễ.

Nàng may mắn nhìn thấy một đoạn chân ý trong Thiên Diễn Cục, biết được Mạnh Thiên Hải thực chất là tù nhân của Chư Thánh. Giờ đây, nhờ vào sức mạnh của Học Hải, nhìn thấy màn kết của Mạnh Thiên Hải, cảm xúc có phần phức tạp.

Tuyết Thám Hoa trong lòng nàng khẽ cọ vào cánh tay nàng.

"Hắn không có lựa chọn." Trần Phác nói với giọng điệu khó đoán: "Hắn chỉ có tự do ngắn ngủi. Hoặc dừng lại đây chờ thọ cạn, hoặc bước vào Hồng Trần Chi Môn, đối mặt với kẻ cản đường."

Mạnh Thiên Hải thực ra có lựa chọn. Hắn có thể tiếp tục làm kẻ khổ ải, thúc đẩy Liên Hoa Thánh Giới mở ra, thành tựu ý chí bất hủ trong đại thế giới.

Tư Ngọc An vốn định nói vậy.

Nhưng cuối cùng lại nói: "Đúng vậy, ít nhất là vào thời khắc cuối cùng này, hắn đã không còn lựa chọn."

Hắn tuyệt nhiên không có thiện cảm với Mạnh Thiên Hải, nếu có cơ hội rất muốn tự tay chém đầu, nhưng bước chân cuối cùng hắn bước vào Hồng Trần Chi Môn, hắn thực sự đã nhìn thấy ý chí ngàn đời không đổi.