Đấu Chiêu khẽ cười nhạt: "Giờ hỏi chuyện này có phải hơi vội vàng không? Nói cứ như thể ngươi có thể—"

Hắn chuyển giọng, nhìn về phía các vị Chân Quân: "Đây chính là điều Đấu mỗ thắc mắc."

Trọng Huyền Tuân lơ đãng nhìn sang, ra vẻ 'nếu có đáp án, tiện thể nghe cũng không sao'.

Trần Phác mỉm cười khoan dung.

Khí thế của người trẻ tuổi, ít nhiều khiến thế giới Ác Liên chết lặng này có thêm chút sinh khí.

Cuối cùng, ông đáp: "Điều này chỉ phụ thuộc vào nhân quả của mỗi người. Các ngươi hỏi một cường giả đang trên đường siêu thoát có gặp phải kẻ cản đạo hay không, cũng giống như hỏi sau này các ngươi có còn kẻ địch hay không. Điều này phải hỏi chính các ngươi – các ngươi đã trải qua những gì, và đã lựa chọn những gì."

"Thực ra ta biết các ngươi thực sự lo lắng điều gì, nhưng không cần phải lo." Trần Phác nói: "Nếu tiền bối siêu thoát có thể chặn đứng tất cả những kẻ đến sau. Vậy Thiên Đình Yêu tộc sao có thể bị lật đổ?"

Ông không hề chế nhạo những tiểu bối này nghĩ quá xa, lo hão huyền, mà nghiêm túc trả lời: "Đường là không thể chặn, vì người ta nhất định phải tiến lên."

Câu nói này cực kỳ bình thản, mà lại cực kỳ mạnh mẽ.

Ông liếc nhìn Nguyễn Tù đang đạp trên ánh sao, bổ sung: "Lấy Hiên Viên Sóc, hậu duệ của Thượng Cổ Nhân Hoàng làm ví dụ. Nếu Tề Thiên Tử không muốn có kẻ siêu thoát bên cạnh, sẽ trở thành kẻ cản đạo của Hiên Viên Sóc. Tề Thiên Tử chọn im lặng, thì không phải là kẻ cản đạo của hắn. Chuyện chỉ đơn giản vậy thôi. Lại ví dụ, nếu Trang Cao Tiện chưa chết, nếu có cơ hội siêu thoát, ngươi có ngăn cản hắn không?"

Nguyễn Tù đáp: "Dưới trật tự đạo đức và pháp luật của nhân tộc hiện tại, nhân tộc không thể cho phép kẻ như Mạnh Thiên Hải siêu thoát. Chưa nói đến thù mới hận cũ, hạng người như hắn, cuồng ác vô kỵ, nếu bước đến bước đó, biến số quá nhiều, đối với nhân tộc chỉ có hại chứ không có lợi."

"Hồng Trần Chi Môn rốt cuộc là nơi thế nào? Rốt cuộc kết nối với đâu?" Đấu Chiêu hỏi: "Vì sao nguồn gốc của nó lại là một khoảng không? Mạnh Thiên Hải kinh doanh Họa Thủy mấy vạn năm, lại không biết bí mật của cánh cửa này ư?"

"Đúng như Mạnh Thiên Hải nói, thời đại có bí mật của thời đại." Trần Phác đáp: "Hồng Trần Chi Môn hẳn là thông tin chỉ có bậc siêu thoát mới biết. Thực ra ta cũng vừa mới biết, lại có thể thấy cảnh siêu thoát ở đây. Họa Thủy không thể sơ suất, chúng ta đã chuẩn bị sẵn tất cả tính toán, nhưng cũng chỉ biết sẽ có bậc siêu thoát ra tay vào thời khắc then chốt. Còn Mạnh Thiên Hải có biết bí mật của cánh cửa này hay không... hắn có thể có suy đoán, cũng có thể hoàn toàn không biết. Hồng Trần Chi Môn không phải trọng điểm, trọng điểm là nhất định có người ngăn cản hắn."

"Vậy đây là con đường đã định trước thất bại." Trọng Huyền Tuân nói.

"Không ai cho phép hắn thành công. Chúng ta nỗ lực biến thất bại của hắn thành kết cục, hắn nỗ lực thay đổi cái gọi là 'định trước' này, trước tranh với chư thánh, sau tranh với các phương. Cuối cùng chính là tất cả những gì các ngươi thấy." Trần Phác nói.

"Vừa rồi trận chiến trong Hồng Trần Chi Môn diễn ra thế nào, Viện trưởng có thể miêu tả một chút không?" Khương Chân Nhân không thể thấy được trận chiến này, trong lòng như có kiến bò.

"Cảnh Văn Đế đã siêu thoát chưa?" Đấu Chiêu hỏi.

Thái nãi nãi của Đấu Chiêu, Tống Bồ Đề, lúc này đã bay vào sâu trong Nghiệt Hải, tự đi tìm Vân Mộng Chu.

Khâm Thiên Giám, Giám Chính Nguyễn Tù, cũng dựa vào chiêm tinh đi tìm Xích Châu Đỉnh.

Pháp gia Đại tông sư Ngô Bệnh Dĩ, mặt mày lạnh lùng không cho ai đến gần.

Các chủ Kiếm Các Tư Ngọc An, thì đứng xa xa, khá bực bội thu Côn Ngô Kiếm về.

Duy chỉ có Trần Phác vẫn giữ được sự kiên nhẫn với người trẻ tuổi, nghiêm túc trả lời từng câu hỏi... quả không hổ là Viện trưởng của học viện, tấm gương mô phạm.

"Trước hôm nay, ta chỉ biết Cảnh Văn Đế sau khi thoái vị, đem vĩ lực quy về bản thân, sau đó lại bước lên con đường siêu thoát, không biết Ngài đã thành tựu hay chưa. Bây giờ Ngài có thể áp chế Mạnh Thiên Hải, chắc hẳn là đã thành công."

Ông thở dài: "Các ngươi hỏi thêm thông tin về siêu thoát, hỏi về tồn tại như Cảnh Văn Đế. Thực ra ta cũng biết rất ít, ta đứng sau bức tường dày đáng thương, không thể hiểu được cảnh giới đó. Tấm màn Hồng Trần Cách Thế vừa rồi, ta cũng không thể nhìn thấu. Xấu hổ, so với các ngươi, ta chỉ lãng phí thêm chút thời gian."

Trần Tông Sư còn chưa nhìn thấu!

Đấu Chiêu không nhịn được liếc xéo Khương Vọng và Trọng Huyền Tuân... hai người này thật không biết xấu hổ, giả vờ xem đến say sưa, làm lão tử tưởng rằng đồng thuật của Đấu gia quá lạc hậu!

Trọng Huyền Tuân căn bản không nhìn Đấu Chiêu.

Còn Khương Vọng vẫn đắm chìm trong tâm trạng của mình, chợt thở dài: "Trên con đường siêu thoát, biết bao nhiêu câu chuyện đã tiêu vong!"

Ngô Bệnh Dĩ, người đội mũ cao, mặc áo rộng, lúc này bước vào Học Hải.

"Mạnh Thiên Hải quả thực không cần khán giả." Hắn ngẩng đầu nhìn đóa Thánh Liên khổng lồ giữa Học Hải, liên hoa như núi, tĩnh lặng diễn hóa một đời: "Nhưng nó cần."

Ngay sau khi lời này vừa dứt.

Cánh hoa cuối cùng của đóa Thánh Liên này, cuối cùng cũng nở bung.

Khương Vọng cảm nhận được sinh cơ nồng đậm, khí huyết toàn thân không chỗ nào không thông. Đạo nguyên cũng nhờ đó mà linh hoạt, nhảy nhót, tựa như thọ nguyên cũng được bồi bổ – hắn quả thực đã tăng thêm tuổi thọ!

Nhưng cảm giác này chỉ thoáng qua rồi biến mất.

Đóa thánh liên khổng lồ vẫn nở rộ giữa Học Hải, tựa như một hòn đảo cô độc. Về phần vô cùng quang ảnh trong thế giới lớn kia, đã không còn có thể nhìn thấy được nữa.

Nhưng những người "đăng đảo" sau này, rõ ràng có thể bắt đầu một cuộc phiêu lưu mới.

Thế giới vĩ đại biết bao, chỉ là khí tức tỏa ra vào khoảnh khắc sinh thành, đã có thể tăng thọ cho Chân Nhân.

Đấu Chiêu cất bước, muốn vào xem thử. Nhưng chỉ thấy Ngô Bệnh Dĩ một ngón tay điểm xuống, hư không phân chia kinh vĩ, một thành "quy", một thành "củ", đan xen lẫn nhau, cuối cùng hóa thành hai tấm phong điều màu trắng, bắt chéo nhau, dán chắc chắn lên bề mặt thánh liên.

Trên phong điều đều có chữ.

Bên trái viết: Tứ Thời Cấm Nhập.

Bên phải viết: Bát Phương Bất Quá.

Thời không đều bị phong tỏa!

Đấu Chiêu định bụng hỏi lão già này, nhưng nghĩ lại, vẫn đưa ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Trần viện trưởng hiền từ.

Trần Phác ôn hòa giải thích: "Tuy rằng Nghiệt Hải Tam Hung không gặp đại kiếp không ra, ba trăm ba mươi ba năm một nghiệt kiếp cũng chưa tới thời gian. Nhưng Thần Tiêu Thế Giới sắp mở, vào thời khắc quan trọng này, chúng ta phải chuẩn bị nhiều hơn, để tránh chuyện ngoài ý muốn phát sinh."

"Chúng ta tới họa thủy, làm nhiều chuẩn bị như vậy chính là vì điều này – có Mạnh Thiên Hải hay không, Liên Hoa Thánh Giới đều phải mở."

"Liên Hoa Thánh Giới sinh ra, chính là để trấn áp họa thủy. Nó không phải là thu hoạch của chúng ta, không do chúng ta hưởng thụ hay phân chia. Cho nên Ngô Tông Sư đại diện Tam Hình Cung, phong cấm lối vào của nó, mặc nó tự do sinh trưởng, kế thừa di chí của chư thánh."

Khương Vọng theo bản năng nhìn về phía xa, cuối tầm mắt vẫn là hỗn độn, nhưng giữa hỗn độn, dường như có ánh sáng ẩn hiện.

Di chí của chư thánh, họa thủy vĩnh viễn thanh tịnh.