Từ thượng cổ đến nay, Nhân tộc đã thống trị hiện thế qua nhiều đại kỷ, chư thiên vạn giới cũng đã phủ phục qua nhiều đại kỷ, trật tự dường như vĩnh hằng, nhưng ai lại cam chịu mãi?

Xưa kia, Yêu tộc Thiên Đình ngang ngược vạn giới, Nhân tộc phất cờ khởi nghĩa, cũng là bách tộc cùng đánh, cuối cùng đập tan Thiên Đình, đổi thay càn khôn.

Nay chủ khách đổi vị, Nhân tộc cũng trở thành kẻ bị thách thức.

Trận chiến này tuyệt đối không dễ dàng.

Hoàn toàn có thể dự đoán được – đây sẽ là lần phản công điên cuồng nhất mà Nhân tộc phải đối mặt từ nhiều đại kỷ qua.

Phong ấn cuối cùng của Bốc Liêm, chỉ là cho Nhân tộc 33 năm chuẩn bị, tránh việc vội vàng đón nhận thách thức, bát phương mất cân bằng.

Nhưng trong 33 năm này, chư thiên vạn giới cũng đều rèn luyện binh mã. Cao Giai trước khi chết cũng phải phong trấn Mê Giới 33 năm, cũng chỉ là để hô ứng với Thần Tiêu. Ba mươi ba năm sau, Hải tộc tất nhiên sẽ dốc toàn lực.

Đối mặt với tình thế như vậy, Nhân tộc sao có thể không nghiêm túc chuẩn bị?

Thực tế, từ khi Khương Vọng trở về từ Thần Tiêu, không khí của toàn bộ hiện thế đã khác biệt.

Trong hơn một năm qua, Nhân tộc liên tục có những động thái lớn. Từ Biên Hoang đến Mê Giới, từ Ngu Uyên đến Họa Thủy. Từ Thái Hư Hội Minh đến Liên Hoa Thánh Giới.

Các vị cao tầng Nhân tộc đã đạt được đồng thuận, trước khi chiến tranh nổ ra, phải dẹp yên mọi hiểm họa, lấy tư thế hùng mạnh nhất của Nhân tộc, đối mặt với thách thức từ chư thiên vạn giới, giành chiến thắng trong Thần Tiêu Chiến Tranh.

Mà sự hùng mạnh của Nhân tộc cũng chính thể hiện ở đây – trong bối cảnh đa phương khai chiến, thanh trừ tứ phương, toàn bộ hiện thế vẫn yên bình, ca vũ thăng bình. Cuộc sống bình thường của mọi người hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Việc ăn uống vẫn như thường, tu luyện vẫn tiếp tục, thậm chí còn tổ chức một bữa Long Cung Yến quy tụ thiên kiêu – dù rằng sự chú ý đều bị Thí Chân Chi Chiến lấn át.

Hôm nay đứng trước Liên Hoa Thánh Giới, nghe Trần Phác Viện trưởng nhắc đến việc chuẩn bị chiến tranh Thần Tiêu, Khương Vọng mới lờ mờ nhìn thấy lực lượng dẫn dắt dòng chảy Nhân tộc – tình thế tuy căng thẳng nhưng không hỗn loạn, mỗi nước cờ đều ung dung, tất cả đều nằm trong tầm kiểm soát.

Sinh ra làm người, hắn thực sự cảm nhận được sự hùng mạnh của Nhân tộc. Hiện thế ngày nay là thời đại thịnh vượng chưa từng có.

"Quý Li." Trần Phác nói: "Về thu dọn đồ đạc, chuẩn bị dời đi."

"Hả?" Quý Li vẫn chưa kịp định thần: "Dời đến đâu?"

Trần Phác lật bàn tay, nhẹ nhàng ấn xuống, Học Hải dậy sóng, văn tự cuộn trào, gấm vóc văn chương, trải dài dưới cửa Hồng Trần.

Ngọc Đái Hải vốn tạm thời trở thành tâm điểm của Họa Thủy, nay lại trở thành Ngọc Đái. Chỉ là trước kia vòng quanh Huyết Hà, nay vòng quanh Học Hải.

Dĩ nhiên nó đã gầy đi nhiều, dù nước trong vạn khoảnh, cũng bị ép rất hẹp, Học Hải dù chỉ thể hiện một phần, cũng rộng lớn hơn Huyết Hà nhiều. Cùng một chiếc đai lưng, nhưng trên những vòng eo khác nhau lại có sự khác biệt lớn. Nhưng theo thời gian, tin chắc Ngọc Đái Hải sẽ sớm trở nên đầy đặn hơn trước.

Bởi vì từ nay về sau, Học Hải thay thế Huyết Hà.

Mộ Cổ thư viện cũng sẽ dời từ chân Thư Sơn đến đây, chuông sớm trống chiều, cảnh tỉnh thế nhân.

Còn có Liên Hoa Thánh Giới, không ngừng tẩy sạch Họa Thủy.

Nhìn Học Hải mênh mông, văn hoa sóng nước, nhìn lục địa nổi như một hòn đảo khổng lồ giữa Học Hải, cùng cửa Hồng Trần lơ lửng trên hoa sen…

Quý Li nhất thời mơ hồ: "Thư viện chúng ta từ nay sẽ mở ở Họa Thủy? Phải đọc sách ở nơi hung ác như vậy sao?"

Tuyết Thám Hoa kêu lên một tiếng "meo".

Họa Thủy này cũng không có cá khô nhỏ.

Trần Phác nói: "Ngọc Đái sóng xanh, có thể rửa tâm. Nghiệp Hải nước đục, có thể rửa chí. Nơi này có gì không tốt? Sau này tiếng sách hòa cùng tiếng sóng, trị thủy là bài học, trị công là văn chương!"

Dĩ nhiên còn có những lời không tiện nói ra.

Mộ Cổ thư viện quanh năm ở chân Thư Sơn, được xem là dòng dõi chính thống của Nho Tổ, môn nhân cũng thường tự xưng "Nho tông chính thống". Nhưng với tư cách Viện trưởng, hắn nhìn thấy thư viện dưới sự ảnh hưởng của những lão học giả, ngày càng trở nên trì trệ, tự mãn.

Ở bên Thư Sơn, gần Thánh địa nhất, nhưng không còn là thư viện đứng đầu, để Cần Khổ thư viện vượt lên.

Hắn đã sớm có ý định dời đi.

Lần này Nghiệp Hải biến động, các phương cùng bàn bạc, hắn cũng thuận nước đẩy thuyền, để Mộ Cổ thư viện đứng ra gánh vác trách nhiệm.

Trọng Huyền Tuân vỗ tay than thở: "Sau này thuyền bơi trên Học Hải, sẽ để Nghiệp Hải ác quan cùng chứng kiến, đây là học vấn kinh thế, xứng đáng gọi là văn chương có giá trị!"

"Chính là như vậy!" Trần Phác như gặp tri kỷ, vui mừng nói: "Chúng ta là kẻ đọc sách, sách kiếm không rời, vừa trị tâm, vừa trị thế – lần sau thuyền bơi Học Hải, Quán Quân Hầu cũng đến chơi, để những đứa trẻ này, thấy được phong hoa Lâm Tri!"