Những việc không có thời gian, hắn không nghĩ nhiều.

Lúc này hắn chỉ nghĩ tới... Mạnh Thiên Hải đã siêu thoát thất bại, Mộ Cổ thư viện sẽ dời đến đây, vậy Huyết Hà Tông to lớn kia, sẽ xử lý thế nào?

Từ trưởng lão, hộ pháp trở xuống, môn nhân Huyết Hà Tông có tới hàng vạn, những người này sẽ đi về đâu?

Mạnh Thiên Hải tuy khoác áo làm ác, dùng lời dối trá dệt nên vạn cổ. Nhưng suốt năm vạn bốn ngàn năm qua, tu sĩ Huyết Hà Tông lớp lớp tiến lên, sao có thể nói lý tưởng của Huyết Hà Tông là giả dối?

Máu tươi là thật, hy sinh là thật, lòng thành là thật, nhưng vạn năm vinh quang lại không còn là thật.

Há chẳng phải Liên Tử Thế Giới đều là ảo ảnh?

Ngô Bệnh Dĩ bèn nhìn sang: "Mở Chân Nguyên Hỏa Giới của ngươi ra."

Khương Vọng tùy ý thu hồi hỏa giới – lần thu hồi này, cảm nhận rất khác biệt!

Lần này tới Họa Thủy, Chân Nguyên Hỏa Giới vốn đã được bồi dưỡng, lại có Trần Phác trồng Thương Tùng, che chở một phương. Vừa rồi khi Liên Hoa Thánh Giới thành tựu, nó cũng ở Học Hải! Chân nhân tăng thọ, chân thế cũng tăng thọ.

Lần này lợi ích khó mà tính hết, tiết kiệm được không biết bao nhiêu năm khổ công.

Hắn tạm thời không tính toán, mà nhìn Chúc Duy Ngã: "Sư huynh cảm thấy thế nào?"

Chúc Duy Ngã lắc đầu: "Không sao."

Mấy ngàn tu sĩ trong Chân Nguyên Hỏa Giới lúc này tản ra khắp Học Hải.

Ngô Bệnh Dĩ chỉ nói: "Đệ tử Huyết Hà Tông ra khỏi hàng."

Họa Thủy là nơi tranh đấu hung hiểm, không thể thay thế tu luyện bình thường. Đệ tử Huyết Hà Tông phần lớn ở trong sơn môn, bên trong Khổ Hải Nhai có pháp trận liên quan tới không gian, cực kỳ rộng lớn.

Lần này Họa Thủy biến động, đại đa số đệ tử Huyết Hà Tông đều không kịp phản ứng chuyện gì xảy ra.

Trong số những tu sĩ được Chân Nguyên Hỏa Giới bảo vệ, số tu sĩ thuộc Huyết Hà Tông không nhiều, chỉ khoảng hơn ba trăm người.

Theo mệnh lệnh của vị Đại tông sư Pháp gia, họ bước ra khỏi đám đông, nhìn nhau, không khỏi hoang mang.

Người ngoài còn phải than một tiếng Huyết Hà Tông vạn cổ thành ảo ảnh, còn những "người trong cuộc" của Huyết Hà Tông này sớm đã sụp đổ nhiều lần trước sự biến hóa liên tục của Mạnh Thiên Hải. Lúc này từng người đều ủ rũ như xác chết, căng thẳng bất an.

Ngô Bệnh Dĩ nói thẳng: "Không dạy mà giết gọi là tàn bạo, vậy nên ta nói qua vài lời. Mạnh Thiên Hải tức là Huyết Hà, các ngươi cũng đã thấy. Suốt năm vạn bốn ngàn năm qua, tông chủ Huyết Hà Tông đều là một mình hắn, đạo thuật các ngươi tu luyện đều bắt nguồn từ Huyết Hà – ta nói thẳng, Tam Hình Cung không tin tưởng bất kỳ ai trong số các ngươi."

Đệ tử Huyết Hà Tông hoảng hốt kêu lên: "Chúng ta thân phận thấp kém, biết được gì chứ? Kế hoạch của Mạnh Thiên Hải, chúng ta hoàn toàn không hay biết!"

"Đại tông sư minh giám! Mạnh Thiên Hải kia lòng lang dạ sói, chí tại siêu thoát, mưu đồ đủ thứ, sao cần đến những kẻ yếu đuối như chúng ta? Chúng ta cũng là nạn nhân, cả đời này đều phó mặc cho lời dối trá, sao có thể bị nghi ngờ?!"

Có người trực tiếp quỳ xuống: "Ta thề với trời, chưa từng biết tông chủ lại có bộ mặt như vậy, cũng chưa từng tham gia mưu đồ của Mạnh Thiên Hải. Nếu có nửa lời giả dối, xin cho ta chết không toàn thây!"

……

Kể lể, sợ hãi, oán hận, cầu xin, đủ cả.

Ngô Bệnh Dĩ lặng lẽ nghe bọn họ trình bày, trước sau không chút biểu cảm, cuối cùng nói: "Chuyện này không liên quan tới việc bản thân các ngươi thế nào. Mạnh Thiên Hải học rộng hiểu nhiều, thông hiểu bách gia, sâu không lường được. Hắn nuốt người vô số, chưa chắc đều là thiên kiêu. Hắn hóa thân vạn ngàn, chưa chắc đều đã tiêu vong. Chúng ta không thể buông lỏng nguy cơ Mạnh Thiên Hải trốn thoát, vậy nên các ngươi –"

Ánh mắt hắn rũ xuống, đảm bảo mỗi người đều cảm nhận được ý chí của hắn: "Tất cả đều phải bị đưa về Thiên Hình Nhai, kiểm tra nghiêm ngặt. Các ngươi không phải ngoại lệ, đồng môn của các ngươi ở bên ngoài đã bị giam giữ trước một bước. Ta phải nói cho các ngươi biết, dù không tra ra bất kỳ vấn đề gì, trong vòng ba mươi hai năm, cũng sẽ không thả các ngươi ra. Đây là kết quả cuối cùng, không có cơ hội kháng cáo."

"Dựa vào đâu?! Mạnh Thiên Hải nuốt người, ta đâu có nuốt người!"

"Ta không phục!"

"Oan uổng quá, Ngô tông sư!"

Giữa một vùng ồn ào, Ngô Bệnh Dĩ chỉ phất tay áo.

Hơn ba trăm người đều biến mất, tiếng ồn cũng tan biến, hắn lạnh lùng như một tảng đá.

"Sư tôn." Ninh Sương Dung lúc này nhìn Tư Ngọc An: "Không có ai là ngoại lệ sao? Kể cả Du Quỳnh Anh? Đệ tử hiểu rõ tính cách của nàng ấy..."

Du Quỳnh Anh chính là con gái của Du Cảnh Trọng trưởng lão Huyết Hà Tông, cũng là bạn thân của Ninh Sương Dung.

"Toàn bộ Huyết Hà Tông, chỉ có hai người là ngoại lệ – Du Cảnh Trọng và Trương Gián." Ngô Bệnh Dĩ lạnh nhạt nói: "Bọn họ sẽ bị xử tử ngay lập tức."

Mạnh Thiên Hải bày ra một ván cờ lớn như vậy ở Họa Thủy, kéo dài lâu như thế. Tầng lớp cao tầng của Huyết Hà Tông không thể hoàn toàn không biết gì, đặc biệt là những Động Chân chân nhân như Du Cảnh Trọng và Trương Gián.