Tống Bồ Đề và Nguyễn Tù vội vã đi tìm bảo vật, giá trị của bảo vật chỉ là một phương diện. Bọn họ còn phải đảm bảo rằng hai bảo vật động thiên này không ẩn chứa hậu chiêu của Mạnh Thiên Hải.

Có lẽ Mạnh Thiên Hải không làm gì cả, có lẽ hắn đã hoàn toàn tan thành mây khói, nhưng không ai dám mạo hiểm.

"Đại tông sư. Dù phải giam giữ bọn họ, nhưng nguyên do không liên quan đến bọn họ. Đây có phải là tinh thần của pháp luật không?" Khương Vọng lên tiếng: "Ý của vãn bối là, còn có cách nào khác không?"

Hắn không có bạn bè ở Huyết Hà Tông, không giống Ninh Sương Dung có thể đồng cảm, nhưng cũng không thể thờ ơ. Dù sao đó cũng là tự do của hơn vạn người, là ba mươi hai năm thời gian... Hắn đi lên từng bước đến đây, cũng chỉ mới hai mươi ba năm.

Hắn có thể hiểu được sự cần thiết của việc loại bỏ rủi ro, đặc biệt là sau khi chứng kiến toàn bộ màn kết của Mạnh Thiên Hải. Nhưng liệu có cách nào tốt hơn không?

Ngô Bệnh Dĩ lặng lẽ nhìn Khương Vọng.

Nhìn đến mức Trác Thanh Như cũng căng thẳng lên tiếng: "Sư tôn, thật ra đệ tử cũng cảm thấy..."

"Trừ khi có siêu thoát xuất thủ, nếu không không ai có thể đảm bảo bọn họ không bị Mạnh Thiên Hải phụ thân. Bình thường có lẽ còn cơ hội thỉnh cầu siêu thoát, nhưng còn ba mươi hai năm nữa Thần Tiêu Thế Giới sẽ mở ra, chuyện này là không thể." Ngô Bệnh Dĩ nói, vẫn tiếp tục nhìn Khương Vọng: "Ngươi có biết ý của Cảnh Văn Đế là gì không?"

Cảnh Văn Đế vốn có tiếng nhân từ, là quân vương yêu dân như con. Lẽ nào hắn cũng cho rằng tự do của nhiều người như vậy là không quan trọng?

Khương Vọng lắc đầu: "Vãn bối không nghĩ ra."

Ngô Bệnh Dĩ lấy ra một quyển danh sách tỏa ra ánh sáng đỏ nhạt: "Quyển danh sách trong tay ta, là sách truyền thừa của Huyết Hà Tông. Tất cả mọi người từ khi lập tông đến nay, đều được ghi tên trên đó."

Hắn không chút biểu lộ cảm xúc, giọng lạnh lùng: "Ý của Cảnh Văn Đế là, bảo chúng ta theo danh sách, truy ngược nhân quả, một người cũng không bỏ sót."

Khương Vọng trầm mặc.

Ngô Bệnh Dĩ cuối cùng nói: "Đây không phải là quốc gia lý tưởng, chúng ta rốt cuộc phải suy nghĩ vì toàn bộ nhân tộc. Bản chất của pháp luật là công bằng, nhưng nhân tộc lập pháp, bản chất là vì sự kéo dài của nhân tộc. Đây cũng là lý do Liệt Sơn Nhân Hoàng đặt quốc gia lý tưởng ở Mê Giới. Lý tưởng tuyệt đối, chưa chắc đã là đúng."

"Thần Tiêu chiến tranh chưa bắt đầu, Tam Hình Cung còn dư lực, chúng ta sẽ bắt giữ từng người một, thẩm vấn rồi giam cầm. Ba mươi hai năm sau thả ra, dù Mạnh Thiên Hải thật sự chưa chết hẳn, cũng không ảnh hưởng đại cục Thần Tiêu. Nếu không còn dư lực, ý kiến của Cảnh Văn Đế, chính là cách đơn giản nhất."

"Người trẻ tuổi, chúng ta cũng chưa chắc đã đúng, những việc chúng ta làm, cũng cần thời gian kiểm chứng. Tương lai thế nào, các ngươi có suy nghĩ của riêng mình, ta cũng mong đợi sự đúng đắn của các ngươi. Nhưng hiện tại, quy tắc chúng ta đã định trước. Chuyện này không cần bàn thêm."

Hắn hiếm khi nói nhiều như vậy, ánh mắt từ Khương Vọng dời đi, lại lướt qua Đấu Chiêu và Trọng Huyền Tuân: "Thái Hư Các trong tương lai không xa sẽ mở cửa, ba người các ngươi hẳn sẽ có mặt. Ta không mong đợi kỷ luật sắt của các ngươi, ta muốn xem sự tự do của các ngươi."

Nói xong những lời này, hắn không để ý đến mấy người trẻ tuổi nữa, mà trực tiếp tuyên bố: "Tất cả tu sĩ xuất hiện ở Họa Thủy hôm nay, cũng cần thông qua kiểm tra của Tam Hình Cung, ở Khổ Hải Nhai đủ bảy ngày mới được rời đi. Bây giờ – xếp hàng vào Hồng Trần Chi Môn, phía sau cửa có người đang chờ các ngươi."

Khương Vọng cuối cùng cũng hiểu, vì sao Đấu Chiêu, một công tử thế gia ba ngàn năm, đột nhiên một mình chạy đến thảo nguyên, lại vội vã đến Họa Thủy.

Nguyên lai cũng là để tạo thế nhập các.

Thái Hư Các tổng cộng có chín ghế, sáu nước bá chủ chắc chắn sẽ không thiếu một ghế nào.

Ngược lại, hắn vốn chắc chắn sẽ có mặt, lại chưa chắc đã nắm chắc.

Hắn vừa định nói gì đó với Đấu Chiêu, quay đầu lại, đối diện ngay một khuôn mặt xấu xí.

Hứa Hy Danh Công Tử đeo kiếm sau lưng, mặt đầy ưu sầu nhìn hắn.

Lần này Khương Vọng lên tiếng trước: "Hình như ta không gọi tên ngươi?"

"Vì vậy ta cũng không đến để giúp ngươi." Hứa Hy Danh nói.

"Vậy thì, muốn tiếp tục cuộc tỷ thí dang dở sao?" Khương Vọng đặt tay lên kiếm, đã chìm vào tiềm thức hải, chuẩn bị chạm tới tông sư.

Hứa Hy Danh lắc đầu: "Không tỷ thí được. Liên Hoa Thánh Giới ra đời, ta lại bị áp chế thêm mấy phần."

"Thật đáng tiếc." Khương Vọng buông tay khỏi chuôi kiếm, giọng tiếc nuối: "Ta vốn rất mong đợi kiếm pháp của ngươi."

"Mong đợi là nguồn gốc của bất hạnh." Hứa Hy Danh nói: "Giống như ta đeo pháp kiếm, giờ chỉ còn kiếm pháp."

Khương Vọng hỏi: "Lần đầu đến Họa Thủy đã thấy ngươi, hình như lúc đó ngươi đang nhắc nhở ta, vấn đề của Huyết Hà Tông – Mạnh Thiên Hải đã thất bại, đây có phải là điều ngươi mong đợi không?"

Hứa Hy Danh hỏi ngược lại: "Thế giới sau khi Mạnh Thiên Hải thất bại, có phải là điều ngươi mong đợi không?"

"Ta còn chưa đủ tầm để quan tưởng toàn bộ thế giới, ta vẫn đang quan sát." Khương Vọng nói: "Nhưng ta kỳ vọng Mạnh Thiên Hải thất bại, đồng thời ta kỳ vọng sẽ không còn bi kịch như Hứa Hy Danh xảy ra nữa."

Hứa Hy Danh nói: "Nếu ngươi vẫn còn lòng trắc ẩn, ôm ấp sự thương cảm yếu đuối, ngươi sẽ lại tìm ta."

Khương Vọng chỉ nói: "Phụ thân ta từng nói với ta, lòng trắc ẩn là điều mà mỗi người bình thường đều có, ta nghĩ nó không đại diện cho sự yếu đuối."

Hứa Hy Danh không tranh luận gì với hắn, chỉ nói: "Lần sau gặp lại, ta sẽ cho ngươi một bất ngờ. Vậy thì, tạm biệt!"

"Khương sư đệ?"

Bên tai vang lên tiếng của Chúc sư huynh.

Khương Vọng theo tiếng nhìn lại, Đấu Chiêu, Trọng Huyền Tuân, Trác sư tỷ bọn họ đều đã rời đi, chỉ còn Chúc sư huynh đang chờ hắn. Kiếm mi tinh mục, không bị che lấp bởi bụi bẩn. Tàn Hỏa Thương, treo ngược trên không.

Chúc Duy Ngã nói: "Đến lượt chúng ta rồi, đi thôi."

Nhìn lại Hồng Trần Chi Môn trên không Liên Thế, hàng người trước cửa đã không còn nhiều.

Hắn bay tới, lặng lẽ xếp hàng sau lưng Chúc Duy Ngã.

Không hiểu sao, hắn đột nhiên cảm thấy cánh cổng cổ xưa này giống như một cái miệng máu.

Khi bọn họ bước ra khỏi cánh cổng này, Huyết Hà Tông với lịch sử năm vạn bốn ngàn năm, sẽ không còn tồn tại nữa.

Thiên hạ trừ danh.