Du Hiếu Thần, Du Quỳnh Anh… những đệ tử trẻ tuổi này cũng từng tỏa sáng rực rỡ, mang tương lai khiến người người ngưỡng mộ.

Mà nay đều như lá rụng, bị gió cuốn trôi.

Đợi ba mươi hai năm nữa, nếu hơn vạn tu sĩ Huyết Hà Tông không bộc lộ vấn đề, các bên đương nhiên sẽ bồi thường cho họ.

Nhưng thời gian trôi qua không thể vãn hồi.

Cũng như Huyết Hà Tông, một lần ly biệt là vĩnh viễn.

“Sư phụ…” Trong ánh kiếm xé gió, Ninh Sương Dung do dự lên tiếng.

Tư Ngọc An chắp tay sau lưng, giắt bó cỏ khô bên hông, áo bào phấp phới, xé tan gió trời. Y khẽ nói: “Cho phép ngươi có lòng trắc ẩn. Nhưng chỉ được giữ trong lòng.”

Côn Ngô đã quy vỏ, kiếm vẫn vang trên nhân gian.

……

……

Xoảng!

Thanh trường kiếm tuột khỏi tay, vẽ một đường vòng cung uể oải trên không trung, rơi xuống đất, va chạm liên hồi.

“Nhặt lên. Kiếm khách há có thể để mất kiếm?” Nữ tử dung mạo tinh xảo, tay xách song kiếm, cất tiếng. Tư thái tuy tùy ý, nhưng mũi kiếm chém đứt khí lưỡng nghi, toát lên phong thái của cường giả.

Kẻ bị chém bay lên không trước đó là một thiếu niên chừng mười bốn, mười lăm tuổi. Thiếu niên mặc võ phục ngắn, thân hình vạm vỡ, rõ ràng đã trải qua khổ luyện, không còn đen gầy như thuở nhỏ. Ngũ quan không thực sự xuất chúng, nhưng đôi mắt xếch lại cực kỳ tinh anh, để lại ấn tượng sâu đậm.

Thân thể vốn đã kiệt lực bỗng vươn ra như chim ưng, hai tay nhanh chóng bắt quyết, chỉ về phía xa.

Trong cơ thể nữ tử, mộc khí bất chợt sinh sôi, quấn ngược lại.

Đạo thuật thượng phẩm hạng ất, Phược Hổ!

Đạo thuật cấp bậc này vốn chẳng thể lay động nàng. Nhưng đây là một trận chỉ điểm kiếm thuật, nàng đành ép lực lượng xuống mức Thông Thiên cảnh... nhất thời cảm thấy khá nan giải.

Phược Hổ vốn là đạo thuật tinh túy của Trọng Huyền gia, danh môn vọng tộc của Tề quốc, lại được chủ nhân Bạch Ngọc Kinh cải tiến, trong hàng ngũ đạo thuật thượng phẩm hạng ất, đã chạm đến cực hạn. Lẽ dĩ nhiên, độ khó tu luyện của nó cũng vượt xa khả năng tu sĩ Thông Thiên cảnh bình thường.

Loại bỏ những phương pháp vượt quá giới hạn, tạm thời dùng đạo nguyên Thông Thiên cảnh quấy nhiễu mộc khí, hóa giải Phược Hổ theo hướng ngược lại, nữ tử lùi lại một bước, nhẹ như không, vừa vặn dùng một chân, đạp lên thanh trường kiếm vừa bật lên, áp sát mặt đất lao tới!

Thanh kiếm đánh lạc hướng, rơi xuống rồi mới tung ra, phát ra một tiếng vang bất lực, rồi im bặt.

Thiếu niên giữa không trung âm thầm bấm kiếm quyết, nhất thời khí cơ loạn tạp, từ trên cao đột nhiên rơi xuống. Nhưng nữ tử kia chỉ nhẹ nhàng vung kiếm, một đạo kiếm quang lóe lên, hất hắn lên cao, khiến thân hình thiếu niên lơ lửng giữa không trung, đối diện trước mặt nàng.

Thân kiếm mảnh đỡ thân người, tựa như mảnh gỗ trôi trên biển cả.

Thiếu niên chầm chậm đưa ngón cái lên trước mặt, nở nụ cười chất phác: “Ngọc Thiền cô cô, quả là kiếm thuật tuyệt thế!”

Liên Ngọc Thiền mỉm cười thu kiếm, thiếu niên chưa kịp hoàn khí đã rơi xuống đất, bụi tung mù mịt.

Nàng nhướng mày, cúi nhìn thiếu niên mặt mày lấm lem: “Vừa Xích Phong Cơ Sở Kiếm Thuật, vừa Phược Hổ đạo thuật, lại thêm phi kiếm thuật của Duy Ngã Nhất Đạo. Chử Yêu, ngươi học tạp nham như vậy, sao có thể thành đại đạo?”

Thiếu niên vốn lì lợm, lăn một vòng trên đất rồi đứng dậy, tiện thể nhặt thanh kiếm của mình lên, lau chùi cẩn thận trên áo, rồi mới tra vào vỏ.

Ngẩng cao đầu, thiếu niên không giấu được vẻ kiêu ngạo: “Sư phụ ta cũng học rất nhiều thứ, cuối cùng đều trở thành bản lĩnh của người!”

Liên Ngọc Thiền vung kiếm trái, đâm vào tầng mây, thả kiếm phải, giấu vào lòng đất. Không thèm để ý đến vẻ vênh váo của thiếu niên, nàng bước vài bước, đứng bên rìa vách đá.

Nơi họ đứng chính là một vách đá cao.

Dưới vách đá là hẻm núi khổng lồ, từ trên cao nhìn xuống, người qua lại như kiến, xe cộ như chỉ, nhân khí vô cùng hưng thịnh.

Dọc theo vách đá nơi họ đứng, phía dưới, chính là kiến trúc cao nhất Thiên Phong Hạp Cốc – tửu lâu Bạch Ngọc Kinh.

Liên Ngọc Thiền nhìn xuống tất cả, không kìm được thở dài: “Ngươi muốn mọi chuyện đều học theo sư phụ, vậy thì khổ lắm.”

Kể từ khi Liên Hoa Thánh Giới khai mở, Huyết Hà Tông bị xóa tên, Mộ Cổ thư viện dời đi, thời gian đã lạnh lùng trôi qua ba năm.

Hiện tại là Đạo Lịch năm 3926, Tề Lịch Nguyên Phượng năm thứ 62.

Trong ba năm này đã xảy ra không ít đại sự.

Ví như liên quân Kinh-Mục quét sạch biên hoang, liên tục ba năm, mỗi năm một lần, tiêu tốn vô số của cải – nghe nói nguyên nhân là do Ma tộc ở biên hoang không an phận, liên tục điều chỉnh bố phòng.

Tất nhiên, người của Bạch Ngọc Kinh biết rõ chân tướng. Ma tộc ở biên hoang liên tục điều chỉnh bố phòng, một vị được mệnh danh là Chân Nhân đệ nhất thanh sử, phải chịu trách nhiệm rất lớn. Và dù Ma tộc có an phận hay không, cuộc càn quét của liên quân Kinh-Mục là tất yếu. Biên hoang liên tục có động thái, chính là muốn kích động giao tranh, trước khi Thần Tiêu chiến trường mở ra, tìm kiếm một trận đại chiến giữa nhân tộc và Ma tộc. Ma tộc tuy đã kiềm chế, không một Ma Quân nào áp sát tiền tuyến, thể hiện định lực chiến lược phi phàm. Nhưng mỗi năm một lần quét sạch, cũng coi như đã khiến Ma tộc hao tổn không ít.