Vẫn Tiên Chi Minh lần đó cũng thiết lập phần khám phá của các phương, xây dựng quy tắc sắt thép khám phá Vẫn Tiên Lâm kéo dài đến ngày nay, có ảnh hưởng sâu rộng đến toàn bộ hiện thế.

Thiên hạ gió mây cuồn cuộn, mỗi nơi đều có thiên kiêu tỏa sáng.

Còn trong ba năm qua, Khương chân nhân danh tiếng lừng lẫy, phiền phức cũng lừng lẫy, chỉ chuyên tâm tu luyện, rất ít xuất hiện trước mặt người đời. Chỉ là hoằng đạo vạn giới, chỉ là vấn kiếm chư chân, không còn làm ra đại sự kinh thiên động địa nào nữa.

Ba năm sau, Chử Yêu không còn nhỏ bé, đã trưởng thành thành một thiếu niên khỏe mạnh, hắn bước đến bên Liên Ngọc Thiền, đứng thẳng người ở đó: "Ta không sợ khổ. Ta chỉ sợ mình quá yếu, người ta nói sư phụ không dạy ta nghiêm túc! Sư phụ đã là sư phụ tốt nhất thế gian rồi!"

"Được rồi." Liên Ngọc Thiền vẫy tay: "Sư phụ của ngươi vẫn đang tu luyện ngoài thiên ngoại, căn bản không nghe thấy đâu. Ngươi tiết kiệm chút sức đi, lời nịnh hót để dành, đợi người trở về rồi hãy nói."

Bây giờ Chử Yêu đương nhiên biết, Ngọc Thiền cô cô không phải là sư nương, mà là... ừm, có lẽ chỉ là nhân viên của sư phụ?

Bởi vì môn khách danh nghĩa của sư phụ, chỉ có Bạch chưởng quỹ một người.

Đệ tử danh nghĩa của sư phụ, bây giờ chỉ có mình hắn.

Dưới trướng sư phụ không có thế lực gì, cũng không lập ra tông môn nào, danh hạ chỉ có một tòa Bạch Ngọc Kinh tửu lâu.

Vì vậy những thứ như hộ pháp, trưởng lão, Ngọc Thiền cô cô đều không tính, thân phận chính thức của nàng ở Bạch Ngọc Kinh tửu lâu, là thủ tịch chạy bàn kiêm đưa thư.

Chúc sư bá thì khác, vừa là thủ tịch đốn củi của Bạch Ngọc Kinh tửu lâu, vừa là sư huynh thân thiết của sư phụ!

Còn hắn, với tư cách là thiếu đông gia của Bạch Ngọc Kinh tửu lâu, lý do đổi cách xưng hô thành Ngọc Thiền cô cô, phải kể từ hai năm trước khi hắn chính thức nuốt đan khai mạch, bước vào hàng ngũ siêu phàm.

Cơ sở của hắn là Chu Thiên Tinh Đẩu Trận Đồ, tiểu chu thiên lập nhật nguyệt tinh, đều nhất nhất theo sư phụ.

Cả năm đầu tiên, đều ở trong xây đạo toàn.

Năm thứ hai liền lập chu thiên, lại đạt đến Thông Thiên cảnh. Cũng coi như là một tu sĩ thất phẩm chính hiệu, bắt đầu tu luyện một số kiếm pháp thuật pháp lợi hại.

Phược Hổ đạo thuật danh tiếng lừng lẫy thì không cần nói, chỉ riêng Xích Phong Cơ Sở Kiếm Thuật, cũng tuyệt đối không đơn giản.

Hắn biết sư phụ sợ hắn kiêu ngạo tự mãn, mới đặt tên bình dị như vậy. Kỳ thực có lần hắn lén nhìn thấy bìa trước của bí kíp này, rõ ràng là tên Thiên Tuyệt Địa Hãm Bí Kiếm Thuật!

Quay lại chuyện Ngọc Thiền cô cô.

Khi đó hắn tự phụ kiếm thuật có thành tựu, ở Tinh Nguyệt Nguyên cũng lập được danh hiệu "Tiểu Thanh Dương" – năm xưa sư phụ được phong Tề Quốc Thanh Dương Trấn Nam, cũng mới là Đằng Long cảnh tu vi – tóm lại kiếm thuật có thành tựu, sư phụ muốn thử thách nhãn lực của hắn, bảo hắn tìm một tu sĩ yếu nhất trong lầu để tỷ thí.

Hắn nghĩ đi nghĩ lại, giữa thứ tịch đốn củi hung thần ác sát Hàn Thiệu, và thủ tịch chạy bàn xinh đẹp trông yếu đuối Liên Ngọc Thiền, đã đưa ra lựa chọn.

Rồi từ đó đến nay, hắn liên tục bị đánh.

Ban đầu hắn gọi tỷ tỷ, nhưng bị đánh càng thê thảm, sau đổi thành cô cô, mới đỡ hơn một chút. Theo lời Ngọc Thiền cô cô, nàng tuyệt đối không thể thấp hơn Bạch Ngọc Hà một bậc.

"Tiết học tiếp theo đến lượt ai?" Liên Ngọc Thiền hỏi.

Chử Yêu bấm ngón tay đếm: "Bạch chưởng quỹ."

"Tốt." Liên Ngọc Thiền gật đầu hài lòng: "Sư phụ ngươi khi đi có dặn, ba ngày một tiểu khảo, không được lười biếng. Hãy để Bạch chưởng quỹ kiểm tra kỹ kiếm thuật của ngươi."

Chử Yêu đếm ngày thở dài: "Không biết sư phụ khi nào mới trở về đây."

Liên Ngọc Thiền nhìn xuống Thiên Phong Cốc: "Sư phụ ngươi bận lắm, làm gì có thời gian quản cái tửu lâu nhỏ này."

"Sư phụ từng giờ từng khắc đều nỗ lực tu luyện." Chử Yêu quả quyết quyết tâm: "Ta cũng phải học tập theo người!"

Liên Ngọc Thiền cười: "Ngươi tưởng sư phụ ngươi ra thiên ngoại cũng chỉ để tu luyện – thôi, nói với ngươi cũng không hiểu! Đến giờ rồi, đi học thuộc lòng sách đi!"

Chử Yêu đương nhiên hiểu!

Khương An An tiểu sư cô và tiên tử sư nương Diệp Thanh Vũ mấy năm nay thường ở thiên ngoại, sư phụ thỉnh thoảng sẽ đi tìm họ. Hắn còn từng theo đi một lần nữa! Nhưng Chử Yêu trung thành tuyệt đối, tuyệt đối không tiết lộ bí mật nhỏ của sư phụ.