Con đường dài trải rộng xung quanh Bạch Ngọc Kinh tửu lâu, các thương gia đều ngẩng đầu nhìn, không ai dám lên tiếng.

Nhưng hắn, Chử Yêu, là đệ tử thân truyền của Khương Vọng, tuy tu vi không đủ, tài lực cũng không xứng, nhưng khí thế cũng không thua kém ai!

Vì vậy hắn bật người lên, nhảy lên mái hiên tầng hai, đứng sừng sững, tay nắm kiếm ngang trước: “Đây là Bạch Ngọc Kinh, nơi ở của tiên nhân! Kẻ đến là ai, dừng xe lại, báo danh tính!”

Trong xe vang lên tiếng cười, một nam tử phong thái xuất chúng, vén rèm bước ra, nhìn thấy Chử Yêu: “Tiểu Yêu, không nhớ ta sao?”

Chử Yêu sững sờ, đây chẳng phải là Tả Quang Thù năm ngoái đến tửu lâu đun nước hay sao?! Nói là em trai của sư phụ, còn bảo mình gọi là sư thúc.

Ở tửu lâu ba ngày, lần lượt đun sôi hết nước sống trong tửu lâu. Khiến đầu bếp nuôi mấy con cá sống cũng không được. Để đáp ứng nhu cầu của khách, Bạch chưởng quỹ phải đêm hôm ra Trường Hà chém cá…

Tóm lại phiền phức vô cùng, làm việc chỉ biết đun nước. Chẳng hiểu từ đâu chui ra, sư phụ cũng không nói rõ.

Hôm nay sao lại thay bộ trang phục này? Bộ y phục màu xanh nước biển cực kỳ tinh xảo, nhìn một cái liền cho người ta cảm giác rõ ràng — đắt tiền!

“Sư thúc!” Chử Yêu hôm nay gọi sư thúc đặc biệt tự nhiên, nụ cười trên mặt cũng rất tươi: “Hôm nay sư thúc sao rảnh đến đây? Lâu lắm không gặp sư điệt!”

Tả Quang Thù dùng ngọc quan buộc tóc, hoa phục bó người, không thể tả hết được sự phong lưu quý phái, thấy Chử Yêu như vậy, liền cười ha hả, tùy ý tháo ngọc quyết bên hông, vỗ vào lòng bàn tay hắn: “Tặng ngươi, lễ vật gặp mặt!”

Hắn thuận tay xách Chử Yêu, quen thuộc bước vào lầu mười hai. Tùy miệng hỏi: “Sao không thấy sư phụ của ngươi?”

Chúc Duy Ngã ở hậu viện, Bạch Ngọc Hà ở quầy thu ngân, khí tức vừa chạm liền thu lại, đều là những người quen biết từ lâu.

Chử Yêu một câu ‘cái này sao được’ còn chưa kịp nói ra, người đã xuất hiện ở lầu mười hai, nghĩ nghĩ cũng không đi theo quy trình này nữa, đeo ngọc bội lên hông, trực tiếp đi lấy trà: “Bẩm sư thúc, sư phụ đi thiên ngoại tu luyện, vẫn chưa về. Sư thúc ngồi trước đi, ta pha trà cho ngài.”

Lúc này hắn mới phát hiện, bên cạnh sư thúc còn có một nữ tử quý phái trang nhã, xinh đẹp hơn người, không biết xuất hiện từ lúc nào, tỏ ra thâm sâu khó lường. Hắn rất hiểu chuyện không gọi trước, chỉ pha hai chén trà, cung kính dâng lên.

Tả Quang Thù hoàn toàn coi đây là nhà mình, căn bản không cần chiêu đãi, dắt Khuất Thuấn Hoa ngồi xuống.

Tùy miệng giới thiệu với Chử Yêu một câu: “Đây là —”

Khuất Thuấn Hoa nói: “Ta là vợ của sư thúc ngươi!”

Tả Quang Thù tiếp lời: “Họ Khuất.”

“Khuất sư thúc mẫu!” Chử Yêu ngoan ngoãn chào hỏi.

Tả Quang Thù lại hỏi: “Sư phụ ngươi có nói khi nào về không?”

“Thật ra thì không nói…” Chử Yêu đáp: “Sư thúc có việc gì gấp sao? Sư phụ trước khi đi thiên ngoại, có để lại một tấm lệnh bài ở tửu lâu, nói nếu có việc gấp, có thể bóp nát tín bài, người sẽ lập tức trở về.”

Tả Quang Thù nghĩ nghĩ: “Việc này cũng khá quan trọng, ngươi đi —”

Nụ cười trên mặt hắn trở nên rất tươi: “Không cần.”

Gần như đồng thời với lời nói, một bóng áo xanh, ngọc quan buộc tóc, Khương chân nhân bước vào phòng trà: “Ta ở thiên ngoại tu luyện rất mệt, vừa vào đây, thần thanh khí sảng. Kim đồng ngọc nữ, rửa sạch bụi trần cho ta!”

Hắn ngồi xuống, ánh mắt cười nhìn hai người đang uống trà: “Quang Thù, Thuấn Hoa, hôm nay sao rảnh đến đây?”

Chử Yêu hôm nay mới phát hiện, ngọc quan sư phụ dùng để buộc tóc, và ngọc quan Tả sư thúc dùng để buộc tóc, đúng là cùng một kiểu dáng, đều tinh xảo tuyệt luân. Chỉ là một cái màu xanh biển, một cái màu xanh trời. Đúng là huynh đệ ruột thịt!

Khuất Thuấn Hoa thản nhiên cười nói: “Lâu lắm không gặp Khương đại ca, rất nhớ!”

Khương Vọng đối với nàng dâu này từ trước đến nay đều khen ngợi không ngớt: “Thuấn Hoa càng ngày càng xinh đẹp! Tu vi cũng rất tốt, thần thông chi quang rất rực rỡ! Còn Quang Thù — cũng đã lớn thêm ba tuổi.”

Hắn liếc nhìn Tả Quang Thù liền thu lại, tiếp tục nói với Khuất Thuấn Hoa: “Nghe nói hiện tại nàng đã là Thần Lâm đệ nhất thiên hạ?”

Tả Quang Thù ngồi đó, hoàn toàn không để ý mình có thật sự lớn thêm tuổi hay không, vẻ mặt đầy tự hào.

“Hiện tại chỉ có thể coi là đệ nhất Sở quốc.” Khuất Thuấn Hoa đối với Khương Vọng cũng rất thân thiết: “Và còn phải bàn luận nhiều! Ví dụ như Vương Di Ngô của Tề quốc, Triệu Nhữ Thành của Mục quốc, Cam Trường An của Tần quốc, còn có truyền nhân phi kiếm Hướng Tiền. Không đánh một trận, khó nói ai là tuyệt đỉnh. Không có cơ hội thích hợp, lại khó thật sự đánh một trận — không bằng Khương đại ca mấy năm trước, có chiến tích không thể tranh cãi bày ra đó, là nhìn xưa mà ngóng nay.”

Nàng không nhắc đến Hạng Bắc, bởi vì Hạng Bắc không lâu trước đây đã thua nàng nửa chiêu.

Nàng cũng không nhắc đến Hoàng Xá Lợi, bởi vì Hoàng Xá Lợi vào năm ngoái, trong cuộc chiến quét sạch Ma tộc ở biên hoang, đã chứng đạo Động Chân, năm đó hắn mới ba mươi tuổi.

Nàng cũng không nhắc đến Tần Chí Chân.

Vì vậy Khương Vọng liền hiểu ra nguyên do Tả Quang Thù hôm nay tìm đến hắn —

Thái Hư Các đã chuẩn bị từ lâu, cuối cùng cũng sắp mở cửa.