Độ kịch tính của trận quyết chiến Hoàng Hà chi hội năm 3919, xét trong toàn lịch sử, cũng đủ để xếp vào hàng ba vị trí đầu.

Có thể rực rỡ đến mức này, tuyệt đối không phải ánh hào quang của một cá nhân, mà là sự hội tụ của thiên kiêu, quần tinh đua nhau tỏa sáng, cũng là sự tiến bộ của thời đại, đại tranh chi thế, mới tạo nên khúc ca tuyệt thế.

Trước khi Lý Nhất xuất thế, phá vỡ sự ràng buộc vô hình, trong lịch sử chưa từng có Động Chân giả dưới ba mươi tuổi – hệ thống tu hành của từng thế hệ đang đổi mới, và Lý Nhất chính là tiếng vang của thời đại, gần như có thể xem là sự kiện tiêu biểu cho sự hưng thịnh của nhân đạo.

Cảnh Quốc đã giấu hắn ba năm. Hai mươi sáu tuổi chứng Động Chân, hai mươi chín tuổi mới vì biến cố sau Vạn Yêu Môn, phải vội triệu hồi hắn – một kiếm vang danh cổ kim, cuối cùng khiến thiên hạ biết.

Hoàng Xá Lợi mang trong mình tuyệt đỉnh thần thông, Tần Chí Chân là tu sĩ Thiên Phủ, cả hai đều thành tựu Động Chân ở tuổi ba mươi, san bằng kỷ lục của cổ nhân, có thể nói ở mọi phương diện đều đã đẩy đến cực hạn. Ở bất kỳ thời đại nào, họ đều xứng đáng là thiên tài đỉnh cao.

Đáng tiếc là từ năm 3923, Khương Vọng, Trọng Huyền Tuân, Đấu Chiêu, lần lượt thành Chân, đều trước ba mươi tuổi, tiếp nối tiếng kiếm của Lý Nhất, đã vạch một ranh giới mới cho những thiên tài tuyệt thế.

Trong đó, Khương Vọng còn phá kỷ lục, thành tựu Đương Thế Chân Nhân ở tuổi hai mươi ba, được xưng là đệ nhất Chân Nhân trong thanh sử.

Thế nên họ cũng không còn quá nổi bật.

Nhưng dù không nổi bật, kỷ lục này vẫn cần thiết. Với Hoàng Xá Lợi và Tần Chí Chân, đạt Động Chân ở tuổi ba mươi, không chỉ là mục tiêu tu hành, mà còn là nhiệm vụ chính trị.

Thái Hư Hội Minh đã kết thúc, Thái Hư Các đã hoàn thành, động thiên bảo cụ mang tên [Thái Hư Các] cũng đã được dọn dẹp, Thái Hư Ảo Cảnh thậm chí đã vận hành lại được hai năm!

Vậy tại sao Thái Hư Các vẫn chưa mở?

Không vì lý do nào khác.

Chờ người Tần, người Kinh vậy.

Bá Quốc hùng mạnh khắp thiên hạ, đây chính là uy danh của họ, là quyền uy mặc định.

Không phải hai nước này không tìm được Chân Nhân có thể rời công việc quốc gia, cũng không phải họ không có thiên tài trẻ tuổi. Như Hoàng Bất Đông của Tần Quốc, Mộ Dung Long Thả của Kinh Quốc, đều đã Động Chân từ vài năm trước.

Nhưng xét về tuổi, đều thành tựu sau ba mươi, nếu đưa vào Thái Hư Các, khó tránh khỏi làm mất uy phong của Bá Quốc.

Thần sứ hiện thế của Mục Quốc, Thương Minh, cũng Động Chân năm ba mươi ba tuổi, nhưng hắn là người đầu tiên Động Chân trong trận vô hạn chế của khóa đó, ngoại trừ Lý Nhất, ý nghĩa lại khác. Khi hắn Động Chân, là tháng Giêng năm Đạo lịch 3923, lúc ấy đích thị là thiên hạ đệ nhị – Long Cung Yến còn chưa mở, huống chi chuyện Khương Vọng sau này sát Chân rồi đắc Chân.

Lấy Tần Quốc làm ví dụ.

Hoàng Bất Đông dự Hoàng Hà chi hội năm hai mươi chín tuổi, ba mươi bốn tuổi Động Chân, tướng mạo như sáu mươi.

Cam Trường An, người từng dự trận Ngoại Lâu, cùng tuổi Khương Vọng, nếu có thể thành Chân, chắc chắn sẽ là lựa chọn đầu tiên vào Các. Dù năm nay có thành Chân Nhân, cũng chỉ ngang kỷ lục của Lý Nhất. Đáng tiếc hắn đã không thể.

Không thể để thiên hạ chờ mãi, khiến Thái Hư Các trở nên vô dụng.

Nếu năm nay Tần Chí Chân không thành công, qua tuổi ba mươi, Tần Quốc cũng sẽ đưa Hoàng Bất Đông ra, không thể chờ thêm mười năm, chờ lứa thiên tài tiếp theo.

Áp lực cả thế giới chờ một người thực sự rất lớn, nhất là sau khi Hoàng Xá Lợi Động Chân trước một năm. Tần Chí Chân quả thực có sự kiên định như đá, vẫn vững vàng tiến bước.

Khương Vọng nghe qua đã hiểu, từ chuyện Tần Chí Chân mà biết tình hình Thái Hư Các, cười xua tay: "Giang sơn đời nào cũng có người tài, lớp sau hơn lớp trước! Thuấn Hoa muội muội xứng danh đệ nhất Thần Lâm, nếu ta chưa đột phá, cũng không biết làm sao địch nổi Hạp Thiên của muội."

"Khương đại ca đừng nói vậy, những việc lớn huynh làm ở Thần Lâm cảnh, muội không làm được!" Khuất Thuấn Hoa đáp: "Chỉ riêng việc huynh một mình từ Yêu giới trốn về, đã là kỳ tích không ai làm được. Xưa nay, đâu có Thần Lâm nào như vậy? Thần Lâm đệ nhất của muội, chỉ trong mười năm này. Còn Thần Lâm đệ nhất của huynh, xuyên suốt cổ kim, khắc vào lịch sử—"

Tả Quang Thù vội ngắt lời: "Đều là người một nhà, các ngươi đừng khen qua lại nữa! Khiến Chử Yêu chê cười!"