Khuất Thuấn Hoa rốt cuộc cũng thương tình lang quân đệ đệ, không cùng Khương đại ca trêu chọc, chuyển sang chuyện khác: "Vậy ta hỏi Khương đại ca một câu, đại ca đừng dùng lời ngon tiếng ngọt dỗ ta nữa... Cổ Phi Kiếm truyền nhân Hướng Tiền mấy năm nay vân du thiên hạ, danh tiếng ngày càng vang dội. Ai cũng biết, hắn là bạn thân của Khương đại ca, theo Khương đại ca, ta và hắn ai mạnh ai yếu?"

"Còn phải hỏi?" Khương Vọng không chút do dự: "Ta luôn đánh giá cao nàng! Hạp Thiên xuất hiện, ai dám tranh phong?"

Khuất Thuấn Hoa cười rất tươi, nhưng vẫn nói: "Xin Khương đại ca khách quan một chút."

Tả Quang Thù lôi ra một khối lưu ảnh thạch, nghiến răng nói: "Nói lại một lần nữa, ta đều ghi lại, lát nữa cho Hướng Tiền nghe!"

Khương Chân Nhân hành ngay, ngồi thẳng, lập tức nghiêm mặt nói: "Khách quan mà nói, hai người đều là tuyệt đỉnh Thần Lâm đương thời, đều có ưu thế cực hạn của riêng mình, nếu nhất định phải phân thắng bại, chỉ xem Long Quang Xạ Đẩu của hắn có thoát khỏi Hạp Thiên hay không."

"Nói rồi mà như chưa nói, khách quan hơn nữa!" Tả Quang Thù lớn tiếng nhấn mạnh.

Khương Vọng cười đáp: "Khoảng cách kéo xa, Hướng Tiền chiếm ưu thế. Khoảng cách thu hẹp, Thuấn Hoa tất thắng."

"Được rồi!" Hắn vẫy tay: "Bàn chuyện chính... Thái Hư Các có quy chế như thế nào?"

Tả Quang Thù không nắm được điểm yếu của Khương đại ca, đành tiếc nuối bỏ qua: "Người muốn nhập các, phải vào ngày chín tháng chín, lúc Trùng Dương, đến Thái Hư Sơn Môn. Quy chế cụ thể, lúc đó mới biết, đại khái cũng không ngoài những điều đó... Khương đại ca chắc chắn không có vấn đề, Sở quốc chúng ta toàn lực ủng hộ ngươi!"

Khương Vọng mắt sáng lên: "Hoài Quốc Công sẽ đi chứng kiến sao? Đúng rồi, Đấu Chiêu muốn nhập các, Tống Chân Quân chắc phải tránh chút hiềm nghi."

Tả Quang Thù nói: "Để tránh hiềm nghi, gia gia ta cũng không đi..."

Khương Vọng sờ sờ mũi. Phải rồi! Tình cảm giữa mình và Hoài Quốc Công phủ, cũng là chuyện thiên hạ đều biết. Cửa sau này không thể mở.

"Đại diện Sở quốc đi là gia gia ta." Khuất Thuấn Hoa cười nói tiếp.

Ngu Quốc Công Khuất Tấn Quỳ!

Khương Vọng đương nhiên biết vị Chân Quân này, dưới sự giới thiệu của Khuất Thuấn Hoa, đã đặc biệt đến thăm.

Ngu Quốc Công không chỉ có thân phận cao, tu vi cao, còn có sở thích nấu ăn, trên phương diện trù nghệ, có thể xưng là đệ nhất thiên hạ. Khương Vọng đơn phương thấy mình và ông có rất nhiều điểm chung. Tóm lại cũng là quen biết.

Ngưỡng cửa nhập các chính là ở đây...

Thứ nhất, phải có kênh thông tin và tư cách biết được tin tức này kịp thời.

Thứ hai, phải có thực lực Động Chân, nếu không Thái Hư Sơn Môn cũng không bước vào được. Cánh cửa Động Chân do Ứng Giang Hồng lập bên ngoài sơn môn, hiện vẫn còn.

Thứ ba, phải có người ủng hộ.

Chử Yêu ngạc nhiên: "Thời gian gấp gáp quá, ngày kia đã là Trùng Dương rồi!"

Nếu sư phụ còn đang tu luyện ngoài thiên ngoại chưa về, chẳng phải sẽ bỏ lỡ sao?

Khuất Thuấn Hoa cười đáp: "Bởi vì Tần Chí Chân hôm qua mới Động Chân."

Khương Vọng cũng khẽ cười.

Các phe tham gia Thái Hư Hội Minh năm đó, không mở cuộc tuyển chọn thành viên Thái Hư Các ngay ngày Tần Chí Chân Động Chân, mà chọn ngày Trùng Dương có vẻ đặc biệt này, đã coi là rất nể mặt rồi.

Ngoài ra, các thiên kiêu khác rút khỏi thế lực của mình, cũng cần vài ngày.

Ba năm trôi qua, hắn đã quyết tâm giành lấy một ghế trong Thái Hư Các, dù thành viên Thái Hư Các sẽ được lựa chọn bằng hình thức nào, hắn cũng chắc chắn mình sẽ có một chỗ... trừ khi các phe Thái Hư Hội Minh đặt chính sách "hố củ cải" đến cực hạn, ví dụ như người nhập các không được họ Khương.

Khương Chân Nhân uống một ngụm trà do đồ đệ pha: "Truyền một câu nói, cần phải tự mình chạy một chuyến sao, lại còn hai người cùng đến?"

Tả Quang Thù cười: "Lần này ra ngoài, chủ yếu là để nói với Khương đại ca chuyện Thái Hư Các. Thứ hai, ta cũng cùng Thuấn Hoa tỷ tỷ ra ngoài thư giãn."

Tên tiểu tử này từ khi chứng đắc Thần Lâm, giải trừ lệnh cấm túc, cùng Khuất Thuấn Hoa cách ba bữa lại năm lần bảy lượt đi du ngoạn, thật sự khiến người ta ghen tị.

Khương Vọng cười: "Hóa ra là tiện đường đến nói với ta một tiếng!"

Hắn quay đầu lại nói với Chử Yêu: "Ngươi sau này không được học theo sư thúc của ngươi..."

Liếc nhìn thấy ngọc bội trên thắt lưng đồ đệ, lập tức nhíu mày: "Tiểu Yêu, ngươi không hiểu chuyện, sao lại lấy thứ quý giá như vậy của sư thúc?"

Hắn tự nhiên đưa tay phải ra: "Nào, sư phụ tạm giữ giúp ngươi, đợi ngươi lớn lên sẽ trả lại."