Hoắc Sĩ Cập giận dữ nói: "Bành Sùng Giản lang tâm thú tính, ta há để Xích Châu cho hắn? Điều này không thể chứng minh gì! Ngược lại là ngươi, Tư Ngọc An, hống hách bức người, ép lại càng ép! Ngàn năm tình nghĩa không màng, thật sự muốn cùng ta luận sinh tử?"

Ngô Bệnh Dĩ năm ngón tay nắm chặt, sợi xích Pháp Vô Nhị Môn thuần trắng đã trói chặt Xích Châu Đỉnh. Giọng vẫn lạnh nhạt: "Trong Huyết Hà Tông quả thật không tra ra được gì, ngươi làm rất sạch sẽ. Nhưng ta giam cầm bọn họ, vốn cũng không phải để tra tội. Thời gian 'tra' đã qua rồi, Hoắc Sĩ Cập, bây giờ là thời gian 'hình'."

“Sao lại là lúc ‘hành hình’! Khi nào đã từng tra xét?!” Hoắc Sĩ Cập giận đến mặt đỏ bừng, không thể kìm nén, Xích Châu Đỉnh và sợi xích của Pháp Vô Nhị Môn va chạm kịch liệt. “Tam Hình Cung đối xử với đại tông vinh quang như vậy, có thể khiến người ta tâm phục khẩu phục sao?! Các ngươi thân là đại tông sư, chỉ chăm chăm tư lợi, có từng nghĩ đến thiên hạ!”

“Được rồi.” Trần Phác lúc này lên tiếng, hắn nhìn Tư Ngọc An: “Tư các chủ, bây giờ được rồi chứ?”

Tư Ngọc An vung tay, vẻ mặt chán chường: “Cũng gần đủ rồi, ta thấy hắn cũng chẳng diễn ra trò gì mới mẻ.”

“Ý các ngươi là gì?” Hoắc Sĩ Cập mặt đầy nghi hoặc, sự bối rối gần như khiến hắn điên cuồng: “Rốt cuộc các ngươi đang nói cái gì?!”

Trần Phác bình tĩnh nhìn hắn: “Hoắc Sĩ Cập, à không, ngươi không phải Hoắc Sĩ Cập — ta đã đi một chuyến tới Cần Khổ thư viện, cùng Tả Khâu Ngô hợp lực, tìm lại tên của ngươi. Ta nên gọi ngươi là Mạnh Thiên Hải. Năm vạn bốn ngàn năm trước, tổ sư sáng lập Huyết Hà Tông, Mạnh Thiên Hải của thời đại thần thoại, đúng không?”

Vẻ điên cuồng, nghi hoặc, phẫn nộ trên mặt Hoắc Sĩ Cập đều biến mất, thay vào đó là sự lạnh lùng.

Khi Trần Phác nói ra cái tên đó, hắn đã hiểu, nói thêm bất cứ điều gì, đều đã vô nghĩa.

Ngô Bệnh Dĩ nói đúng, thời gian ‘tra xét’ đã qua rồi, những người này đã tra ra tất cả!

Hắn cuối cùng cũng hiểu, Tư Ngọc An lại cùng hắn diễn kịch, cho hắn cơ hội giải thích, chỉ là muốn thưởng thức sự giãy giụa của hắn trước khi đến đường cùng mà thôi. Sự giãy giụa đầy kịch tính, lại vừa xấu xí khó coi... hận ý ngập trời!

Phong Hậu, trận đạo sơ tổ tử trận nơi viễn cổ, một trong Bát Hiền thời viễn cổ, dựa vào một tia tàn hồn, ở thời cận đại thành tựu hiện thế thần linh, lại chứng siêu thoát, cũng trở thành một trong những dấu hiệu mở ra thời đại thần thoại.

Thời đại thần thoại kéo dài ba vạn năm, thời kỳ hưng thịnh, hồng trần đầy điểm hương hỏa, khắp nơi là thần linh nhỏ.

Mạnh Thiên Hải là cường giả không đi theo thần đạo trong thời đại thần thoại. Hắn là kẻ độc hành, cũng là người từng hiển hách, từng được xem là nhân vật tuyệt thế có cơ hội mở ra thời đại mới!

Nhưng sau đó lại biến mất trong dòng chảy thời gian, không còn được người đời nhớ đến.

Người một tay sáng lập Huyết Hà Tông, từ đó trấn áp họa thủy năm vạn bốn ngàn năm, tổ sư Huyết Hà Tông, là cường giả hiếm hoi trong lịch sử để lại truyền thừa nhưng không để lại tên tuổi.

Thông thường những trường hợp tương tự, đều là cường giả thân tử đạo tiêu, chỉ để lại truyền thừa, người sau không thể truy nguyên.

Nhưng Mạnh Thiên Hải thì khác.

Hắn tự tay xóa đi tên tuổi của chính mình trong dòng chảy thời gian. Khiến cho danh xưng tổ sư Huyết Hà Tông, không được người đời biết đến.

Làm như vậy, chính là để che giấu bản thân. Để giấu đi con đường siêu thoát của hắn. Cũng để giấu đi sự thật Mạnh Thiên Hải này, đã sống hơn năm vạn bốn ngàn năm!

Diễn đạo thọ tận một vạn năm.

Mạnh Thiên Hải chưa từng siêu thoát, nhưng lại sống thêm nhiều năm như vậy, ai cũng sẽ nghĩ có vấn đề.

Lúc này, Mạnh Thiên Hải không còn dùng cảm xúc kịch liệt để che giấu bản thân, cũng phóng thích khí tức kinh khủng, dù đứng trước bốn vị đại tông sư mà vẫn không bị áp chế.

Tựa như được hắn khích lệ, ngay cả họa quái vô thức do Bành Sùng Giản hóa thành, cũng nhất thời bành trướng, khí thế đại tăng, gầm rú liên hồi! Tiếng gầm trầm đục mà nặng nề, khiến thế giới vô căn này sóng biển cuộn trào, vô số họa quái cùng gầm theo, thật sự kinh hãi!

Mạnh Thiên Hải này... tựa như có thể khống chế họa quái!

Trần Phác vẫn không đổi sắc mặt, chỉ là đại lễ tế hỏa cũng theo họa quái Diễn Đạo mà bùng cháy, luôn khống chế nó.

“Ngươi vẫn có thể gọi ta là Hoắc Sĩ Cập.” Mạnh Thiên Hải bình tĩnh nói: “Dù sao những gì các ngươi nhìn thấy, cũng chính là hắn.”

“Ta cũng có thể gọi ngươi là Bành Sùng Giản, đúng không?” Tư Ngọc An thản nhiên nói, tùy ý khẽ nhấc ngón tay.

Ngọn Thái Nghi Sơn hùng vĩ được một cọng cỏ gánh, cũng bị cọng cỏ đó nhấc lên, đột nhiên xuất hiện trên không họa quái Diễn Đạo khổng lồ, đảo ngược rơi xuống —

Ngọn núi này lại hóa thành kiếm!

Tư Ngọc An dùng cọng cỏ gánh núi, chém nát sự khống chế của Bành Sùng Giản đối với Thái Nghi Sơn. Lại dùng núi làm kiếm, chém về phía họa quái do Bành Sùng Giản hóa thành.

Chỉ một kiếm, họa quái Diễn Đạo bị đại lễ tế hỏa đốt cháy, chưa kịp thể hiện khí thế kinh khủng nào, đã biến mất, hóa thành nước tinh khiết.

Ngọn núi hùng vĩ bị Bành Sùng Giản dời đi trong thời kỳ chiến tranh phục quốc của Lương quốc, cuối cùng đã trấn nát thân thể họa quái của hắn.

"Dời núi đệ nhất" năm xưa, "thiên hạ chí chân", thật sự không còn gì tồn tại.

Than ôi!