Mấy năm trước tiểu tử này giọng nói còn non nớt, mềm mại, giờ đây giọng nói đã đầy vẻ quý khí, toát lên khí thế của tiểu công gia Đại Sở. Phong thái dung mạo thì khỏi phải bàn.

"Được rồi!" Tả Quang Thù có mỹ nhân bên cạnh, không muốn cùng lão đại ca hoài niệm quá khứ, đứng dậy dứt khoát: "Tin tức đã đưa đến, bọn ta đi trước đây!"

Khương Vọng cũng đứng dậy, khách sáo theo thông lệ: "Đến giờ cơm rồi, không uống một chén rồi hãy đi sao?"

Tả Quang Thù đáp: "Cơm thì thôi, bọn ta còn nhiều nơi chưa kịp đến!"

Khương Chân Nhân trừng mắt: "Sao? Chê thức ăn ở chỗ ta không ngon? Chỗ ta đây tụ hội danh trù sáu nước——dĩ nhiên, không sánh được Hoàng Lương Đài, càng không với tới Ngu Quốc Công. Không ăn cũng được!"

Hắn khoe khoang được nửa chừng, chợt nhớ ra Tả Quang Thù từng nhóm bếp ở đây, liền thôi.

Kim phong ngọc lộ là cảnh nhân gian, một đôi trai tài gái sắc tự lên xe.

Chỉ thấy mây cuộn một cái rồi đi xa.

Khương Chân Nhân ngắm nhìn bóng mây, cảm khái: "Hữu tình nhân rồi sẽ thành quyến thuộc, thiên mã kéo xe, du ngoạn sơn hà. Thật tốt!"

Chử Yêu bên cạnh ánh mắt lấp lánh, đồng tình mạnh mẽ: "Giàu có thật tốt!"

……

……

Ngày 8 tháng 9 năm Đạo lịch 3926, Đại Tề Quán Quân Hầu Trọng Huyền Tuân công khai tuyên bố——vì theo đuổi đạo đồ của bản thân, thoát ly Tề Quốc, từ bỏ tước vị, rời quân, từ nay là thân phận tự do.

Cùng ngày, Đấu Chiêu tuyên bố thoát ly Sở Quốc, Hoàng Xá Lợi tuyên bố thoát ly Kinh Quốc, Thương Minh tuyên bố thoát ly Mục Quốc, Tần Chí Chân tuyên bố thoát ly Tần Quốc.

Kính Thế Đài cũng thay mặt Lý Nhất tuyên bố, Thái Ngu Chân Nhân chính thức thoát ly Đại La Sơn, thoát ly Cảnh Quốc.

Chỉ trong một đêm, thế gian xuất hiện nhiều vị Chân Nhân không môn phái, không nơi nương tựa, tiêu diêu tự tại.

Ngày 9 tháng 9 năm Đạo lịch 3926, Trùng Dương.

Khương Chân Nhân áo xanh cầm kiếm, một mình đến trước Thái Hư Sơn Môn.

Vạn dặm mây mù, mờ mịt dưới chân.

Cát chảy vô tận, một kiếm lướt qua.

Biên Hoang tuy không khí căng thẳng, nhưng Khương Chân Nhân hiện tại chỉ cần không cố ý đi tìm Thiên Ma, cũng sẽ không gặp phải rắc rối gì.

Nghe danh Thái Hư nhiều năm, đây là lần đầu tiên hắn đến Thái Hư Sơn Môn.

Đáng tiếc là, nơi đây hầu như không còn dấu ấn của Thái Hư Phái.

Ngay cả những pháp trận xung quanh sơn môn, cũng đủ loại, không theo một phong cách nào, giống như triển lãm của các nước.

Chỉ ba năm ngắn ngủi, huyền học từng thịnh hành đã không còn được nhiều người bàn tán. Thái Hư Ảo Cảnh ngày càng phong phú, ngày càng lan rộng, nhưng mọi người cũng ít nhắc đến Hư Uyên Chi.

Đương nhiên ai cũng biết trong Thái Hư Ảo Cảnh có một tồn tại vĩ đại, tên là [Thái Hư Đạo Chủ].

Ngài tuyệt đối công bằng, tuyệt đối chính trực, cao cao tại thượng, quan sát mọi thứ trong Thái Hư Ảo Cảnh.

Mọi người cũng quen biết một số Hư Linh, thậm chí mỗi Hư Linh đều có tên riêng và tình cảm, có câu chuyện và quá khứ của mình. Nhưng không ai còn bàn luận sự khác biệt giữa Hư Trạch Minh và Hư Trạch Phủ, không ai quan tâm Hư Tĩnh Huyền có còn cổ hủ hay không.

Họ là người phục vụ của Thái Hư Hành Giả, là những kẻ khám phá cùng tồn tại với ảo cảnh, là những người tham gia lịch sử……cũng là những khán giả của thời đại.

Thay thế lối vào Thái Hư Sơn Môn, là Động Chân Chi Môn do Nam Thiên Sư Ứng Giang Hồng dựng lên. Treo cao trên trời, nhìn xuống dòng cát chảy, mang phong cách kiến trúc điển hình của Đạo môn——

Là cổng đá, cao lớn và có chất lượng. Tự nhiên phân hai nghi, vân đá đầy huyền văn.

Bên ngoài sơn môn không có người canh giữ, cánh cổng này đã đủ để ngăn cách mọi thứ không liên quan.

Khương Vọng không quá cảm khái, cất bước vào trong.

Phía sau cổng cũng là không trung. Thứ đầu tiên nhìn thấy, là một Bát Quái Đài khổng lồ như lục địa nổi. Mọi thứ bên ngoài Bát Quái Đài đều ẩn trong mây mù.

Càng bay gần đài này, càng cảm nhận được sự mênh mông của nó.

Vòng quanh Bát Quái Đài, những bóng hình khổng lồ như bức tường cao, là pháp tướng của các cường giả Diễn Đạo các phương chiếu tới——chỉ là việc nhập các của Thái Hư Các, cũng không cần phải đến chân thân.

Danh sách tham dự tương tự như Thái Hư Hội Minh lần trước nhưng có chút khác biệt nhỏ.

Họ lần lượt là——

Khương Mộng Hùng của Tề Quốc, Ứng Giang Hồng của Cảnh Quốc, Phạm Tư Niên của Tần Quốc, Khuất Tấn Quỳ của Sở Quốc, Cung Hy Yến của Kinh Quốc, Đồ Hỗ của Mục Quốc.

Chỉ Ác Thiền Sư của Huyền Không Tự, Chiếu Ngộ Thiền Sư của Tu Di Sơn, Viện trưởng Bạch Ca Tiếu của Thanh Nhai Thư Viện, Tư Ngọc An của Kiếm Các, Ngô Bệnh Dĩ của Tam Hình Cung, Lỗ Mậu Quan của Cự Thành.

Bát Quái Đài khổng lồ, tự nhiên chia thành nhiều khu vực. Thiên địa phong hỏa, sơn thủy lôi trạch, đầy đủ.

Tám phương định quẻ, bên trong núi sông.

Dưới sự làm nền của những pháp tướng khổng lồ, giống như cảnh thu nhỏ trong chậu.

Thực tế người ở trong đó, cũng chỉ như kiến.

Mọi người tản mác trong đó, hoặc ở rừng núi, hoặc ở sông hồ.

Trong số họ, không chỉ có những người cạnh tranh vào Thái Hư Các, mà còn có người đến quan sát từ các thế lực, cùng những nhân thủ các phương đã lưu lại Thái Hư Sơn Môn từ vài năm trước.

Trong đó có một bộ phận lớn tu sĩ, sau này sẽ trực tiếp trở thành thuộc hạ của Thái Hư Các, chịu sự điều động của các thành viên Thái Hư Các.

Khương Vọng phát hiện mình dường như là người đến muộn nhất —— hắn từ Tinh Nguyệt Nguyên một đường đi tới, quả thật cũng không thấy người nào khác.

Ta cười Đấu Chiêu nóng vội, Trọng Huyền Tuân khẩn trương, từng người một đều quá hấp tấp, thiếu đi chút ổn trọng mà Chân Nhân nên có!

Đáng mừng là, pháp tướng của chư vị cường giả vòng quanh Bát Quái Đài vẫn còn nhắm mắt, rõ ràng là chưa đến thời điểm.

Khương Chân Nhân không khỏi chậm bước, thu liễm thanh tức, từ từ bay xuống, muốn tự nhiên hòa vào đám đông, tản ra trong Bát Quái Đài.

"Khương Vọng! Bên này!" Hoàng Xá Lợi, kẻ đắc Chân năm ngoái, đứng trên đỉnh một ngọn núi hiểm trở, khoác hoàng bào rất nổi bật, vẫy tay mạnh mẽ: "Bên cạnh ta còn rất nhiều chỗ!"

Ánh mắt của mọi người đều đổ dồn về phía này.

Thậm chí có pháp tướng Diễn Đạo trực tiếp mở mắt!

Khương Vọng mặt không biểu cảm, mắt không liếc ngang, bình tĩnh đi đến bên cạnh Hoàng Xá Lợi.