"Hôm nay là Trùng Dương, cũng là ngày tuyển chọn của các, pháp tướng Chân Quân đã hiện thân, chúng ta lo lắng cho nhân tộc, quan tâm đến thương sinh, đã đến từ hôm qua – còn ngươi, chẳng hề coi trọng chuyện này! Thật là mất mặt khi để mọi người chờ đợi!"

Vị cựu Quán Quân Hầu áo trắng đứng trên đỉnh cao đạo đức, ánh sáng chói lòa: "Khương chân nhân, hà tất phải ép mình? Nếu không quan tâm đến vị trí này, ngươi có thể không tham gia."

Khương Chân Nhân khẽ giật mình.

Quả nhiên là Trảm Vọng, đã đoán trước được ý ta!

Hắn đang nhanh chóng tìm từ ngữ.

Từ xa vang lên một tiếng hùng hồn, Đấu Chiêu kim thân lóe sáng, từ trên trời giáng xuống: "Chờ hắn một lát thì sao? Chờ một số người ba năm cũng đã chờ rồi!"

Giọng nói của hắn vang vọng, như sợ người khác không nghe thấy.

Khương Vọng xoa xoa mũi, lặng lẽ đứng sang một bên.

Mặt trời chưa từng mọc từ hướng Tây, Đấu Chiêu đương nhiên cũng không tốt bụng đến mức giúp Khương Vọng hắn đứng ra. Chỉ đơn giản là tìm cơ hội công kích Tần Chí Chân mà thôi.

Những người này không ai dễ đối phó, ai cũng có đại nhân vật chống lưng, đánh nhau sống chết mặc kệ họ, đừng để máu văng vào người mình.

Than ôi!

Thái Hư Các nói là mở cửa cho toàn thiên hạ, theo đuổi sự công bằng tuyệt đối, nhưng khi bước vào giai đoạn tuyển chọn, không khó để nhận ra, Khương Vọng hắn có lẽ là người duy nhất không đại diện cho bất kỳ thế lực nào trong Thái Hư Các. Thái Hư đệ nhất thanh bạch. Hoàn toàn không thể so sánh với những kẻ có quan hệ kia.

Tần Chí Chân hắc y, ngồi trên tảng đá trắng bên bờ suối. Không tranh giành đỉnh cao, chỉ lặng lẽ đứng đó. Nghe tiếng, hắn nhấc mí mắt, chậm rãi nói: "Tần Chí Chân ta có đức gì, tài gì, dám để thiên hạ chờ đợi? Chư vị sẵn lòng chờ ta ba năm, không phải vì Tần Chí Chân ta có gì phi thường, mà vì ta là người Tần. Nếu ta là người Sở, chưa chắc đã có người chờ ta. Đây là uy thế của nước Tần, không phải đức hạnh của ta. Ta tất biết xấu hổ mà nỗ lực, sau khi vào Các sẽ cố gắng thể hiện, để xứng đáng với sự chờ đợi của chư vị."

Lời nói của hắn như đá lăn, chậm rãi nhưng kiên định, nặng nề và mạnh mẽ.

Đấu Chiêu lạnh lùng nói: "Nếu ngươi là người Sở, đúng là sẽ không có ai chờ ngươi. Đại Sở hùng mạnh, làm sao không tìm được một người?"

Họ Đấu này không trực tiếp rút đao chém lên, có lẽ đã bị "khuyên nhủ", trận đấu này chắc chắn không xảy ra... cũng phải, dù sao cũng có nhiều đại nhân vật hiện diện.

Khương Vọng lười nghe cãi vã, buồn chán đảo mắt, quan sát những người trên Bát Quái Đài.

Thái Hư Các định ngạch chín người, trong đó sáu vị trí đã được xác định, đến từ sáu nước bá chủ.

Hắn thực sự tò mò, hai vị trí còn lại, rốt cuộc sẽ thuộc về ai.

Ban đầu hắn nghĩ Tịnh Lễ Tiểu Thánh Tăng chắc chắn có một chỗ, dù năm ngoái đến thăm chưa gặp được người, nhưng năm nay ắt hẳn đã xuất quan – vì tránh hiềm nghi, hắn không đến Huyền Không Tự mời Tịnh Lễ cùng đến.

Nhưng hôm nay tại cửa Thái Hư Sơn, vẫn không thấy bóng dáng Tịnh Lễ. Trong khi đó, Chỉ Ác thiền sư của Huyền Không Tự, Chiếu Ngộ Thiền Sư của Tu Di Sơn đều có mặt.

Hai vị Chân Quân của Đông Tây Phật môn cùng xuất hiện, chính xác cho thấy Huyền Không Tự và Tu Di Sơn đều không chiếm được vị trí – hoặc cả hai đều có, hoặc cả hai đều không, nếu không nhất định sẽ đánh nhau đến chết. Mà Thái Hư Các không thể dành hai vị trí cho Phật tông.

Tẩy Nguyệt Am được xưng là đệ tam thánh địa Phật môn, nhưng vẫn chưa thành tựu, rốt cuộc không thể đại diện cho Phật môn. Ngoài Tẩy Nguyệt Am, thì cũng không có ai đủ tư cách được nhắc đến.

"Vậy Phật môn trong Thái Hư Các thực sự không có đại diện sao?"

Lỗ Mậu Quan từ Cự Thành đã đặt câu hỏi này.

Vị Chân Quân Mặc gia này, đại diện cho phái Sùng Cổ, gần đây thường xuyên xuất hiện trước mọi người. Lúc này bàn về vị trí Phật tông, không biết là xuất phát từ mục đích gì.

Chiếu Ngộ Thiền Sư của Tu Di Sơn mở mắt, liếc nhìn về phía đỉnh núi, ý vị sâu xa nói: "Ai nói là không có?"

"Đúng vậy, ta cũng có thể đại diện cho Phật gia!" Hoàng Xá Lợi trên đỉnh núi tự tin đối diện với ba người Trọng Huyền Tuân, Đấu Chiêu, Khương Vọng nói: "Cha ta là Hoàng Diện Phật!"

Khương Vọng chợt hiểu, thì ra là vậy!

Vậy hai vị trí còn lại, rốt cuộc sẽ thuộc về ai?

Các đại tông môn như Thâu Thiên Phủ, hoàn toàn không quan tâm thế sự, rất ít khi thấy bóng dáng họ. Còn như Nhân Tâm Quán, Đông Vương Cốc, Nam Đẩu Điện, Dương Cốc, cũng đều có thể đến hoặc không.

Cơ bản những người hiện diện hôm nay, chính là đại diện của tất cả các tông phái. Sáu Chân Quân đối sáu Chân Quân, xem ra hệ thống tông môn và thể chế quốc gia đang phân tranh ngang ngửa.