Nói rồi, hắn nhấc mí mắt: "Ta đồng ý cho Khương Vọng nhập các."

Khương Vọng đứng sững tại chỗ, đầu óc ong ong.

Thế là... bắt đầu rồi sao?

Không cần chọn lựa gì sao?

Không cần nói điều kiện gì sao?

Không cần ta rút kiếm đánh vài trận... một trận cũng không cần đánh sao?

Hả? Mọi người đã tề tựu chưa mà các vị đã làm thế? Không cần hỏi xem có ai tranh giành vị trí với ta sao?

Ta bị thao túng nội bộ rồi sao?!

Hóa ra ta mới là kẻ có quan hệ!

Từ hoang mang đến nghi ngờ rồi thấu hiểu, hắn chỉ mất một hơi thở. Cuối cùng, hiện ra trước mắt mọi người là một nụ cười chất phác – đây chính là tốc độ của Chân Nhân.

Khuất Tấn Quỳ nhìn chằm chằm Phạm Tư Niên.

Phạm Tư Niên cười nhạt, vung tay: "Thái Hư Các vốn là sân chơi dành cho người trẻ, Khương Vọng lại là tu sĩ Động Chân trẻ tuổi nhất trong lịch sử, ta có lý nào không đồng ý?"

Khuất Tấn Quỳ "ồ" một tiếng: "Nếu Phạm tướng quốc đã đồng ý, vậy ta cũng đồng ý."

Phạm Tư Niên nói: "Ngài tốt nhất là luôn ủng hộ ta như vậy."

"Đang biểu quyết, đừng nói những lời không liên quan, trước mặt nhiều hậu bối như thế, thật không nghiêm túc." Khuất Tấn Quỳ phê bình.

Phạm Tư Niên mỉm cười.

"Khương chân nhân tuy tuổi còn trẻ, nhưng thông minh hiếu học, hiểu biết lễ nghĩa... ta biết rất rõ!" Tư Ngọc An gõ kiếm vào vỏ, tiếng vang chấn động: "Ta không chỉ ủng hộ hắn, ta còn kêu gọi mọi người ủng hộ hắn. Một người trẻ tuổi hiểu lễ nghĩa, biết tiến thoái như thế mà các ngươi không ủng hộ, nhân tộc còn tương lai sao?!"

Viện trưởng Thanh Nhai thư viện bật cười: "Tư các chủ nói nghiêm trọng quá, ta không ủng hộ cũng không được rồi."

Bạch Ca Tiếu quả nhiên thích cười, và cười rất đẹp.

Vị đại hậu thuẫn của Hứa Cao Ngạch, họa hữu của Diệp đại chân nhân, nữ viện trưởng duy nhất trong tứ đại thư viện, toát lên một khí chất phóng khoáng hiếm thấy.

Những vị Diễn Đạo chân quân này, ai mà không mang trên mình vạn cân trọng trách, ai mà không lao tâm khổ tứ? Ai cũng đầy tâm sự, mỗi lời nói, mỗi chữ viết đều phải mang ý nghĩa lớn lao. Duy chỉ có nàng, toát lên cảm giác vạn sự không vướng bận.

Ngay cả khi tham gia biểu quyết Thái Hư Các, tư thái của nàng cũng rất nhẹ nhàng, tựa như chỉ xem tâm tình.

Có viện trưởng như thế, không trách Thanh Nhai thư viện theo đuổi chính sách thả nổi, chú trọng sự tự nhiên, đệ tử đều phát triển hoang dã. Vừa có đệ tử tài hoa xuất chúng như Mạc Từ, cũng có đệ tử... trán cao như Hứa Tượng Càn.

Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột.

Thế là... đã năm phiếu rồi.

Cộng thêm hai phiếu chắc chắn từ Chỉ Ác thiền sư và Chiếu Ngộ thiền sư, cùng một phiếu mà Thần Miện Đại Tế Tư Đồ Hỗ đã hứa trước đó...

Khương Vọng nhập các đã là chuyện chắc như đinh đóng cột, không gì cản nổi!

Tổng cộng mười hai vị Chân Quân biểu quyết, chỉ cần bảy phiếu đồng ý là khóa chặt vị trí. Mà Khương Vọng hiện tại đã khóa chặt tám phiếu.

Lúc này đã có thể nói, hắn là vị các viên Thái Hư Các đầu tiên được thiên hạ cùng suy tôn!

Hoàng Xá Lợi lập tức chúc mừng hắn: "Lần này ngươi phải mời ta uống rượu chứ?"

Càng trong lúc như thế, càng thấy khí độ của Chân Nhân, Khương Vọng không chút gợn sóng, bình tĩnh nói: "Chưa đến kết cục, vẫn còn biến số. Đừng vui mừng quá sớm."

Hoàng Xá Lợi liếc hắn một cái: "Giả khiêm tốn!"

Họ đang truyền âm riêng, nhưng không thể tránh khỏi tai của các vị Chân Quân.

Cung Hy Yến, người thay mặt thiên tử nắm giữ Hoằng Ngô quân, lập tức nói: "Kinh Quốc tuy ở nơi khổ cực, nhưng danh tiếng của Khương chân nhân cũng đã lan rộng. Thần Lâm lập sáu ngàn dặm trấn ma bi, Thái Hư Các viên không phải hắn thì còn ai? Ta ủng hộ hắn nhập các, đồng thời ta cũng mong đợi, thế hệ Chân Nhân trẻ tuổi mới có thể phá vỡ kỷ lục trấn ma của Trung Sơn Yến Văn nước ta. Như thế mới biết, hiện tại đã vượt qua quá khứ. Như thế mới biết, những người đã sớm bước lên tuyệt đỉnh như chúng ta, đúng nhiều hơn sai."

Hoằng Ngô là Thượng hộ quân, đứng đầu lục hộ, cũng là một trong ba cánh quân thân tín của thiên tử Kinh Quốc.

Có thể nắm giữ một đội quân như thế, thực lực của Cung Hy Yến có thể tưởng tượng được. Khuôn mặt của ông ta lại có phần yếu đuối, nhưng ai mà coi thường, ắt hẳn là kẻ ngu ngốc hoặc mù quáng.

"Sáu phiếu rồi." Hoàng Xá Lợi truyền âm đếm.

Chiếu Ngộ thiền sư lập tức đưa ra phiếu quyết định: "Tu Di Sơn từ trước đến nay, và mãi mãi về sau, luôn ủng hộ Khương chân nhân! Phiếu này ta tuyệt đối không giữ lại."

"Bảy phiếu!" Hoàng Xá Lợi nâng cao giọng: "Mời uống rượu!"

Đồ Hỗ cười khẽ nói: "Ta đại diện Thương Đồ Thần vĩ đại, ủng hộ Khương Vọng nhập các."

Chỉ Ác thiền sư nói giọng trầm đục: "Phật gia đại diện chính mình, ủng hộ Khương Vọng nhập các!"

Lỗ Mậu Quan nghiêm túc nói: "Cự Thành ủng hộ Khương Vọng nhập các!"

Tiếp theo là Ngô Bệnh Dĩ, đại tông sư pháp gia từ Tam Hình Cung.

Ông ta không biểu lộ cảm xúc gì, nói: "Ý nghĩa của Thái Hư Các, ta không muốn miêu tả thêm. Khương Vọng đã trải qua những gì, làm được những gì, ta cũng không cần nhắc lại với chư vị. Mọi người đều có tai để nghe, có mắt để thấy. Nhìn lại cuộc đời hai mươi sáu năm của Khương Vọng, đã vượt qua quá nhiều kẻ ngồi không ăn lộc vị cao, vượt qua quá nhiều cái gọi là Chân Nhân cả đời bon chen. Nếu người như Khương Vọng mà không thể vào Thái Hư Các, ta cho rằng Thái Hư Các cũng không cần tồn tại. Sự hy sinh của Thái Hư phái cũng là vô ích! Dù hiện tại đã có nhiều phiếu như thế, việc hắn nhập các đã thành định cục – nhưng ta vẫn muốn nói, ta kiên quyết đồng ý Khương Vọng nhập các. Đây là sự ủng hộ của Ngô Bệnh Dĩ ta, cũng là thái độ của Pháp gia."

Cuối cùng là Ứng Giang Hồng. Y giơ hai tay lên, vỗ tay nói: "Ta đại diện Cảnh Quốc, đại diện Đạo môn, hoan nghênh Khương chân nhân trở thành vị các viên Thái Hư đầu tiên, hoan nghênh thời khắc hoàn toàn mới này, ta tin rằng đây là một khởi đầu rực rỡ!"

Bát Quái Chi Đài rộng lớn, trong chốc lát tiếng vỗ tay vang lên như sấm dậy.

Đạo lịch năm ba chín hai sáu, tháng chín ngày chín, thiên hạ chư phương tụ hội tại Thái Hư Sơn Môn.

Khương Vọng với kết quả biểu quyết không thể chối cãi, trở thành vị Chân nhân đương thời đầu tiên nhập các Thái Hư!

Năm đó, hắn hai mươi sáu tuổi.