Như Ngô Bệnh Dĩ đã nói ở Họa Thủy, lý tưởng tuyệt đối không đồng nghĩa với chính xác tuyệt đối.

Lấy Khai Mạch Đan làm ví dụ, nó không phải là thứ hoàn toàn chính xác, sau bao thế hệ cải cách của nhân tộc, vẫn còn những vết máu không thể xóa nhòa. Nhưng một khi xóa bỏ thứ "không chính xác" này, nền tảng hùng mạnh của nhân tộc cũng sẽ bị rút đi, và những đạo đức, luật pháp, lễ nghi được xây dựng trên đó cũng sẽ trở nên vô nghĩa.

Tiên hiền có câu, kho lẫm đầy đủ thì mới biết lễ nghĩa.

Nếu không no bụng, không thể sống sót, thì chẳng cần nói thêm điều gì.

Thái Hư Đạo Chủ là một tồn tại lý tưởng tuyệt đối, nhưng chưa chắc đã hoàn toàn phù hợp với mọi điều kiện để nhân tộc tiến lên. Vì vậy, dù Thái Hư môn nhân hóa thành Hư Linh, Hư Uyên hóa thành Thái Hư Đạo Chủ, các bên tham gia Thái Hư Hội Minh vẫn giữ lại một phần quyền lực đối với Thái Hư Ảo Cảnh. Có thể điều chỉnh hướng đi của Thái Hư Ảo Cảnh vào những thời điểm then chốt.

Trong bối cảnh đó, Thái Hư Đạo Chủ mới có thể toàn quyền xử lý mọi thứ trong Thái Hư Ảo Cảnh.

Thái Hư Đạo Chủ là một tồn tại dường như siêu thoát nhưng chưa hoàn toàn siêu thoát, sở hữu uy năng gần như tương đương với siêu thoát, không chỉ có thể làm mọi thứ trong Thái Hư Ảo Cảnh, mà còn dễ dàng can thiệp vào hiện thực – điều này tất nhiên không được phép.

Nguyên tắc đầu tiên được thiết lập trong Thái Hư Hội Minh năm đó chính là không cho phép Thái Hư Đạo Chủ can thiệp vào hiện thực.

Và vấn đề nảy sinh từ đó là – những phần liên quan đến hiện thực trong Thái Hư Ảo Cảnh không thể được quản lý một cách chu toàn. Ví dụ, có kẻ vi phạm Thái Hư Thiết Tắc, phạm tội đáng chết. Thái Hư Đạo Chủ lại bị hạn chế, không thể thực sự tiêu diệt. Lúc này cần có sự can thiệp của lực lượng hiện thực.

Thái Hư Các ra đời trong hoàn cảnh đó.

Về quyền hạn và trách nhiệm của Thái Hư Các, Thái Hư Minh Ước đã nêu rõ –

Thái Hư Các chịu trách nhiệm giám sát những hành vi vi phạm của Thái Hư Hành Giả trong Thái Hư Ảo Cảnh, Thái Hư Các chịu trách nhiệm xử lý những sự vụ liên quan đến Thái Hư Ảo Cảnh nhưng lại nằm ngoài ảo cảnh.

Theo một nghĩa nào đó, Thái Hư Các có thể coi là hiện thân của Thái Hư Đạo Chủ ở hiện thực.

Quyền bính nặng đến mức gần như có thể sánh ngang với các đại tông môn trong thiên hạ.

Thậm chí có thể nói, từ ngày chính thức thành lập, Thái Hư Các đã có thể coi là một thế lực cấp đại tông môn, thậm chí còn siêu nhiên hơn về địa vị, rộng lớn hơn về quyền hạn.

Tất nhiên, những ràng buộc mà nó phải chịu cũng là lớn nhất thiên hạ. Nó được các bên trong thiên hạ ủng hộ, đồng thời cũng phải chịu sự giám sát của các bên đó.

Hiểu rõ tầm quan trọng của Thái Hư Các, cũng có thể thấy được sức nặng của chín vị trí Thái Hư Các viên.

Cũng có thể cảm nhận được, bước chân vào Thái Hư Các của Khương Vọng gian nan đến nhường nào.

Hôm nay có rất nhiều người ủng hộ hắn, tất cả các Chân Quân tham gia hội minh đều bỏ phiếu cho hắn vào Các. Nhưng những thứ này không phải tự nhiên mà có, không phải hắn sinh ra đã sở hữu. Mà là do hắn đã liều mình ở Yêu Giới, Mê Giới, Biên Hoang, Họa Thủy… từng lần một mà đổi lấy. Là những trải nghiệm trên con đường của hắn, những lựa chọn trong quá khứ, đã tạo nên kết quả ngày hôm nay.

Ngô Bệnh Dĩ nói hắn còn trẻ tuổi, nhưng đã vượt qua quá nhiều kẻ mục ruỗng ở vị trí cao, há phải lời nói suông?

Không có phần phát biểu của Thái Hư Các viên, trước mặt các vị Chân Quân, những Chân Nhân trẻ tuổi vẫn còn quá non nớt.

Sau khi tiếng vỗ tay như sấm dứt, Ứng Giang Hồng trực tiếp nói: "Tiếp theo chúng ta sẽ thảo luận về việc Thái Ngu Chân Nhân Lý Nhất vào Các."

"Chờ đã." Đồ Hỗ lên tiếng: "Trước khi Nam Thiên Sư thảo luận việc này một cách chính thức, ta muốn hỏi một câu – Lý Nhất đâu?"

Khương Vọng lúc này mới phát hiện, Lý Nhất vậy mà không có mặt!

Hắn vốn tưởng rằng Bát Quái đài rộng lớn như vậy, Lý Nhất có lẽ đang ở một nơi nào đó tĩnh lặng, không ngờ y lại không đến đây.

Thái Hư Hội Minh này, các bên tụ hội. Những người khác đều đến Thái Hư Sơn Môn ngay trong ngày Ly quốc được tuyên bố, Khương Chân Nhân cũng đúng giờ mà đến, còn Lý Nhất lại không đến… thật khiến lòng người phức tạp, không biết diễn tả thế nào.

Ứng Giang Hồng cười nói: "Trước khi Thái Hư Các bắt đầu tuyển chọn, Thái Ngu Chân Nhân đã hỏi ta một câu. Y hỏi Thái Hư Các viên là do các bên đã định đoạt kết quả, hay cần phải luận kiếm phân cao thấp?"

Đáp án tất nhiên là kết quả đã định sẵn, nhưng Đồ Hỗ hỏi: "Luận kiếm thì sao? Không luận kiếm thì thế nào?"

Ứng Giang Hồng thong thả nói: "Thái Ngu Chân Nhân nói, nếu luận kiếm, tất cả những người ở đây đều là tương lai của nhân tộc, hạt giống Chân Quân. Thần Tiêu đại chiến sắp tới, y không muốn giết người, tự làm tổn thương nhân tộc. Danh ngạch này không cần cũng được."