Tất nhiên, sự bất lực này thiên về sự nuông chiều và tự hào đối với thiên kiêu của nước nhà – trong số những thiên kiêu trẻ tuổi đương đại, ngoài Lý Nhất, ai có tư cách nói như vậy?

Trên đỉnh núi này, Đấu Chiêu nhướng mày: "Hắn từ nhỏ đã cuồng vọng như vậy sao?"

Trọng Huyền Tuân cười: "Băng dày ba thước, chẳng phải do một ngày lạnh."

"Nhưng hắn thật sự có tư cách cuồng vọng." Khương Vọng nói.

"Có ý gì?" Đấu Chiêu lập tức liếc hắn một cái: "Ngươi vừa mới vào Các, đế giày còn chưa lau sạch, đã bắt đầu làm ra vẻ đại ca hòa giải mâu thuẫn rồi sao?"

Tên này sao giống như con nhím vậy, toàn thân đầy gai, thấy ai cũng chích.

Khương các viên không so đo với các ứng viên các viên, nhún vai: "Ta chỉ nói hắn có tư cách cuồng vọng, chứ không nói hắn không cuồng vọng. Ngươi muốn mắng thì cứ mắng, không cần nể mặt ta."

Ứng Giang Hồng tất nhiên không để ý đến những lời đám người trẻ tuổi nói, chỉ hô một tiếng: "Vương Khôn đâu?"

Hôm qua mới rời khỏi Kính Thế Đài, Vương Khôn, Cảnh quốc thiên kiêu với khuôn mặt bình thường, khí chất đôn hậu, bay ra khỏi đám đông, thi lễ: "Vương Khôn có mặt."

Ứng Giang Hồng nói: "Sau khi Lý Nhất vào Các, Vương Khôn sẽ là phó thủ của hắn, hỗ trợ xử lý các sự vụ liên quan đến Thái Hư Các. Lần này cũng là hắn làm đại diện –"

"Ta không đồng ý." Đồ Hỗ trực tiếp ngắt lời. Giọng điệu bình thản, nhưng rất rõ ràng.

"Tề Quốc cũng không thể đồng ý để hắn vào Các." Khương Mộng Hùng nói: "Nếu Lý Nhất không biết tôn trọng vị trí này, thì Cảnh Quốc hãy đổi một người biết tôn trọng đến."

"Được rồi." Ứng Giang Hồng giơ tay, ngăn các Chân Quân khác đang định lên tiếng: "Theo Thái Hư Minh Ước, Cảnh Quốc thực hiện quyền của mình, giao danh ngạch Thái Hư Các Viên mà chúng ta giám sát cho Thái Ngu Chân Nhân Lý Nhất."

Hắn nhìn Khương Mộng Hùng: "Danh ngạch mà Cảnh Quốc tự giữ, Cảnh Quốc tự quyết định. Kiến nghị của ngươi rất tốt, nhưng bản Thiên Sư không chấp nhận."

Khương Mộng Hùng không hề nhấc mắt: "Hắn có thể vào Các, nhưng Tề Quốc phản đối. Ngươi nhớ kỹ – việc Chân Nhân Cảnh Quốc vào Các, Tề Quốc phản đối!"

Tiếng nói như trống trời, vang lên một tiếng, mây tám phương chấn động.

Trên đài Bát Quái, mọi người đều bị chấn nhiếp.

Đồ Hỗ thản nhiên nói: "Rõ ràng là ta phản đối trước, sao ngươi lại giành hết sự chú ý?"

"Ôi, chuyện này thật rắc rối!" Khuất Tấn Quỳ thở dài: "Ta vốn không muốn phản đối, ta rất công nhận thực lực của Thái Ngu Chân Nhân. Nhưng người Cảnh Quốc các ngươi cũng thật, sao vừa muốn cái này lại vừa muốn cái kia? Vào Các không phải chuyện nhỏ, đến cả một cái qua loa cũng không làm, điều này thật sự không ổn chút nào. Ở đây ta bỏ phiếu phản đối, bày tỏ thái độ nghi vấn của ta."

Đại Tần Quốc Tướng Phạm Tư Niên cười nói: "Ca rằng, 'Đầu ngã dĩ mộc đào, báo chi dĩ quỳnh dao.' Trước đó ta ủng hộ Khương Vọng vào Các, Ngu Quốc Công ủng hộ sự ủng hộ của ta. Bây giờ ta cũng đành phải ủng hộ sự phản đối của hắn – ta phản đối Lý Nhất vào Các như vậy."

Khuất Tấn Quỳ mặt mày như nuốt phải ruồi.

Câu sau của "Báo chi dĩ quỳnh dao" là "Phi báo dã, vĩnh dĩ vi hảo dã!"

Nếu người không biết chuyện nghe được, còn tưởng Tần, Sở thân thiết như một nhà.

Hoằng Ngô Đô Đốc Cung Hy Yến nói: "Cung mỗ đối sự không đối người. Chúng ta tụ hội ở đây, cùng bàn về tương lai nhân tộc. Thái Hư Các quan trọng đến mức nào, cũng không cần ta nói với Cảnh Quốc. Bây giờ Lý Nhất bản thân còn không đến, tùy tiện cử một tên vô dụng làm đại diện, ta thấy rất không thích hợp."

Hắn nhìn xuống Cảnh quốc thiên kiêu từng tham chiến trên Tinh Nguyệt Nguyên, tên là Vương Khôn: "Tên là Vương Khôn phải không? Hay là ngươi vào Các, ít nhất ngươi đã đến, còn có thái độ!"

Vương Khôn sợ đến mức mặt trắng bệch, không dám nói năng gì.

Mục Quốc, Tề Quốc, Sở Quốc, Tần Quốc, Kinh Quốc, tất cả đều lên tiếng, không ủng hộ Lý Nhất vào Các!

Trên thực tế, điều này tuyệt đối không thể thay đổi kết quả Cảnh Quốc chiếm một danh ngạch.

Nhưng nó dường như đang tuyên bố một sự thật khác –

Cảnh Quốc mãi mãi đứng đầu, Cảnh Quốc mãi mãi có thể đặc biệt, Cảnh Quốc mãi mãi đặt ra quy tắc, rồi lại tùy tiện vượt qua quy tắc…

Xin lỗi, thời đại như vậy đã qua rồi!

Danh ngạch của các nước đã được định sẵn, việc Lý Nhất có tự mình đến Thái Hư Sơn Môn hay không, chuyện này thật sự quan trọng đến vậy sao?

Khi Cảnh Quốc cầm đao định thiên hạ, uy hiếp bát phương, điều này hoàn toàn không đáng kể.

Nhưng bây giờ, nó quan trọng.

Các Chân Quân của các tông phái không nói gì, ngay cả Chỉ Ác thiền sư nóng tính nhất cũng không có ý định lên tiếng. Mâu thuẫn giữa sáu nước bá chủ, họ chỉ đứng ngoài quan sát.

"Đồ Hỗ, Khương Mộng Hùng, Khuất Tấn Quỳ, Phạm Tư Niên, Cung Hy Yến!" Ứng Giang Hồng điểm tên từng người, hai tay dang rộng, cười nói: "Các vị lương bằng! Sự phản đối của tất cả các ngươi, ta đều nghe thấy. Sau này cũng sẽ giáo dục Lý Nhất kỹ càng, hỏi hắn tại sao chỉ biết tu hành, không biết xử lý nhân tình, khiến nhiều trưởng bối không ưa hắn đến vậy – nhưng bây giờ vẫn là thời gian thành lập Thái Hư Các, chúng ta hãy bắt đầu thảo luận về các viên tiếp theo đi!"