Cung Hy Yến thản nhiên nói: “Cứ theo lệ này.”

Chín vị Các Viên, đến đây đã định được bảy.

“Mặc dù các ngươi đã tuyên bố, nhưng với tư cách là trụ cột của nhân tộc, Trung Ương Đại Cảnh Đế Quốc vẫn phải biểu thị thái độ.” Ánh mắt Ứng Giang Hồng như thiên quang rọi xuống, lần lượt đảo qua mấy vị chân nhân trẻ tuổi: “Trọng Huyền Tuân, Thương Minh, Đấu Chiêu, Tần Chí Chân, Hoàng Xá Lợi, các ngươi đều là những người trẻ tuổi tài cao, là thiên kiêu tuyệt thế của nhân tộc. Mây đen trên đầu không nên che khuất ánh hào quang của các ngươi, sai lầm của trưởng bối không nên vùi dập các ngươi – Cảnh Quốc ủng hộ các ngươi vào Các, mong đợi các ngươi sẽ có thêm nhiều cống hiến cho nhân tộc.”

“Ồ?” Khuất Tấn Quỳ nói: “Nếu Nam Thiên Sư đã như vậy còn muốn tỏ thái độ, vậy lão phu cũng tỏ thái độ một chút – Sở Quốc không ủng hộ Tần Chí Chân nhập Các!”

Phạm Tư Niên cười lớn: “Ngu Quốc Công hơi quá đáng! Nhưng mây đen trên đầu không nên che khuất ánh hào quang của Đấu Chiêu, Tần Quốc ủng hộ Đấu Chiêu nhập Các!”

Khương Mộng Hùng mặt không đổi sắc: “Vậy bây giờ tuyên bố hai Thái Hư Các Viên cuối cùng – Chung Huyền Dận, Kịch Quỹ, xin mời lên đây!”

Đài Bát Quái không có dị nghị, Khương Vọng lại có chút mơ hồ.

Lúc trước nói Thái Hư Các mở ra cho các chân nhân trẻ tuổi, hai người trước mắt này, sao có thể coi là “trẻ tuổi”?

Chung Huyền Dận là đệ tử thân truyền của Tư Mã Hành, tướng mạo đã toát lên vẻ học rộng hiểu nhiều, áo dài râu dài, ôn hòa nho nhã… Tính từ Tư Mã Hành, ít nhất cũng đã hơn trăm tuổi!

Kịch Quỹ thì càng không cần nói, chân nhân Quy Thiên Cung, người chấp chưởng Thiết Luật Lung, người quen cũ của Dư Bắc Đẩu, bất kể nhìn từ góc độ nào, đều không thể coi là trẻ tuổi.

Mà nếu không lấy tuổi tác làm giới hạn, Chung Huyền Dận và Kịch Quỹ e rằng khó phục chúng.

Bỏ qua những người thuộc các nước Bá Chủ, Lục Sương Hà – chân nhân có sát lực đệ nhất thiên hạ hiện nay, Nhậm Thu Ly – chân nhân có toán lực đệ nhất thiên hạ, lại thêm Cố Sư Nghĩa danh tiếng cực tốt, không thuộc bất kỳ thế lực nào, năm đó còn chưa diễn đạo, đều có sức thuyết phục hơn.

Nhưng sự tình đã định, không thể thay đổi chỉ vì sự nghi hoặc của Khương chân nhân, một trong các Thái Hư Các Viên.

Tám vị chân nhân nhập Các đứng cùng nhau, khí chất mỗi người một vẻ bất phàm. Chung Huyền Dận uyên bác thâm sâu, Kịch Quỹ quy củ như luật, sáu vị chân nhân trẻ tuổi thì ý chí bừng bừng.

Vương Khôn đại diện cho Lý Nhất, cũng là nhân vật thiên tài, nhưng đứng lẫn vào, lại có vẻ nhỏ bé.

Trên thực tế, khi Thái Hư Hội Minh diễn ra, các bên quả thực đã bàn bạc để các chân nhân trẻ tuổi đảm nhiệm vị trí Các Viên, lấy đó làm tiêu chuẩn sàng lọc.

Nhưng ngoài sáu nước Bá Chủ, làm gì có nhiều chân nhân trẻ tuổi như vậy?

Nếu Thái Hư Các hoàn toàn do các nước Bá Chủ nắm giữ, cũng không thể nói đến hai chữ công bằng.

Hơn nữa, những người này thực sự còn quá trẻ, đặc biệt là ngoài Thương Minh và Tần Chí Chân, đều có những trải nghiệm rất tùy hứng. Cứ như vậy mà giao phó toàn bộ quyền lực, để họ chấp chưởng Thái Hư Các, có phần không yên tâm.

Cuối cùng, các bên cùng bàn bạc, vẫn cần hai vị chân nhân có kinh nghiệm, ổn trọng hơn, làm trụ cột vững chắc.

Vì vậy mới định ra hai người này. Chung Huyền Dận đại diện cho Nho gia, và Kịch Quỹ đại diện cho Pháp gia.

Một người ghi lại biến hóa của cổ kim, một người định ra quy củ của hiện tại.

Những điều này tất nhiên không cần phải thông báo trước cho Khương Vọng.

Xét theo tình hình hiển học hiện nay, ba danh ngạch cuối cùng của Thái Hư Các, nên thuộc về “Nho, Pháp, Thích”.

Mặc gia đã suy yếu từ lâu, không thể tranh giành với ba nhà này.

Nhưng Khương Vọng lại có một vị trí không thể nghi ngờ, nên chỉ có ba nhà tranh hai suất… cuối cùng hình thành cục diện như vậy.

Theo lời dặn của Ứng Giang Hồng, chín người cùng đi đến trung tâm đài Bát Quái –

Đó là một quảng trường lõm xuống, giống như đấu trường, là nơi thấp nhất của toàn bộ đài Bát Quái.

Chín mươi chín bậc đá, từng bước đi xuống.

Mọi người im lặng đi trên con đường này, không một tiếng động.

Bậc đá này cũng đơn sơ, quảng trường này cũng bình thường, nhưng càng đi xuống, không khí càng thêm trang nghiêm.

Khương Vọng đi trên những bậc đá này, không hiểu sao lại nhớ tới Hư Trạch Phủ – sau này hắn đã đặc biệt tìm Hư Trạch Phủ đã hóa thành Hư Linh trong Thái Hư Ảo Cảnh. Đối phương vẫn bình thản như trước, giảng đạo thuật, giảng tu hành, giảng về cuộc sống trong ảo cảnh. Từ đầu đến cuối chỉ có một lời oán thán. Rằng sau khi trường sinh bất tử, thí nghiệm đạo thuật thiếu đi một chút cảm giác chân thực, bây giờ những người trong tông môn đều nghĩ ngợi lung tung, đủ loại ý tưởng kỳ quái, hở một tí là nổ tung như pháo hoa.

“Không còn kính sợ sinh tử, cũng khó lòng nắm bắt được linh cảm nữa…” Hư Trạch Phủ đã nói như vậy.

Đại thiên thế giới, vạn tượng sâm la.

Trần Phác nói, người ta luôn phải tiến về phía trước, sức mạnh tiến lên không gì ngăn cản được.

Người ta cũng đều phải đi lên.

Có kẻ sinh ra đã ở trên cao, có kẻ kiên cường bất khuất, có kẻ dũng cảm vươn lên, có kẻ một bước ngàn dặm, có kẻ ngàn bước một tấc, có kẻ chiếm giữ đường đi, không cho người sau vượt qua, có kẻ đẩy người khác xuống… lại có kẻ, lát đá làm bậc thang, để nhiều người có thể cùng nhau đi lên.

Rốt cuộc, hạng người nào đã thúc đẩy thời đại?

Chín người bước xuống bậc đá cuối cùng, mỗi người một tâm tư. Nhưng mãi đến lúc này, họ mới nhìn thấy, bậc đá cuối cùng có chữ.

Trên đó viết – Chúng Sinh Chi Hạ.

“Trước khi thành đạo, Thái Hư đạo chủ từng nói – ‘Kẻ tu hành như chúng ta, nên làm người dưới người’, lời này không có nghĩa là kẻ tu hành phải cam chịu ở dưới người, mà là nói rằng kẻ siêu phàm phải có trách nhiệm siêu phàm, cam lòng làm bậc thang cho nhân tộc, đóng góp cho sự tiến bộ của nhân tộc.” Giọng nói của Ứng Giang Hồng vang lên trên cao, dường như thông qua những bậc đá này, vang vọng trong lòng mọi người: “Đây chính là tôn chỉ của Thái Hư Các, bây giờ các ngươi ở dưới chúng sinh, từ hôm nay mọi thứ bắt đầu lại. Mong các vị cố gắng!”

Lúc này, từ cao vòm rơi xuống một luồng thanh quang, trong làn quang mờ ảo, hiện lên hư ảnh của một tòa cổ các. Mười hai tôn chân quân pháp tướng, tựa hồ là những hộ đạo giả, vây quanh bảo vệ tòa các này.

Thái Hư đạo chủ thanh âm cao xa vô tình vang lên, cộng hưởng giữa ảo cảnh và hiện thế –

“Mời vào Các!”

Mọi người nhìn xuống, chín người đại diện cho thành viên Thái Hư Các đời đầu, đã biến mất.