Bên trong cổ các, ánh sao vây quanh một đài tròn rộng lớn. Chín chiếc ghế lớn xếp thành vòng tròn.

Xung quanh tối tăm, càng tiến về phía trung tâm càng sáng rõ.

Chung Huyền Dận, Kịch Quỹ, Khương Vọng, Đấu Chiêu, Trọng Huyền Tuân, Thương Minh, Hoàng Xá Lợi, Tần Chí Chân, mỗi người một ghế, an nhiên tọa hạ. Vương Khôn của Cảnh Quốc đứng trước chiếc ghế trống duy nhất, toát lên vẻ bất an như đang bị soi xét.

Thái Hư Đạo Chủ không lộ diện. Trong Thái Hư Huyễn Cảnh, Ngài vô sở bất tại. Nhưng hiện tại Ngài cụ thể là tồn tại như thế nào, không ai có thể nói rõ.

Trước mặt mỗi người đều treo một viên câu ngọc hình âm dương ngư. Nhìn từ phía trước, nó có màu trắng tinh, gần như có thể nhìn thấy ánh sáng xuyên qua. Nhìn từ phía sau, nó lại đen kịt, màu đen sâu thẳm, ngăn cách tất cả.

Đây chính là Thái Hư Câu Ngọc, biểu tượng cho thân phận các viên Thái Hư Các, cũng là chìa khóa mở ra Thái Hư Các thực sự – "mở ra" ở đây có nghĩa là triệu hồi Thái Hư Các trong hiện thế, ngự dụng nó như một bảo cụ.

Về nguyên tắc, bất kỳ các viên Thái Hư Các nào cũng có thể triệu hồi Thái Hư Các bất cứ lúc nào, để thực thi quyền lực và trách nhiệm của mình. Nhưng cũng có một điều kiện tiên quyết – cần sự đồng ý của hơn một nửa số các viên.

Mỗi viên Thái Hư Câu Ngọc đều là chìa khóa, nhưng chỉ khi có hơn năm các viên đồng ý, nó mới có được quyền hành hoàn chỉnh.

Nhưng không phải cứ có câu ngọc là trở thành các viên Thái Hư Các. Nó chỉ là một phần của danh tính, để thực sự sử dụng toàn bộ quyền hành của các viên Thái Hư Các, cần phải được Thái Hư Huyễn Cảnh xác minh.

Với sự hiện diện của Thái Hư Đạo Chủ, không một ai trên đời này có thể giả mạo thân phận các viên Thái Hư Các.

Chung Huyền Dận ngồi ngay ngắn, lên tiếng trước: “Đây là cuộc họp đầu tiên của Thái Hư Các, ta là Chung Huyền Dận, xin chào các vị các viên. Từ nay về sau, mỗi cuộc họp đều sẽ do ta ghi chép, ta sẽ tuân thủ nguyên tắc không khen chê, không sai sót, không tô vẽ, ghi chép trung thực, mong các vị giám sát.”

“Vậy thì hãy ghi chép ngay đi.” Kịch Quỹ nghiêm túc nói: “Cuộc họp Thái Hư lần thứ nhất, Lý Nhất vắng mặt không lý do. Cuộc họp Thái Hư được tổ chức mỗi tháng một lần, nếu các viên đang ở hiện thế và không có việc đặc biệt mà vắng mặt quá ba lần trong một năm, chúng ta sẽ kiến nghị lên Thái Hư Đạo Chủ, yêu cầu thay thế – các vị có ý kiến gì không?”

Vị chân nhân xuất thân từ Cần Khổ Thư Viện đã bắt đầu “ghi sử”, còn vị chân nhân từ Quy Thiên Cung thì chính thức “lập pháp”. Quả thật là hành động nhanh chóng.

Mọi người đều không có ý kiến, thông qua toàn phiếu.

Ồ, không đúng.

“Cái này…” Vương Khôn giơ tay.

“Ngươi muốn nói gì?” Kịch Quỹ quay đầu lại, nhìn hắn.

Quá trình quay đầu của Kịch chân nhân giống như đẩy một tảng đá trong mùa đông lạnh giá, cứng nhắc và lạnh lùng.

“Ta đại diện Thái Ngu chân nhân đến đây, tham gia toàn bộ cuộc họp, sẽ không bỏ lỡ bất kỳ thông tin nào, không tính là vắng mặt…” Giọng Vương Khôn càng lúc càng nhỏ.

“Ngươi có thể đại diện toàn quyền cho Lý Nhất không?” Đấu Chiêu đột ngột hỏi.

Vương Khôn suy nghĩ, thận trọng đáp: “Về những việc liên quan đến Thái Hư Các, cơ bản là có thể.”

“Vậy ngươi có thể đại diện hắn chịu đòn không?” Đấu Chiêu tiếp tục hỏi.

Vương Khôn biến sắc: “Nếu Đấu các hạ có ý đó, ta sẽ chuyển lời cho Thái Ngu chân nhân. Nhưng nếu vì tu vi của ta không bằng ngươi mà muốn nhục mạ, ta sẽ không khuất phục, Cảnh Quốc cũng sẽ không đồng ý!”

Đấu Chiêu nhướng mắt: “Nhục mạ ngươi?”

Hắn vung tay, Thiên Kiêu đã nằm trong tay, lưỡi đao dày hẹp, chém thẳng xuống!

“Ngươi là thứ gì, xứng đáng để ta nhục mạ?”

Thiên Kiêu vừa rơi xuống, người đã bị chia đôi!

Vương Khôn, kẻ được Cảnh Quốc cử làm phó thủ cho Lý Nhất, thực tế xử lý các công việc của Thái Hư Các, xuất thân từ Thừa Thiên phủ, tu hành tại Bồng Lai đảo, không phải kẻ tầm thường!

Trên chiến trường Tinh Nguyệt Nguyên, hắn là một trong những thiên kiêu dẫn đầu của Cảnh Quốc, từng chính thức đối đầu với thiên kiêu Tề Quốc.

Trong vùng Trung Nguyên trù phú rộng lớn, trong bốn mươi chín phủ của Cảnh Quốc, hắn cũng là người có danh tiếng lâu năm, không thua kém Bùi Hồng Cửu, Từ Tam.

Nhưng trước Thiên Kiêu đao, hắn không có chút cơ hội phản kháng nào.

Đấu Chiêu quả thật là Đấu Chiêu! Vừa bước vào Thái Hư Các, đã lập tức giết người. Khi còn có các cường giả Diễn Đạo vây quanh, hắn chỉ buông lời đối đáp. Khi các chân quân Diễn Đạo không có mặt, hắn thực sự không kiêng nể gì.

Vương Khôn, đại diện cho Cảnh Quốc, đại diện cho Lý Nhất ở đây, hắn cũng chém không chút do dự!

Trong sảnh nhất thời tĩnh lặng.