Bút khắc thẻ tre, chữ chữ không hối.

Một đao chém Vương Khôn làm đôi, Đấu Chiêu như chẳng có việc gì, nghênh ngang rời chỗ, tiến lại gần Chung Huyền Dận: "Để ta xem ngươi ghi chép thế nào, có bóp méo sự thật không?"

Chung Huyền Dận thẳng thắn dựng thẻ tre, kéo ra cho mọi người xem: "Chung mỗ tất nhiên chấp bút thẳng thắn, xứng đáng để thiên hạ xét duyệt."

Đầu đề viết, Thái Hư Các Kỷ Sự.

Lại chia đề mục, "Thái Hư Hội Nghị lần thứ nhất".

Sau đó là nội dung cụ thể.

Dòng một: Lý Nhất vắng mặt.

Dòng hai: Đấu Chiêu cùng Vương Khôn bất hòa, rút đao chém hắn.

"Sao lại là ta cùng Vương Khôn bất hòa?" Đấu Chiêu bất mãn: "Chung tiên sinh, ngươi đây không phải chấp bút thẳng thắn, mà là thêm vào suy đoán!"

Chung Huyền Dận hỏi: "Ý của ngươi là, ngươi cùng Vương Khôn không hề bất hòa?"

"Hắn xứng sao?" Đấu Chiêu hỏi ngược lại.

Danh tiếng Đấu Chiêu, Chung Huyền Dận đã sớm nghe qua. Nhưng Đấu Chiêu, đây là lần đầu hắn tiếp xúc, chưa từng cảm nhận trực tiếp tính cách vị thiên kiêu này. Im lặng một thoáng, hắn hỏi: "Vậy vì sao ngươi chém hắn?"

"Có gì đâu mà vì sao?" Đấu Chiêu vung tay: "Cứ viết 'Đấu Chiêu giết Vương Khôn'! Ta không sợ kẻ khác suy đoán lý do!"

Kịch Quỹ mặt không lộ vẻ gì, nhưng hoa văn hình tia chớp giữa chân mày hơi lay động. Hắn đã có dự cảm, ba mươi năm nhiệm kỳ thành viên Thái Hư Các này, e rằng không dễ dàng vượt qua. Mấy "đồng liêu" này, phần lớn đều không dễ đối phó. Hiện tại chỉ có Khương chân nhân, thoạt nhìn chất phác, bản phận một chút.

Trong Thái Hư Các, không thể thực sự giết chết Vương Khôn. Dù tất cả đều là chân thân được Thái Hư Đạo Chủ triệu tới đây, nhưng toàn bộ Thái Hư Ảo Cảnh đều nằm trong sự kiểm soát của Ngài, không có Ngài cho phép, tuyệt đối không thể thực sự giết người – không phải là sẽ có hậu quả nghiêm trọng, mà là không làm được.

Trong lúc nói chuyện, Vương Khôn lòng còn sợ hãi, đã lại xuất hiện trước chiếc ghế trống không.

Trước khi đao kia hạ xuống, hắn không biết mình sẽ không chết.

Cho nên hắn đã thực sự đối mặt với nỗi kinh hoàng của cái chết!

Hắn nhìn Đấu Chiêu, mặt đỏ bừng vì giận dữ: "Đấu Chiêu! Ngươi muốn khơi mào chiến tranh giữa Cảnh và Sở sao?!"

Đấu Chiêu có chút kinh ngạc quay lại nhìn hắn. Chẳng biết là kinh ngạc vì sao hắn chưa chết, hay kinh ngạc vì sao hắn lại thốt ra lời ngu xuẩn như vậy.

"Chuyện này liên quan gì tới Sở quốc? Ta đã rời khỏi Sở quốc rồi, đại sự như vậy, ngươi không quan tâm sao?" Đấu Chiêu lại giơ Thiên Kiêu đao lên: "Chuyện này liên quan gì tới Cảnh quốc? Các ngươi – không phải đều đã rời khỏi quốc gia rồi sao!?"

Lời vừa dứt, đao đã hạ.

Lần này Vương Khôn đã chuẩn bị đầy đủ, nhưng vẫn bị một đao quét sạch.

Không chút hồi hộp, sự chống cự của hắn gần như không thấy.

Thái Hư Các quyền bính cực lớn, thực sự vận hành, công vụ sẽ vô cùng bận rộn. Không thể từng việc đều do các thành viên tự xử lý.

Các phe đưa những người trẻ tuổi tài hoa nhất vào Thái Hư Các, một là để chiếm vị trí trong dòng chảy nhân đạo cuồn cuộn, hai là hy vọng họ có thêm cơ hội tiến lên cao hơn. Nếu bị vướng bởi công vụ lặt vặt, ảnh hưởng tới tu hành, chắc chắn là đảo ngược gốc ngọn – xử lý công vụ lặt vặt cũng có thể coi là tu hành, nhưng đó là con đường của thể chế quốc gia.

Trong mấy người trẻ tuổi này, thực sự không có ai chọn con đường đó.

Bởi vậy, trong việc của Thái Hư Các, các thế lực từ lâu đã chuẩn bị sẵn bộ hạ trực thuộc cho các chân nhân nhập các, sáu nước bá chủ không cần phải nói, những người dưới trướng Trọng Huyền Tuân, Khương Vọng ở Bát Quái Đài thoáng nhìn qua, rất nhiều người quen mặt… hoàn toàn là chiến sĩ Thu Sát Quân thay đổi trang phục!

Ngay cả Chung Huyền Dận, cũng có một đám người nhìn đã thấy thông minh lanh lợi. Bên Kịch Quỹ, là cả một đội chấp pháp giả mặt không biểu cảm.

Duy chỉ có Khương Vọng, tay không, chỉ treo một thanh kiếm.

Trước đó không hề chuẩn bị gì – chuẩn bị toàn là cách luận kiếm.

Ai ngờ trong Thái Hư Các toàn bàn chuyện bối cảnh? Từng người đều mang theo quân đội, khiến cho hắn, người trong sạch nhất Thái Hư, cảm thấy cô độc.

Thái Hư Các là tổ chức mang tính trung lập, chín thành viên đều là chân nhân tiêu dao không thân phận, không ràng buộc. Những người phụ tá họ xử lý công vụ lặt vặt, tất nhiên cũng đều là người tự do.

Thái Hư Các là trung lập! Trong quá khứ, hiện tại, tương lai, điểm này đều là căn cơ tồn tại của Thái Hư Các.

Nó không thể tuyệt đối trung lập, nhưng ít nhất phải làm cho người ta không có chỗ bắt bẻ. Và Thái Hư Đạo Chủ, cũng sẽ giám sát công vụ của Thái Hư Các.

Bởi vậy, Vương Khôn nói Đấu Chiêu muốn khơi mào chiến tranh giữa Cảnh và Sở, thực sự là không có lý lẽ.