Hoàng Xá Lợi say mê xem kịch, cũng không còn truyền âm riêng để trêu chọc Khương tiên nhân nữa.

Khương Vọng tiếp tục ôm trán, ngón tay và trán của hắn tựa như có câu chuyện dài đằng đẵng muốn kể.

Lần nữa trở lại Thái Hư Các, Vương Khôn đã có vẻ sắp điên lên: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì!? Ngươi là đồ điên! Có bản lĩnh thì ra khỏi Thái Hư Ảo Cảnh, ngươi thực sự giết ta đi!"

Đấu Chiêu lạnh nhạt nói: "Báo địa chỉ."

Như một gáo nước lạnh dội thẳng xuống đầu. Vương Khôn sững lại một chút, rồi gằn giọng mắng: "Ngươi thật không thể lý giải nổi! Chúng ta không oán không thù—"

Thiên Kiêu vung ngang, đầu lìa khỏi cổ! Chém nát lời còn dở của hắn.

"Không biết tại sao, chỉ cần người này nói quá hai câu, ta liền cảm thấy rất phiền." Đấu Chiêu nhìn quanh mọi người: "Các ngươi có cảm giác như vậy không?"

"Thực sự có chút chướng mắt." Trọng Huyền Tuân cười nói.

Hắn vốn chán ghét Đấu Chiêu quá phiền phức, đánh trời đánh đất, người ghét quỷ chán. Nhưng nói thế nào… khi người này không nhắm vào mình, có một kẻ thay lời và thay đao, cảm giác vẫn khá thoải mái.

Vương Khôn lần nữa trở lại, giọng nói chen qua kẽ răng: "Ta không bằng ngươi, ta thừa nhận, nhưng ngươi Đấu Chiêu liền mạnh hơn tất cả mọi người, liền thiên hạ vô địch sao? Tất cả những kẻ không bằng ngươi, ngươi đều muốn nhục mạ? Ta muốn biết tại sao ngươi lại nhắm vào ta như vậy?!"

Đấu Chiêu chỉ hỏi: "Ngươi là các viên Thái Hư Các sao? Ngươi có tư cách gì ngồi ở đây?"

Vương Khôn gào lên: "Ta không ngồi, ta đứng!"

"Ta không hiểu nổi, Lý Nhất sao lại để ngươi làm đại diện, chẳng lẽ vì ngươi thực sự ngu ngốc đến mức có thể đại diện cho đầu óc của hắn sao?" Đấu Chiêu lắc đầu, ánh mắt lạnh lùng: "Ngươi có tư cách gì bước vào cửa này? Ngươi đứng ở đây chính là xúc phạm ta, đồ ngu ngốc!"

Thiên Kiêu chém thiên kiêu, đao phong lướt qua, tất cả đều thành không.

Vương Khôn, kẻ không đủ tư cách, đứng trong Thái Hư Các, bản thân đã là sự xúc phạm đối với các các viên khác.

Đó là sự "ngang ngược" của Cảnh Quốc, đế quốc số một thiên hạ.

Không ai cảm thấy thoải mái.

Kịch Quỹ đề nghị Chung Huyền Dận ghi chép Lý Nhất vắng mặt, Chung Huyền Dận cũng thực sự làm như vậy, đều là biểu hiện của sự bất mãn.

Chỉ là Đấu Chiêu biểu hiện trực tiếp hơn, cũng kịch liệt hơn.

"Ghi chép ta chém tên này mấy lần rồi?" Đấu Chiêu hỏi Chung Huyền Dận.

Chung Huyền Dận như cũ giơ thẻ tre lên, trên đó ghi: "Số lần chém."

"Chung tiên sinh cũng quá lười biếng… sao không ghi quá trình ta chém hắn?" Đấu Chiêu tùy miệng phàn nàn một chút, lại nói: "Lý do cũng có thể ghi luôn."

"Cái gì?" Chung Huyền Dận hỏi.

Đấu Chiêu nói: "Đấu mỗ sinh bình không thể nhìn thấy cuồng đồ!"

Chung Huyền Dận im lặng. Chẳng lẽ Sở quốc không bán gương sao?

Vương Khôn lần nữa xuất hiện trong các, rõ ràng khí thế đã yếu ớt.

Dù dưới sự chứng kiến của Thái Hư Đạo Chủ, hắn sẽ không thực sự chết. Nhưng mỗi nhát đao của Đấu Chiêu, đều là đao có thể thực sự chém chết hắn.

Hắn không chết, nhưng đã trải qua mấy lần hương vị của cái chết – đó tuyệt đối không phải là cảm giác dễ chịu.

Nhưng đương nhiên hắn sẽ không hèn nhát trong tình huống này, nên vẫn đứng thẳng người, gằn giọng nói: "Kết quả ta xuất hiện ở đây, Sở quốc đã thừa nhận. Ngươi cũng không thể thay đổi! Ngươi muốn làm gì? Ngươi có thể làm gì? Ở đây, ngươi không thể thực sự giết ta! Vĩnh viễn không thể!"

"Việc ta muốn làm rất đơn giản—" Đấu Chiêu thong thả kéo đao tới: "Hoặc là để Lý Nhất tới, hoặc là ngươi đừng xuất hiện ở đây nữa. Ngươi đến một lần, ta chém ngươi một lần. Nghe nói Khương chân nhân ở Yêu giới chết mấy chục vạn lần, nhờ Bất Lão Tuyền sống sót, mới rèn luyện được đạo thân ngày nay. Ta cũng giúp ngươi luyện tập, xem thử tâm chí của ngươi thế nào, có thể so được với hắn mấy phần!"

Lần này đao phong trực tiếp chém ngang eo.

Vương Khôn trước khi biến mất, đã nhìn thấy nửa thân dưới của mình máu phun xối xả. Sự phẫn nộ, đau đớn và kinh hãi của hắn, tất cả đều dồn lên mặt, rồi cùng biến mất.

Đột nhiên bị nhắc đến tên, Khương Vọng ho một tiếng: "Đừng có nói bậy! Đấu chân nhân đừng nghe gió là mưa, chết mấy chục vạn lần là sao? Chuyến đi Yêu giới, ta thâm nhập hậu phương địch, bố cục ung dung, chơi đùa bọn yêu quái trong lòng bàn tay. Hoàn toàn dựa vào sức mình, cùng tên Khuyển Ứng Dương đánh nhau kịch liệt, không hề thua kém, cuối cùng mạnh mẽ giết chết hắn!"

Đấu Chiêu khẽ cười: "Thần Lâm giết Chân Yêu, ngươi cũng—"

Hắn vốn định nói, ngươi cũng không soi gương xem. Nhưng đột nhiên nhớ ra, kẻ trước mặt này, thực sự đã hoàn thành kỳ tích giết Chân Yêu. Trong lòng đầy hận, hắn vung tay áo nói: "Vậy thì ngươi tới! Tất cả mọi người đều không hài lòng, đều chỉ nhìn bản đại gia ra mặt, làm gì có chuyện tốt đẹp như vậy!"

Hắn ngồi phịch xuống, thực sự không động thủ nữa.

Vương Khôn lần nữa trở lại Thái Hư Các, đã bày ra tư thế phòng thủ, nhưng lại không đón nhận được đao của Đấu Chiêu. Trong lòng cũng có chút mê mang, không biết nên tiếp tục khiêu khích, hay giả vờ như chuyện gì cũng không xảy ra.

Khương Vọng vốn định tiếp tục ôm trán, nhưng tất cả các viên đều nhìn hắn.

"Khụ!" Khương Vọng buông tay xuống, ôn hòa nói: "Vương Khôn, chúng ta đã gặp nhau từ trước rồi."

Vương Khôn cảnh giác nhìn hắn, không nói lời nào.

Khương Vọng giơ tay, trong hư không lập tức xuất hiện một chiếc nhật quỹ, thời gian bị ánh sáng và bóng tối lay động.

Hắn nói với Vương Khôn: "Chúng ta là người quen cũ, ta không có ý kiến gì với cá nhân ngươi, cũng không nỡ nhìn một số kẻ hành hạ ngươi như vậy—"

Nghe đến đây, Vương Khôn vốn đang nghiến răng chịu đựng, quyết không rời đi, bỗng nhiên sống mũi cay cay.

Nỗi oan ức trong lòng... đã có người thấu hiểu!

Đâu phải ta tự nguyện đến Thái Hư các, cũng không phải ta khiêu khích các ngươi, tại sao tất cả đều nhìn ta không vừa mắt? Tại sao cứ nhằm vào ta mà bắt nạt? Có bản lĩnh thì lúc ở sơn môn Thái Hư, phản đối Nam Thiên sư đi!

Vô sỉ! Hung hãn! Vô lễ cực độ!

Khương Vọng tiếp tục nói: "Thế này đi, ngươi về truyền lời cho Lý Nhất. Đây là cuộc họp Thái Hư các đầu tiên của chúng ta, chúng ta sẽ còn làm đồng liêu ba mươi năm nữa, chúng ta sẽ không ngừng nảy sinh bất đồng nhưng vẫn sẽ vì cùng một mục tiêu mà tiến về phía trước."

"Chúng ta rất tôn trọng hắn, cũng hy vọng hắn có thể tôn trọng chuyện này - chúng ta sẽ đợi hắn một khắc, nếu hắn đến, cuộc họp tiếp tục. Nếu hắn không đến, cuộc họp vẫn tiếp tục."

"Nhưng dù thế nào đi nữa, ngươi cũng không thể tham gia cuộc họp này, ta nói vậy, không biết ngươi có thể hiểu không?"