"Còn chưa bắt đầu." Lúc bẩm báo, Vương Khôn không chút cảm xúc, lời ít ý nhiều: "Đấu Chiêu dùng vũ lực, cấm ta tham gia hội nghị. Và tuyên bố chỉ cho chúng ta một khắc, nếu Thái Ngu chân nhân không tới, bọn họ sẽ gạt cả Thái Ngu chân nhân ra. Kẻ Kịch Quỹ kia còn định pháp, trong một năm nếu vượt quá ba lần không tới, liền sẽ hặc tội lên Thái Hư Đạo Chủ, yêu cầu thay thế các viên."

Nam Thiên Sư chỉ hỏi: "Trong Thái Hư Các không thể giết người?"

Vương Khôn bất giác cúi người: "Chúng ta là chân thân tiến vào Thái Hư ảo cảnh, hoạt động dưới sự giám sát của Thái Hư Đạo Chủ."

"Những người này còn rất trẻ, chưa tường thiên hạ. Biết Thần Tiêu sắp tới, hiện thế không có đại chiến, mới dám ngông cuồng như vậy… Chúng ta gánh vác trách nhiệm thiên hạ, luôn phải bảo toàn đại cục, ngươi đã làm những gì có thể." Nam Thiên Sư nói một câu như vậy, coi như định tính, lại nói: "Thái Ngu chân nhân tính tình lạnh lẽo, chuyên tâm đạo kiếm, khó mà để tâm vào Thái Hư Các –"

Hắn hỏi: "Theo quan sát của ngươi ở Thái Hư Các, ngươi thấy chuyện này, chúng ta nên phản ứng thế nào cho tốt? Là triều đình điều lệnh Thái Ngu chân nhân đi làm gì đó, hay để Thái Ngu chân nhân tự quyết định?"

Trong lòng Vương Khôn chỉ mong Lý Nhất lập tức rút kiếm, chém Đấu Chiêu giúp hắn, nhưng cuối cùng chỉ nói: "Theo thuộc hạ thấy, các viên Thái Hư Các nhiệm kỳ này đều rất có cá tính… Cách đối xử với họ, tốt nhất vẫn nên để Thái Ngu chân nhân tự quyết định."

……

……

"Từ Tam! Ngươi lại tới!"

Bên đường núi, lão đào thụ lay động cành lá, trong vẻ ghét bỏ, có chút thân thiết.

Từ Tam đeo thanh hồ lô bên hông, từ kiếm quang hiện ra, vẻ mặt bất đắc dĩ: "Ai bảo ta cũng xuất thân từ Đại La Sơn chứ? Đến lúc này lại sai ta chạy việc!"

Hắn vừa còn ở Tam Phân Hương Khí Lâu nghiên cứu đạo pháp, sau đó đã bị lôi ra khỏi chăn, ném thẳng tới trước núi – còn đâu lý lẽ?

Người ta nói Đại La Sơn tiêu dao, nhưng tiêu dao chỉ có Lý Nhất mà thôi! Tùy ý tự do, nói cũng lười. Còn như hắn, luôn chạy việc đưa tin, chạy việc đưa tin, giống như kẻ chạy bàn, sớm biết thế này đã đi Bồng Lai đảo!

"Ứng Giang Hồng?" Lão đào thụ hỏi.

Từ Tam hướng lên trời chắp tay: "Đúng là Nam Thiên Sư tôn kính, sai ta tới truyền lời."

Lão đào thụ bất mãn: "Danh cũng treo rồi, nước cũng bỏ rồi, đạo môn danh điệp cũng xóa rồi, mặc hắn, bọn họ còn muốn thế nào nữa?"

Từ Tam vừa buộc lại đai áo đang lỏng, vừa nói: "Thập vạn hỏa tốc, xin cho ta gặp Thái Ngu sư huynh ngay, muộn e không kịp."

"Hắn đang tu hành, giờ này không rảnh." Lão đào thụ nói.

Từ Tam nói: "Thật sự rất gấp, liên quan đến –"

Môi hắn bị một phiến lá đào bịt kín.

Lão đào thụ nói: "Chuyện không liên quan đến ta, đừng nói cho ta nghe. Còn nếu liên quan đến Thái Ngu, bất kể chuyện gì, cũng phải đợi hắn tu hành xong đã – tu hành lớn hơn trời."

Từ Tam liên tục làm mấy thủ thế, nhưng lão đào thụ vẫn không động lòng.

Hắn cũng… lười nói nữa.

Ngồi phịch xuống bậc đá, nghĩ một chút, dứt khoát tháo thanh hồ lô ra làm gối, nằm xuống. Nhắm mắt, hơi thở khoan thai, trong giấc mộng đẹp tiếp tục niềm vui bị gián đoạn.

……

……

Bóng quang ảnh lưu động trên nhật quỹ, tựa như mộng ảo. Nhưng kiên quyết rơi xuống.

"Xem ra Thái Ngu chân nhân đã quyết định." Ánh mắt Khương Vọng từ nhật quỹ thu lại, nhật quỹ cũng ẩn vào trong hư không.

"Có nên cho hắn thêm chút thời gian không?" Hoàng Xá Lợi giọng điệu tùy ý: "Từ lần thoáng thấy ở Quan Hà Đài, ta chưa từng gặp lại Lý Nhất!"

Giọng Thương Minh vang lên sau tấm áo choàng: "Khương chân nhân nói sao?"

Khương Vọng khẽ cười: "Ta đã nói rồi, quá thời không đợi."

Hoàng Xá Lợi vỗ tay than thở: "Có ai từng nói với ngươi chưa? Khi ngươi thể hiện khí phách, thật sự rất có sức hút. Ngươi nói không đợi thì không đợi, ta nghe theo ngươi!"

Thương Minh nói: "Lời Khương chân nhân nói, cũng chính là ý của ta."

"Ngươi cũng không tệ." Hoàng Xá Lợi bình phẩm một câu, lại tò mò nhìn hắn: "Ở đây không có người ngoài, ngươi không định cởi bỏ cái áo choàng vướng víu này sao? Quen biết bao nhiêu năm rồi, lúc nào cũng áo choàng không rời, ta còn chưa từng thấy diện mạo của ngươi."

Nàng nhớ tới khuôn mặt tuyệt thế sau chiếc mặt nạ đồng ở Quan Hà Đài, nhất thời hứng thú dâng cao: "Ta phát hiện người Mục quốc các ngươi rất thích che mặt, là để chống nắng sao?"