Hắn quét mắt nhìn quanh, khí thế hung hăng: "Lúc chém người các ngươi ngồi không hưởng lợi, giờ đừng có nhiều lời!"

"Nhắc nhở ngươi một chút, Vương Khôn cuối cùng là bị ta khuyên đi." Khương Vọng nhấn mạnh.

Đấu Chiêu rất hào phóng: "Vậy lần sau ngươi cũng hai phiếu, lần này ta trước!"

"Lần sau Lý Nhất đến thì sao?" Khương Vọng không buông tha.

Đấu Chiêu vung tay: "Quy đổi cho ngươi! Đừng nói nhiều nữa!"

Khương Vọng miễn cưỡng: "Thôi được, hôm nay ta nể mặt ngươi."

Vệt sét trên trán Kịch Quỹ lại bắt đầu nhảy nhót.

Chung Huyền Dận vừa khắc chữ trên thẻ tre, vừa nói: "Vậy lần đầu tiên Thái Hư hội nghị, chính thức bắt đầu. Ta từ trong hồ sơ sự kiện chờ xử lý, chọn ra một việc, làm chủ đề chính cần giải quyết ngay lập tức – Các vị các viên sau này cũng có thể tự kiểm tra hồ sơ sự kiện, đánh dấu sự kiện mình muốn xử lý. Ngoài ra, lần này là ta chọn chủ đề chính, vậy lần sau sẽ đến lượt Kịch các viên chọn chủ đề chính, theo thứ tự mọi người đang ngồi luân phiên, thế nào?"

Trong Thái Hư Các, chỗ ngồi của mọi người rất tùy ý, không phân biệt tôn ti trật tự. Cái đài tròn khổng lồ này thậm chí không có cửa, tất nhiên cũng không có chủ vị, khách vị. Tất cả các viên, địa vị bình đẳng, quyền hạn trách nhiệm bình đẳng, còn quyền phát ngôn thế nào, toàn xem bản thân.

Đấu Chiêu xua tay: "Nói chủ đề đi."

Chung Huyền Dận đang dần quen với tính cách của những chân nhân trẻ tuổi này, không vội vàng nói: "Hiện nay Thái Hư Ảo Cảnh đã được triển khai khắp nơi, phía bắc đến Sinh Tử Tuyến, phía nam dừng ở Vẫn Tiên Lâm, các nước chư hầu đều đã mở ra, duy chỉ có ở Tuyết Quốc, gặp trở ngại – Bọn họ mở cửa rất hạn chế, cho đến nay chỉ có hai tòa Thái Hư Giác Lâu, còn đều đặt ở nơi hoang vu, bị hạn chế nghiêm ngặt. Chúng ta hãy bàn bạc xem, nên xử lý việc này thế nào."

"Tuyết Quốc?" Trọng Huyền Tuân nhíu mày: "Nghe nói về nước này, nhưng ít biết tình hình. Bọn họ từ chối giao lưu với thế gian, hay đơn thuần từ chối Thái Hư Ảo Cảnh?"

"Nếu nói về hiểu biết Tuyết Quốc, ở đây hẳn không ai bằng Xá Lợi cô nương." Chung Huyền Dận nói: "Xá Lợi cô nương, ngươi có muốn giới thiệu Tuyết Quốc với mọi người không?"

"Ta thật sự có nghiên cứu đôi chút." Hoàng Xá Lợi không từ chối: "Mỹ nhân số một Tuyết Quốc, chính là Tạ Ai! Nàng ta sinh ra đã như pha lê dễ vỡ, đẹp mà ai oán, thân hình kia –"

Kịch Quỹ ho mạnh một tiếng.

"Ồ, không phải giới thiệu người à... Sao không nói sớm!" Hoàng Xá Lợi vung tay, chuyển đề tài: "Tuyết Quốc là đại quốc số một tây bắc, thủ đô tên là Cực Sương. Quanh năm cách biệt với thế gian, không giao lưu với bên ngoài. Bọn họ toàn dân là binh, dân phong hùng dũng. Có lẽ vùng đất khắc nghiệt dễ tôi luyện ý chí, cũng không thiếu thiên tài tu sĩ. Bọn họ nuôi Tuyết Thú chiến đấu, sở hữu hai cánh quân hùng mạnh. Hiện tại còn có Phó Hoan, Tạ Ai hai đại chân quân…"

Cô nương này xoa cằm, nhíu mày: "Khó quét sạch lắm."

Chung Huyền Dận thong thả nói: "Mục đích của chúng ta chỉ là mở rộng Thái Hư Ảo Cảnh, thông suốt đại quốc cuối cùng của thế gian –"

"Không sao." Hoàng Xá Lợi tùy tiện nói: "Chúng ta có thể mượn binh Kinh Quốc! Nước này vốn nhân nghĩa, vì nhân tộc không tiếc thân mình. Ta rất thân quen với họ, có thể đại diện Thái Hư Các đi sứ. Nhất định phải để Thái Hư Giác Lâu, đứng sừng sững ở Cực Sương Thành, để tuyết ở phía tây, bay vào Thái Hư Ảo Cảnh!"

"Động một chút là quét sạch đại quốc, Thái Hư Các không có năng lực như vậy, càng không có quyền hạn như vậy. Trong buổi họp chính thức, Hoàng các viên đừng đùa như thế." Kịch Quỹ nghiêm túc nói: "Không thì ta sẽ tố cáo ngươi."

Hoàng Xá Lợi lấy ra một tấm phong ấn, "bốp" một cái dán lên miệng.

Đôi mắt đẹp lại liếc nhìn Khương Vọng, ra hiệu hắn phát biểu.

Khương Vọng mở miệng: "Quyền hạn trách nhiệm của Thái Hư Các đều dựa vào Thái Hư Ảo Cảnh, vậy sự phát triển của Thái Hư Ảo Cảnh, Thái Hư Các tất nhiên không thể đứng ngoài. Nhưng việc triển khai Thái Hư Ảo Cảnh, nên tuân theo nguyên tắc tự nguyện. Chúng ta không thể ép buộc những người không muốn tham gia phải tham gia. Dù chúng ta thật sự cho rằng, điều này tốt cho họ. Bản thân Thái Hư Ảo Cảnh cần sự sáng tạo độc đáo của tu sĩ Tuyết Quốc, chứ không phải bắt họ miễn cưỡng, làm việc khổ sai."

"Nhưng vấn đề là hiện tại họ không tự nguyện. Vậy chúng ta phải giúp họ tự nguyện!" Hoàng Xá Lợi giật phong ấn xuống.

Khương Vọng vung tay: "Hay là ngươi nói đi?"

Hoàng Xá Lợi lại dán phong ấn lên.

Khương Vọng tiếp tục: "Ta nghĩ trước tiên chúng ta phải làm rõ, tại sao Tuyết Quốc kháng cự Thái Hư Ảo Cảnh? Sau đó mới xem xét, nguyên nhân họ kháng cự Thái Hư Ảo Cảnh, có thể giải quyết được không? Nếu thật sự không thể giải quyết, chúng ta cũng có thể cân nhắc một số biện pháp thỏa hiệp, ví dụ có thể sắp xếp một nhóm tu sĩ Tuyết Quốc tham gia Thái Hư Ảo Cảnh trước, để họ tự cảm nhận?"

Trọng Huyền Tuân hơi kinh ngạc ngẩng mắt, cuối cùng nói: "Vậy ai sẽ đi Tuyết Quốc làm rõ nguyên nhân?"

Khương Vọng lập tức dựa lưng vào ghế.

Ai thích đi thì đi.

Thương Minh không hề lên tiếng, cũng chẳng nhúc nhích, toàn thân hiện lên vẻ "ta chẳng hề tồn tại".

Hoàng Xá Lợi vừa giơ tay, Kịch Quỹ liền nói: "Việc này Hoàng các viên không tiện tham gia, e có tư tâm."

Nàng bĩu môi rồi bỏ tay xuống.

Tần Chí Chân từ đầu đến cuối đều im lặng, lúc này mới lên tiếng: "Ta nguyện phụ trách việc này."

Đấu Chiêu vốn cũng đang dựa lưng vào ghế, lập tức ngồi thẳng dậy: "Ta phản đối!"

"Vì sao?" Chung Huyền Dận hỏi.

Đấu Chiêu đương nhiên không biết vì sao, hắn chỉ đơn thuần muốn phản đối người nước Tần. Phàm việc người nước Tần muốn làm, tất là việc xấu, tất không thể thành.

Nhưng lời này nói ra lại không thể, hắn cắn răng, hạ quyết tâm nói: "Ta thấy Khương các viên so với Tần các viên có trí tuệ hơn!"

Câu đầu vừa thốt ra, những câu sau cũng trôi chảy hơn nhiều: "Mọi người xem Khương các viên phân tích tình hình Tuyết Quốc, phải nói là đâu ra đấy, thấu tình đạt lý, thật là có tầm nhìn lớn! Thái Hư các lần đầu nghị sự, lần đầu đảm nhiệm công việc, nhất định phải chọn một người trí dũng song toàn. Ta phản đối Tần các viên, hoàn toàn xuất phát từ công tâm, để tránh hiềm nghi, ta sẽ không tham gia. Nhìn quanh một vòng, trình độ không đồng đều, ngoài Khương các viên ra, còn có ai thích hợp hơn!"

【 Cảm ơn độc giả "Phá Hiểu Chi Lê" trở thành minh chủ của bộ sách này, là minh chủ thứ 639 của Xích Tâm Tuần Thiên! 】