Với tấm lòng khoan dung, Trọng Huyền các viên giơ tay phủi nhẹ góc áo, thản nhiên nói: "Đấu các viên tuy không giỏi ăn nói, nhưng tấm lòng công chính thật đáng cảm động. Khương các viên tuy có phần hơi hấp tấp, nhưng dám nhận trách nhiệm, năng lực xử lý việc ta rất yên tâm. Ta ủng hộ Khương các viên đến Tuyết quốc."

Đấu Chiêu giơ cao hai tay: "Ta hai phiếu ủng hộ!"

Kịch Quỹ liếc nhìn Chung Huyền Dận.

Chung Huyền Dận nhẹ nhàng vuốt chòm râu dài: "Tuyết quốc bế quan tự thủ, ít giao thiệp với bên ngoài, đối với thế giới bên ngoài cũng có phần nhạy cảm. Khương các viên danh tiếng lừng lẫy, thân phận trước khi nhập các cũng siêu nhiên, nếu có thể đảm nhận việc này, quả thật là thích hợp nhất."

"Vậy là năm phiếu ủng hộ rồi." Kịch Quỹ quyết đoán: "Vượt quá bán số, kết quả đã định – vậy việc này xin nhờ Khương các viên."

Khương Vọng còn chưa kịp lên tiếng, Đấu Chiêu đã ập vào một tràng, nhiệm vụ đã đặt lên đầu hắn.

Hắn đâu phải người dễ bắt nạt?

Lập tức trừng mắt nhìn Đấu Chiêu: "Ngươi—"

Hắn vốn định nói, ngươi có phải bệnh nặng không. Ngươi có phải quá rảnh rỗi không, đi tìm việc cho người khác.

Bên tai vang lên truyền âm của Đấu Chiêu – "Chỉ cần ngươi gật đầu, ngoài phần thưởng của nhiệm vụ, ta cá nhân sẽ thêm ba ngàn khối nguyên thạch."

Khương Vọng thở dài: "Hỡi ơi, Đấu huynh, ngươi hại khổ ta rồi!"

Hại ta không thể nhịn cười.

Tần Chí Chân ngồi đó, mặt không chút biểu cảm, vẫn đang bình tĩnh soạn thảo bài phê phán Đấu Chiêu... Hử?

Hắn cảm nhận được sự hời hợt của Thái Hư hội nghị.

Nhưng dù hời hợt hay không, cũng đã kết thúc.

……

Thái Hư các viên đương nhiên không chỉ là một cái danh hiệu suông, bỏ qua ý nghĩa hiện tại và ảnh hưởng có thể dự đoán được trong tương lai, chỉ riêng quyền lực của vị trí này cũng đã rất kinh người.

Trong Thái Hư Ảo Cảnh bao trùm hiện thế, được các phương cùng suy tôn, Thái Hư các viên nắm giữ quyền lực cao nhất chỉ sau Thái Hư Đạo Chủ.

Trước Thái Hư Hội Minh, điều này chỉ có thể nói là danh lớn hơn thực. Sau Thái Hư Hội Minh, đây đã là quyền thế mà bất kỳ công hầu nào cũng không thể so sánh được.

Quyền lực là từ dưới lên trên, quyền lực được thừa nhận mới là quyền lực.

Mà Thái Hư Ảo Cảnh, đã được toàn nhân tộc thừa nhận – nếu Hư Uyên không trở thành Thái Hư Đạo Chủ, dù hắn đạt được siêu thoát bằng huyền học, Thái Hư Ảo Cảnh cũng sẽ không nhận được sự công nhận rộng rãi và sâu sắc đến thế.

Đạo môn Tam Tôn đều siêu thoát, cũng chưa thấy thiên hạ đều sùng bái Đạo.

Mỗi tháng phát đều đặn một lượng lớn điểm công và điểm pháp, tùy ý mở hoặc đóng quyền hạn Thái Hư Ảo Cảnh của người khác, kích hoạt hiệu quả diễn đạo của ba mươi ba tầng cao nhất, tùy ý hưởng thụ môi trường tu luyện của bảy mươi hai phúc địa... Đây chỉ là một phần trong vô số quyền lợi của Thái Hư các viên.

Mức độ phong phú của những quyền lợi này, có lẽ nhiều người chưa có cảm nhận trực tiếp.

Lấy diễn đạo đài làm ví dụ.

Khương Vọng tu luyện đến nay, luôn rất ủng hộ Thái Hư Ảo Cảnh, cống hiến vô số, diễn đạo đài của hắn đến giờ cũng chỉ mới lên đến tầng chín. Thêm vào đó là vô số danh hiệu hắn đạt được trong Thái Hư Ảo Cảnh, mới có thể kích hoạt hiệu quả diễn đạo đài tầng mười hai.

Từ tầng tám lên tầng chín, trong điều kiện bình thường, đã cần đến bốn triệu ba trăm ngàn điểm pháp!

Chỉ có những thiên tài thuật pháp như Tả Quang Thù, người sáng tạo thuật pháp như ăn cơm uống nước, mới có thể trong Thái Hư Ảo Cảnh cực kỳ coi trọng sự sáng tạo, thúc đẩy diễn đạo đài tăng cấp điên cuồng.

Nhưng muốn kích hoạt hiệu quả diễn đạo đài cao nhất ba mươi ba tầng, dù là Tả Quang Thù đã đạt đến Thần Lâm, trong vòng hai mươi năm cũng gần như không có khả năng.

Cường đại như Tả Quang Liệt năm xưa, trong thời kỳ Thái Hư Ảo Cảnh mới thành lập, mọi thứ còn nghèo nàn, bất kỳ đầu tư nào cũng đều thu được lợi nhuận vượt trội, cũng chỉ vừa đẩy diễn đạo đài lên tầng mười tám.

Khương Vọng kế thừa nguyệt khóa của Tả Quang Liệt, chỉ cần một phần ba điểm công là có thể giải phong diễn đạo đài, nhưng đến tận lúc Động Chân, vẫn chưa thể giải phong nó trở lại tầng mười tám.

Mà bây giờ, hắn có thể trực tiếp sử dụng hiệu quả diễn đạo đài ba mươi ba tầng.

Điều này có nghĩa là hắn có thể điều động sức mạnh tính toán lớn nhất chỉ sau quyền hạn của Thái Hư Đạo Chủ trong Thái Hư Ảo Cảnh, để đẩy mọi thuật pháp của bản thân đến cảnh giới hoàn mỹ!

Dĩ nhiên, dù là Thái Hư các viên, muốn diễn đạo công pháp, cũng không thể miễn điểm công. Diễn đạo đài ba mươi ba tầng mạnh thì mạnh thật, nhưng cũng là một con quái vật nuốt vàng – đối với các Thái Hư các viên gia đại nghiệp đại ngoại trừ Khương các viên, điều này gần như không phải là vấn đề.

Thực tế, các các viên đều không muốn nhận nhiệm vụ vào lúc này, chính là để tranh thủ thời gian tận dụng quyền hạn Thái Hư để tăng cường bản thân.

Với xuất thân và bối cảnh của họ, các sát pháp đạo thuật chủ tu hầu như đều đã là tốt nhất hiện thế, trừ phi thời đại nhảy vọt, không còn gì để tiến bộ. Nhưng trên con đường tu luyện đến nay, luôn có những công pháp không hoàn mỹ nhưng rất xuất sắc đi theo.