Lúc này, Khương Các Viên đang "thực hiện nhiệm vụ", đã kích hoạt một quyền năng vĩ đại khác của Thái Hư Các Viên – cuối cùng hắn cũng có thể điều động 【Thái Hư Các】. Theo một nghĩa nào đó, từ thời điểm này trở đi, Khương mỗ nhân ta, cũng là một chân nhân đương thời nắm trong tay bảo cụ động thiên!

Dĩ nhiên, với tư cách là bảo cụ động thiên, việc sử dụng 【Thái Hư Các】 không thể không có hạn chế, nếu không ai cũng sẽ tranh nhau thực hiện nhiệm vụ.

Việc điều động 【Thái Hư Các】 thường được chia thành hai trường hợp.

Trong trạng thái không nguy hiểm khi thực hiện nhiệm vụ, có thể thông qua Thái Hư hội nghị, xin phép sử dụng, làm rõ tính cần thiết của việc sử dụng Thái Hư Các. Chỉ cần hơn một nửa các thành viên đồng ý, có thể điều động 【Thái Hư Các】, không cần phải thông qua sự phê duyệt của Thái Hư Đạo Chủ – thực tế Khương Vọng đã xin phép ngay lập tức, và cũng bị từ chối ngay lập tức. Ngay cả Hoàng Xá Lợi, người luôn miệng nói ủng hộ vô điều kiện Khương tiên tử, cũng không bỏ phiếu.

Còn nếu trong quá trình thực hiện nhiệm vụ gặp nguy hiểm, có thể khẩn cấp điều động 【Thái Hư Các】.

Sau đó, Thái Hư Đạo Chủ sẽ đánh giá xem việc sử dụng Thái Hư Các có cần thiết hay không, nếu không, sẽ phải bổ sung một khoản phí sử dụng. Đối với các thành viên gia đại nghiệp đại ngoại trừ Khương Các Viên, điều này hoàn toàn không phải là vấn đề. Chỉ cần bỏ tiền là có thể sử dụng Thái Hư Các, như Đấu Chiêu, Hoàng Xá Lợi những đại gia này, có thể sử dụng đến hết nhiệm kỳ. Có lẽ vì xét đến điều này, sau khi xảy ra tình huống điều động 【Thái Hư Các】 không cần thiết, ngoài việc bổ sung phí sử dụng, tốc độ phản hồi của 【Thái Hư Các】 cũng sẽ bị giảm. Những ảnh hưởng tiêu cực này cần một thời gian dài mới có thể tiêu tan.

Ngoài ra, còn có một quyền năng đáng được nhắc đến riêng – Thái Hư Các Viên có thể thông qua Thái Hư Ảo Cảnh, tùy thời tùy địa giáng lâm tại bất kỳ nơi nào trong hiện thế không bị hạn chế bởi cấm chế!

Chỉ là khả năng này cũng dựa vào 【Thái Hư Các】 để thực hiện, cũng cần điều động sức mạnh siêu thoát của Thái Hư Đạo Chủ. Vì vậy cũng không thể tùy ý sử dụng.

Trong thời gian không thực hiện nhiệm vụ, mỗi Thái Hư Các Viên mỗi tháng chỉ có thể sử dụng một lần.

Trong thời gian thực hiện nhiệm vụ quan trọng được hơn một nửa các thành viên công nhận, thì một tháng có thể sử dụng chín lần.

Quyền năng này có tên là 【Thái Hư Vô Cự】, hiệu quả của nó vượt xa "Chỉ Xích Thiên Nhai" của Đỗ Như Hối. Dĩ nhiên, nó thuộc về ngoại lực, cuối cùng không thể tự ỷ lại, cũng không có khả năng nâng cấp.

Thực tế, bất kỳ siêu thoát nào cũng có thể tùy ý đưa một người đến bất kỳ nơi nào, đạt được hiệu quả tương tự.

Nhưng không có siêu thoát nào thực sự tùy thời tùy địa đáp ứng.

Mọi người đều kính phục Hư Uyên Chi, nhưng không ai muốn trở thành Hư Uyên Chi.

Nếu có thêm lựa chọn, chính Hư Uyên Chi cũng không muốn làm Thái Hư Đạo Chủ.

Khương Các Viên cũng không trực tiếp sử dụng 【Thái Hư Vô Cự】 để đến Tuyết quốc – vừa mới trở thành Thái Hư Các Viên, chẳng lẽ không ngắm cảnh sắc Thái Hư Sơn, không trò chuyện với bằng hữu, trao đổi cảm tưởng sao?

Hơn nữa, chín lần 【Thái Hư Vô Cự】 cũng không nhiều, có thể tiết kiệm thì tiết kiệm... bây giờ mới là ngày 9 tháng 9, còn rất lâu mới đến cuối tháng, sử dụng quyền năng quý giá này quá sớm, đến lúc đó đứng nhìn mà không làm gì được, thì biết làm sao?

Khương Các Viên tiết kiệm, tự nhiên phải tính toán kỹ lưỡng.

Lần đầu Thái Hư hội nghị kết thúc, các thành viên tản ra, trở về Thái Hư Sơn.

Ngươi về Phong Hoa Điện của ngươi, hắn đến Tây Cực Đài của hắn...

Khương Các Viên đứng cô độc trong gió.

Hắn nhìn quanh những cung đài lầu các ẩn trong sương mù, cùng những người qua lại trong đình đài, không khỏi lắc đầu.

Nói thế nào nhỉ?

Đại trượng phu há lại ỷ lại vào vật ngoài thân!

Những người này không thấu hiểu được.

Bọn ta tu hành là dựa vào bản thân, ngươi xây dựng nơi ở càng xa hoa, thu nạp thuộc hạ càng nhiều, thì có ý nghĩa gì? Chẳng phải vẫn rất trống rỗng sao?

"Khương tiên tử!" Hoàng Xá Lợi không có cơ hội đến Tuyết quốc gây rối, sau khi rời Thái Hư Các, vẫn rất nhiệt tình: "Ta thấy ngươi dường như đến hơi vội, không chuẩn bị gì, đến Vạn Hoa Cung của ta, ta dành cho ngươi một tòa điện phụ để làm việc!"

"Điều này... không hợp lý lắm." Khương Vọng tuy rất muốn giữ thể diện cho bằng hữu, nhưng đối với việc cùng Hoàng Xá Lợi sống dưới một mái nhà, vẫn rất cảnh giác.