Đó là một ánh mắt thấu hiểu thế sự, sâu thẳm, mang ý nghĩa "ta hiểu ngươi"... của một người từng trải.

Xuyên thấu sâu vào trái tim Khương chân nhân.

Ngươi có ý gì, sao lại nhìn ta như thế?

Chung Huyền Dận mỉm cười gật đầu với hắn, rồi quay người rời đi, hương mực thoang thoảng, tự quay về Đao Bút Hiên.

"Tấm lòng của Hoàng các viên, Khương mỗ xin nhận. Khương mỗ không quen ở nhà lớn." Khương Vọng kiêu ngạo nói: "Đại trượng phu sinh ra giữa trời đất, không ỷ lại vào vật ngoài thân. Kiếm ba thước, đá một tấc, vậy là đủ!"

Giọng nói này tất nhiên cũng truyền đến tai Chung Huyền Dận, để hắn khỏi ghi chép lung tung.

"Được thôi! Hoàng mỗ đời này không ép buộc ai." Hoàng Xá Lợi tiếc nuối thở dài: "Vậy ngươi mời ta một bữa rượu chứ?"

"Đương nhiên!" Lần này Khương Vọng không chần chừ.

Hoàng Xá Lợi lại nở nụ cười rạng rỡ: "Đi thôi, về cung!"

"Vừa hay ta có mở một tửu lâu!" Khương Vọng nâng cao giọng, truyền khắp Thái Hư Sơn: "Ở Tinh Nguyệt Nguyên, tên là 'Bạch Ngọc Kinh', quy tụ danh trù sáu nước, chứa rượu ngon khắp thiên hạ, vật đẹp giá rẻ, không lừa trên dối dưới, báo tên ta, sẽ được giảm giá—"

"Đi nhanh thôi!" Hoàng Xá Lợi kéo hắn bay ra ngoài: "Mất mặt quá..."

"Có gì mà mất mặt? Không trộm không cướp, làm giàu bằng sức lao động. Hồi nhỏ ta còn theo phụ thân đi thu mua dược liệu trong thôn, gõ cửa từng nhà— đợi chút." Khương Vọng đang nói, chợt nhìn thấy Đấu Chiêu, lập tức lao tới.

"Đưa tiền đây!" Hắn truyền âm gằn giọng.

Đấu Chiêu tất nhiên không nợ món nợ nhỏ này, sảng khoái móc tiền ra.

"Sao lại nhiều hơn một ngàn khối nguyên thạch?" Khương Vọng nhíu mày: "Làm ăn, phải giữ chữ tín. Ngươi coi ta là hạng người nào? Ta không lấy thêm một đồng nào!"

"Đây là phí tình báo." Đấu Chiêu thản nhiên đáp.

"Phí tình báo gì?"

"Tần Chí Chân không phải hạng người tích cực."

"Vậy thì sao?"

"Ta đoán giữa Tần quốc và Tuyết quốc có vấn đề. Hoặc nói thẳng ra, Tần quốc đang có bố cục ở Tuyết quốc."

"Không thể nào? Tần Chí Chân chẳng nói gì, cũng không thấy thái độ gì. Ngươi võ đoán quá!"

"Cứ thử xem sao, không có cũng chẳng mất gì." Đấu Chiêu thản nhiên đáp.

Khương Vọng nghiêm mặt: "Thái Hư Các là tổ chức trung lập, không tham gia tranh chấp giữa các bá quốc."

"Tranh chấp bá quốc gì?" Đấu Chiêu liếc hắn: "Đây là ân oán giữa ta và Tần Chí Chân."

"Vậy ta cũng không tham gia." Khương Vọng đáp: "Bản nhân giữ vững trung lập, trong tay chỉ có kiếm, một lòng cầu đạo—"

"Không cần ngươi tham gia, càng không cần ngươi nhằm vào ai." Đấu Chiêu xua tay: "Ngươi cứ bình thường mở rộng Thái Hư Ảo Cảnh, bình thường tranh thủ sự ủng hộ của Tuyết quốc, chỉ là nếu trong quá trình đó phát hiện điều gì, lại vô tình liên quan đến Tần quốc, thì báo cho ta trước một tiếng— ngươi rồi cũng phải báo cáo công tác, ta rồi cũng sẽ nghe, bây giờ chỉ là để ngươi báo trước một chút. Hơn nữa, các Thái Hư các viên trao đổi tình báo với nhau, cũng là chuyện bình thường chứ?"

"Chuyện này..." Khương Vọng lộ vẻ khó xử.

Đấu Chiêu lại nói: "Một ngàn khối nguyên thạch này chỉ là phí tình báo cơ bản. Không tìm thấy cũng không cần trả lại, nếu có tình báo quan trọng, giá cả có thể thương lượng— ta có quá nhiều nguyên thạch, trong túi ứ đầy, luôn muốn tìm cơ hội tặng bớt đi, không biết ngươi có thể thỏa mãn ta không?"

"Haizz!" Khương Vọng thu hộp vào tay áo: "Ta đây không phải vì nguyên thạch, mà là nể mặt ngươi— chờ tin đi!"

……

……

Bay khỏi sơn môn Thái Hư Sơn, thanh y, hoàng bào, bóng lướt giữa trời, thẳng đến Tinh Nguyệt Nguyên.

Làn da màu đồng của Hoàng Xá Lợi dưới ánh nắng càng thêm mịn màng, cùng nụ cười rạng rỡ của nàng, luôn toát lên vẻ đẹp tươi sáng.

Nhưng giọng nói của nàng lại khẽ khàng, và nghi hoặc nhìn Khương Vọng: "Đấu Chiêu sao lại đưa tiền cho ngươi?"

Khương Vọng ngơ ngác: "Có sao? Không hề!"

"Vậy cái hộp trữ vật ngươi thu vào là gì?"

"À, cái đó à, chút đặc sản Sở quốc!"

Hoàng Xá Lợi đảo mắt: "Hắn không đưa tiền, ngươi có thể cười thật lòng như thế? Lần trước ta thấy ngươi cười như vậy, là lúc chia hoa hồng ở Thương Lang Đấu Trường— hai người chắc chắn có mờ ám!"

"Mờ ám gì chứ, không hiểu ngươi đang nói gì." Khương Vọng vung tay áo bỏ đi, thân pháp rất nhanh.

Một lúc sau.

Hoàng Xá Lợi nói: "Tinh Nguyệt Nguyên đã đến rồi! Ngươi còn bay đi đâu nữa?"

Khương Vọng không quay đầu: "Đột nhiên nhớ ra có chút việc, đến Huyền Không Tự gặp một vị bằng hữu, ngươi cứ đến tửu lâu đợi ta."

Hoàng Xá Lợi vẫn đuổi theo: "Ta vẫn đi cùng ngươi thôi, ta hơi sợ người lạ— là đi tìm tiểu hòa thượng môi hồng răng trắng kia phải không?"

……

Hai đạo cầu vồng hạ xuống.

Hoàng Xá Lợi "sợ người lạ" và Khương Vọng "có chút việc", đáp xuống trước sơn môn Huyền Không Tự.

Thanh sam đứng thẳng, tiếng vang khắp trời: "Thái Hư các viên Khương Vọng, xin đến thăm Huyền Không Tự!"

Hoàng Xá Lợi kéo hắn một cái: "Còn ta nữa!"

Khương Vọng đành bổ sung: "Thái Hư các viên Hoàng Xá Lợi, cùng đến thăm!"

Danh hiệu Thái Hư các viên, vang vọng khắp sơn môn rộng lớn.

Đây là vinh danh vang dội nhất trong năm nay, đại diện cho địa vị siêu nhiên. Nếu mọi chuyện diễn ra như Thái Hư hội minh dự đoán, trong tương lai có thể thấy trước, ảnh hưởng của nó sẽ chỉ ngày càng lớn mạnh.

Chưa đầy một tức, thủ tọa Quan Thế Viện, Khổ Đế, thân khoác tăng bào đen, đã xuất hiện trước mặt hai người.

Ánh mắt y nhìn Khương Vọng không mấy thân thiện, nhìn Hoàng Xá Lợi cũng chẳng ôn hòa: "Hai vị thí chủ cùng nhau đến thăm, không biết có việc gì quan trọng?"

Hoàng Xá Lợi cười khẽ: "Ta không có việc gì, chỉ đi cùng hắn đến chơi."

Khương Vọng hành lễ: "Ta đến tìm Khổ Giác tiền bối."

Khổ Đế thở dài: "Khương thí chủ, năm ngoái ngươi cũng đã đến, năm kia cũng đã đến, chân nhân vân du không biết năm tháng, sao có thể trở về nhanh như vậy?"

"Nhưng cũng không đến mức hoàn toàn không có tin tức." Khương Vọng vẫn rất lễ độ, ôn hòa nói: "Thủ tọa không ngại nói thật với ta, có phải Khổ Giác tiền bối đã phạm phải chuyện gì không?"

Khổ Đế đáp lại một cách lạnh nhạt: "Ngươi nghĩ nhiều rồi."

Khương Vọng liền lại cất tiếng gọi: "Khổ Giác tiền bối! Tịnh Lễ tiểu thánh tăng! Thái Hư các viên Khương Vọng, đặc biệt đến thăm!"

Tiếng của hắn không thể ngăn lại, Huyền Không Tự cũng không thể làm gì vị Thái Hư các viên mới này.

Âm thanh vang dội khắp sơn môn Huyền Không, như núi lở lũ tràn.

Khổ Đế bất đắc dĩ chắp tay ngăn lại: "Thư tín quả thực đã về vài bức! Thí chủ hãy đợi ở đây, ta đi lấy cho ngươi."