Khổ Đế có lẽ cũng đành phải đến, bởi lão chấp chưởng Quan Thế Viện. Giám sát, giới luật đều do lão quản, ngoại sự cũng phải phụ trách.

Hoàng Xá Lợi không biết nói gì hơn. Một lát sau, nàng lại hỏi: "Khổ Đế hòa thượng vừa nói năm ngoái ngươi cũng đến, năm kia cũng đến, lần này lại đến - Khổ Giác chân nhân đối với ngươi rất quan trọng sao, ngươi nhớ lão đến vậy?"

"Cũng không hẳn." Khương Vọng cười: "Chỉ là lâu ngày không gặp, muốn dò xem tin tức của lão. Nếu một ngày nào đó ta viết thư cho ngươi mà ngươi không hồi âm, ta cũng phải đi hỏi thăm tình hình chứ?"

Hoàng Xá Lợi 'chậc' một tiếng: "Ngươi đang nói ta quan trọng hay không quan trọng đây?"

Khương Vọng đáp: "Ngươi là người bạn khá quan trọng của ta!"

Hoàng Xá Lợi nhe răng cười: "Đó là vinh dự của ngươi."

Khương Vọng cười: "Đúng! Vinh dự của ta!"

Trong lúc nói chuyện, lão tăng Khổ Đế đã quay lại, tay cầm ba phong thư, nghiêm nghị đưa tới: "Ta lấy từ phòng Phương trượng, tổng cộng ba bức, xem xong trả lại, ta còn phải đem về."

Khương Vọng tiếp nhận phong thư, lấy thư ra xem, thấy chữ viết rằng:

"Bọn tiểu tử các ngươi đừng nhớ ta."

Nét chữ rất cẩu thả, giống như nụ cười lười biếng của lão tăng mặt vàng.

Nhìn xuống dưới, lại viết:

"Chư thiên có gì hay đâu! Phật gia ta khi nào mới về được?"

Lại viết:

"Phương trượng sư huynh còn sống không? Đừng cố chịu đựng khi ốm, có việc đừng giấu ta. Đừng để lúc Phật gia ta đi vắng, để lão quỷ Khổ Bệnh cướp mất cơ hội."

Lại viết:

"Tiểu quang đầu Tịnh Lễ thế nào rồi? Mau viết thư báo cho ta."

Cuối cùng viết:

"Tịnh Thâm có đến hỏi thăm ta không?"

Khương Vọng xem xong, khóe miệng nở nụ cười.

Mở cả ba bức thư, đại khái mỗi năm một bức, trong thư toàn là mắng người này chửi người kia, nhưng cuối cùng luôn có hai câu:

"Tịnh Lễ thế nào rồi?"

"Tịnh Thâm có đến hỏi thăm ta không?"

Có vẻ như lão tăng mặt vàng bị Huyền Không Tự ép đi du ngoạn chư thiên...

Khương Vọng gấp thư lại hỏi: "Tiền bối Khổ Giác vì sao phải đi du ngoạn? Hình như lão không vui lòng."

Khổ Đế đưa tay thu lại thư, lạnh nhạt nói: "Việc này liên quan đến bí mật sơn môn, không tiện nói."

Khương Vọng lại hỏi: "Vậy khi nào lão mới về được?"

Khổ Đế đáp: "Việc này—"

Hoàng Xá Lợi lớn tiếng nối lời: "Liên quan đến bí mật sơn môn, không tiện nói!"

Khổ Đế liếc nàng một cái, quay người bỏ đi, dáng vẻ như "Ta với kẻ vọng tín bất lưỡng lập".

"Thủ tọa!" Khương Vọng vội gọi lại: "Ta còn chưa hỏi chuyện tiểu thánh tăng Tịnh Lễ! Với thiên phú của hắn, không thể chưa đạt Động Chân. Sao đến giờ vẫn chưa xuất quan?"

"Động Chân đã chứng được rồi, nhưng quả vị hắn tu không đơn giản như vậy. Trong thời gian ngắn sẽ không rời Tịnh Thổ." Khổ Đế không quay đầu lại: "Phật môn thanh tịnh địa, thí chủ ít đến thôi."

Khương Vọng đuổi theo một câu: "Nếu quý tự có hồi âm cho tiền bối Khổ Giác, nhớ nói với lão ta đã đến!"

Lại đuổi thêm một câu: "À, ta là người đầu tiên toàn phiếu nhập tịch Thái Hư Các! Đừng quên nói với lão!"

Lão tăng gõ đá đi xa, sơn tự khép cửa.

Khương Vọng cũng không so đo gì, hắn sẽ không bao giờ so đo với Huyền Không Tự - trừ phi một ngày nào đó lão tăng Khổ Giác nhờ hắn giúp đánh lén. Lúc đó, Khương các viên đáng kính sẽ phải ngồi xuống nói chuyện với thủ tọa Quan Thế Viện về tội khinh mạn này.

"Ngươi hình như rất vui?" Hoàng Xá Lợi hỏi.

"Có sao?" Khương Vọng bước trên không, áo phất phới.

Hoàng Xá Lợi nói: "Bây giờ ngươi cười còn chân thành hơn cả lúc nhận điểm của Đấu Chiêu. Xem ra Khổ Giác chân nhân quả thật là người rất quan trọng với ngươi."

Khương Vọng ha ha cười lớn, thân hình hóa thành một đạo hồng quang: "Đừng nghĩ nhiều, đi, uống rượu thôi!"

Hoàng Xá Lợi lập tức đuổi theo: "Hay lắm! Ngươi quả nhiên lấy điểm của Đấu Chiêu! Ngươi lấy điểm của hắn làm gì? Sao không lấy của ta?"

Bóng người treo trên không trung, tiếng cười dần xa.

Chủ yếu là lão hòa thượng Khổ Giác ngày ngày không chịu già, bảy phần không phục tám phần bất mãn, ngày ngày mắng người này chửi người kia, đột nhiên liên lạc không được, Khương Vọng thật sự lo lắng xảy ra chuyện gì!

Mấy năm nay hắn nhiều lần đến Huyền Không Tự, đều bị Khổ Đế một câu "du ngoạn chưa về" đẩy lui.

Hôm nay mượn thân phận mới Thái Hư Các viên đến cửa, cuối cùng cũng khiến vị thủ tọa Quan Thế Viện lạnh lùng này cho chút mặt mũi.

Biết Khổ Giác lão hòa thượng chỉ vì một nguyên nhân nào đó mà "bị tự nguyện" vân du, tảng đá trong lòng Khương Vọng cũng được hạ xuống.