Dĩ nhiên, ở tửu lâu Bạch Ngọc Kinh, dù là tiệc cao cấp đến đâu, cũng không thể sánh bằng cuộc sống của Hoàng các viên.

Nhưng may thay, có mỹ sắc làm món ăn.

Bạch Ngọc Hà là đệ nhất mỹ nam tử, Liên Ngọc Thiền thì xinh xắn đáng yêu, Chúc Duy Ngã dù mặt mũi lấm lem cũng không che hết phong thái. Thêm vào đó, Khương tiên nhân mà nàng hằng mong nhớ lại ngồi ngay bên cạnh, một bữa rượu khiến Hoàng các viên cười tươi như hoa. Ngay tại chỗ, nàng tuyên bố muốn thu mua, trên dưới Bạch Ngọc Kinh cũng rất đồng ý bị thu mua, tiếc rằng chỉ bán tửu lâu không bán người. Việc làm ăn này tự nhiên không thành.

Sau khi tiễn Hoàng Xá Lợi, Khương Vọng ngồi trong thư phòng viết thư.

Hắn viết thư cho Hứa Tượng Càn, mục đích là vì Tuyết quốc -- Hứa Tượng Càn từng cùng Chiếu Vô Nhan du lịch khắp nơi, cuối cùng dừng chân tại Tuyết quốc. Tại Thiên Bi Tuyết Lĩnh, Chiếu Vô Nhan đã xác định con đường của mình, với khí thế bàng bạc dung hợp trăm nhà, chứng Thần Lâm.

Trong số bạn bè của Khương Vọng, ngoài Hoàng Xá Lợi, thì chỉ có Hứa Tượng Càn và Chiếu Vô Nhan là có thể hiểu rõ tình hình Tuyết quốc.

Tuyết quốc trước nay vẫn luôn thần bí, chưa từng cởi bỏ mạng che mặt với thế nhân, hắn đương nhiên sẽ không tùy tiện đến đó, không ngây thơ cho rằng thân phận Thái Hư các viên có thể dễ dàng phá tan lớp băng cứng của Tuyết quốc.

Nếu thật sự dễ dàng như vậy, còn đến lượt Thái Hư các bọn họ xử lý sao? Ngay từ thời Hư Uyên, Tuyết quốc đã nên mở cửa rồi.

Cổ ngữ có câu: "Công dục thiện kỳ sự, tất tiên lợi kỳ khí." (Muốn làm tốt việc, trước hết phải mài sắc công cụ.)

Trước khi đến Tuyết quốc, Khương Vọng tận hết khả năng tìm hiểu về Tuyết quốc.

Hắn mời Hoàng Xá Lợi trở về uống rượu, để Chúc sư huynh, Bạch chưởng quỹ, Liên Ngọc Thiền đều đến làm khách, cũng có ý này. Kinh Quốc hùng cứ một phương, bố cục Tây Bắc nhiều năm, chắc chắn có nhận thức rất sâu sắc về Tuyết quốc.

Nhưng Hoàng Xá Lợi thật sự là điển hình của lãng tử vô tình. Ngoài miệng nói mỹ sắc vô biên, đuôi mắt ngậm ý cười. Trên bàn rượu, muội muội này xinh đẹp, ca ca kia tuấn tú, cười tươi như hoa, nói gì cũng là xả thân, hỏi gì cũng là không nhớ rõ. Tiệc rượu vừa tàn, lập tức nói phải đi làm chính sự, quay đầu rời đi, không chút lưu luyến.

Khương chân nhân hận không thôi.

Bạch Ngọc Kinh là nơi nào?

Anh hùng thiên hạ nhiều như cá diếc qua sông, đến đây không ai không cúi đầu. Nhìn khắp thiên hạ, có thể chiếm tiện nghi ở Bạch Ngọc Kinh, đây là người đầu tiên -- à không, phải là người thứ hai.

Người đầu tiên là Hứa Tượng Càn, đi khắp thiên hạ, chuyên ăn chịu.

Nhưng vấn đề là, Hứa Tượng Càn thật sự không có tiền, người đã lì, ép thế nào cũng không ra dầu. Hoàng Xá Lợi thì tiền của như nước, còn có thể thuận tay vơ vét.

Tính ra Hoàng Xá Lợi còn cao tay hơn một bậc.

Má của Liên Ngọc Thiền nàng đã nựng, tay của Bạch Ngọc Hà nàng đã nắm, rượu của Khương Vọng mời nàng đã uống... Nhưng tin tức quan trọng về Tuyết quốc của Kinh Quốc, nàng không hề tiết lộ.

Mãi đến khi ngồi trước bàn viết thư, Khương Vọng mới chợt nhớ ra, lần cuối Hứa Tượng Càn đến Bạch Ngọc Kinh uống rượu chịu, đã là chuyện của năm kia rồi.

Lần gặp trước đó, là khi Triệu Nhữ Thành và Hắc Liên Vân Vân thành hôn trên thảo nguyên.

Tu hành giả trải qua năm tháng, đối với sự trôi qua của thời gian không quá nhạy cảm. Hơn nữa, tu vi của mọi người đều đã đến mức này, từ Thần Lâm trở lên, thọ hạn ít nhất cũng năm trăm năm, ba năm năm không liên lạc là chuyện thường.

Bây giờ còn trẻ, còn thường nhớ nhung. Đợi đến trăm tuổi ngàn tuổi, dần quen với thế sự, cũng sẽ không cảm thấy có gì nữa.

Hắn đã gửi tin nhắn cho cả Hứa Tượng Càn và Chiếu Vô Nhan trong Thái Hư ảo cảnh, nhưng đều không nhận được hồi âm, mới viết thư đến Thanh Nhai thư viện và Long Môn thư viện xem sao.

Dù sao không phải ai cũng suốt ngày quan tâm đến Thái Hư ảo cảnh. Như Tả Quang Thù, khách quen của Thái Hư ảo cảnh, từ khi Thần Lâm, thường xuyên cùng Khuất Thuấn Hoa ra ngoài du ngoạn, cũng ít khi đến Luận Kiếm đài.

Hứa Tượng Càn và Chiếu Vô Nhan tình cảm ngày càng sâu đậm, chắc hẳn cũng có cuộc sống riêng.

Đương nhiên, đã viết thư, tiện tay viết thêm vài bức, hỏi thăm người thân bạn bè ở Lâm Tri, trưởng bối ở Sở quốc, Tiểu Phiền bà bà ở thiên ngoại, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

"Sư phụ, rõ ràng người đang ở Tinh Nguyệt Nguyên, sao cuối thư lại đề 'tại Thái Hư Các'?" Chử Yêu khó hiểu hỏi.

"À, viết quen tay rồi." Khương chân nhân xua tay: "Cũng lười sửa lại, không sao, cứ gửi như vậy đi."

Chử Yêu còn định hỏi thêm, Liên Ngọc Thiền đã nắm tai lôi hắn đi.

Khương Vọng đang đọc sách, đọc những cuốn sách về Tây Bắc của hiện thế, đọc những ghi chép thoáng qua về Tuyết quốc trong "Mục Lược", đọc những dấu vết lịch sử của Sương Tiên Quân...

Trên mái nhà treo ba viên hổ phách, ánh sáng chiếu khắp phòng như đèn.