Hai ngày sau, thư hồi âm từ hai đại thư viện đều đã gửi đến.

Thanh Nhai thư viện bên kia, không biết được hành tung của Hứa Tượng Càn, trong thư mang chút u oán "con lớn không theo mẹ", viết rằng: Thanh Nhai dã đồ, hành tung không rõ, nếu muốn tìm dấu vết, chi bằng đến Long Môn thư viện xem...

Còn thư hồi âm từ Long Môn thư viện, lại là do Tử Thư viết.

Khương Vọng vừa đốc thúc Chử Yêu luyện công, vừa cười nhẹ mở thư, sắc mặt dần trở nên nghiêm trọng.

"Có chuyện gì vậy?" Chúc Duy Ngã đang ngồi không xa, lấy nét chữ mô phỏng nét thương, lập tức hỏi thăm.

"Chiếu sư tỷ ở Long Môn thư viện gặp chuyện rồi." Khương Vọng nói: "Ta đi một chuyến, các ngươi trông nom nhà cửa cẩn thận."

Tâm niệm vừa động, hắn đã kích hoạt [Thái Hư Vô Cự].

Quang ảnh chuyển động, bên tai Khương Vọng nghe thấy tiếng sông dài cuồn cuộn -- đã đến bên ngoài Long Môn thư viện.

Trước tòa cổng lớn khí tượng hùng vĩ, hai thư viện đệ tử đeo kiếm bước ra: "Người đến dừng bước!"

Khương Vọng đặc biệt phóng ra khí tức để bọn họ nhận biết, không muốn lãng phí thời gian, trực tiếp nói: "Ta là Khương Vọng, mời Tử Thư cô nương của quý viện ra gặp ta."

Tên người, bóng cây. Hai chữ "Khương Vọng" vừa xuất hiện, Long Môn thư viện thủ sơn đệ tử không nói thêm lời nào, vội vàng quay vào báo tin.

"Khương đại ca!" Không lâu sau, Tử Thư bay ra, trong mắt ngấn lệ, muốn khóc mà không thành tiếng.

"Lâu rồi không gặp, Tử Thư. Chiếu sư tỷ hiện giờ ở đâu? Hứa Tượng Càn đâu? Trong thư nói không rõ, dẫn ta đi xem." Khương Vọng bước tới, giọng nói ôn hòa.

Hắn dường như có một khả năng an ủi cảm xúc bẩm sinh, khi nhìn vào đôi mắt bình lặng của hắn, người ta luôn cảm thấy... luôn có hy vọng.

Tử Thư cảm thấy mình dường như không còn sợ hãi nhiều như vậy nữa, quay người dẫn đường: "Hứa sư huynh đang ở bên đại sư tỷ..."

Không tâm trạng ngắm nhìn phong cảnh hùng vĩ của Long Môn thư viện, một mạch bay nhanh, rất nhanh đến một tòa viện độc lập -- Khương Vọng cuối cùng cũng nhìn thấy Hứa Tượng Càn thất hồn lạc phách.

Lúc này, Hứa Tượng Càn đang dựa vào cột hành lang, ngồi trên bậc đá trước sân, ngẩng đầu nhìn trời, nhưng trong mắt rõ ràng không có thần thái. Mái tóc vốn luôn chải bóng mượt, giờ đây bù xù rối bời. Vầng trán cao sáng bóng, cũng thêm vài nếp nhăn rõ rệt.

Thần Lâm bất lão, nhưng lòng đầy sầu thương.

Khương Vọng thấy hắn còn sống, liền không để ý nữa, mà để Tử Thư dẫn đường, đi vào trong.

Đây hẳn là khuê phòng của Chiếu Vô Nhan, nhưng tất cả đồ đạc trong phòng đều bị xóa bỏ, chỉ còn lại những trận văn hoa văn dày đặc, vẽ đầy bốn bức tường. Những trận văn này chắc chắn do cao nhân vẽ ra, với kiến thức hiện tại của Khương Vọng, cũng có nhiều chỗ không hiểu được.

Ở chính giữa căn phòng, có một cái văn tự kén cao khoảng một trượng, không ngừng biến đổi quang ảnh.

Hình dáng bên ngoài của nó quá giống một cái kén, nhưng tạo thành nó không phải tơ tằm, mà là vô số sợi văn tự liên kết với nhau.

Khương Vọng chỉ thoáng nhìn hai lần, đã bắt được nhiều đoạn văn. Thậm chí trong đó có một bài, chính là "Ngũ Hình Thông Luận" mà hắn từng đọc.

Trong cái văn tự kén này, hắn cảm nhận được khí tức sinh mệnh của Chiếu Vô Nhan.

"Có thể nói cho ta biết chuyện này như thế nào không?" Hắn quan sát kỹ một lúc, mới hỏi Tử Thư.

Tử Thư đỏ mắt nói: "Sư tỷ đi theo con đường 'tạp nhạp bách gia, tự khai nguyên lưu', nhưng nàng--"

"Vai tuy gánh núi, nhưng lòng chứa vũ trụ." Một giọng nói tiếp lời.

Theo giọng nói xuất hiện trong phòng, là một nam tử trung niên tuấn nhã, phong độ. Y mặc một chiếc trường sam, giọng nói cực kỳ truyền cảm: "Nói đơn giản, tham vọng của nàng vượt xa khả năng của nàng. Ngàn vạn sợi chỉ, kết thành một khối, nàng đã không còn khả năng gỡ rối, nên thành cái kén này."

Khương Vọng thi lễ nói: "Gặp qua Diêu sơn chủ."

Người này đương nhiên chỉ có thể là Long Môn thư viện sơn chủ Diêu Phủ.

Ông đưa tay ngăn lễ của Khương Vọng, trong mắt có một nỗi buồn không thể phủi đi: "Đồ đệ của ta tâm cao ý xa, tự chuốc khổ đau... làm ngươi lo lắng."

Với tu vi và tầm mắt hiện tại của Khương Vọng, đã không cần Diêu Phủ nói nhiều. Hắn nhìn cái văn tự kén này, sắc mặt nghiêm trọng: "Đây đều là những đạo mà nàng không thể khống chế sao?"

Chiếu Vô Nhan là Long Môn thư viện đại đệ tử, là người học rộng tài cao, chân thành hướng đạo. Luận thiên phú, luận tài học, đều là Nho môn đỉnh cao.

Khi Khương Vọng còn ở Nội Phủ cảnh, nàng đã có thể Thần Lâm bất cứ lúc nào, chỉ khổ vì lựa chọn quá nhiều, không biết nên đi con đường nào, nên mới dừng bước.

Sau đó du học thiên hạ, chỉ để tìm được con đường ưng ý nhất. Đông nhất đến Nguyệt Nha đảo, Bắc nhất đến biên hoang, Nam nhất đến Vẫn Tiên lâm, Tây nhất đến Tuyết quốc.

Tại Tuyết quốc được Tạ Ai chỉ điểm, ở Thiên Bi Tuyết Lĩnh đốn ngộ, khổ luyện một thời gian, cuối cùng thành Thần Lâm. Sau đó tại Long Cung Yến năm Đạo lịch tam cửu nhị tam niên, tỏa sáng rực rỡ.

Khương Vọng vốn tưởng rằng con đường phía trước của nàng sẽ bằng phẳng, sau khi tự khai nguyên lưu, tu hành của Chiếu Vô Nhan quả nhiên tiến bộ vượt bậc, có tông sư chi tướng. Không ngờ hôm nay gặp lại, đã thành kén trung nhân!

Và điều khiến hắn lo lắng hơn, là trên cái văn tự kén này, hắn đã nhìn thấy thần quang của [Cẩm Tú]...

Diêu Phủ thở dài: "Khi đó nàng rời Long Môn, đi khắp thiên hạ học hỏi, ta đã khuyên nàng nên chọn một đường mà chuyên tâm. Nhưng nàng tính tình cao ngạo, không chịu tầm thường. Tạp Nho bách gia, nói thì dễ, làm mới khó. Tiên thánh còn chưa làm được, nàng sao có thể? Ta đã nghĩ cách giữ được tính mạng nàng, ngưng tụ thần hồn của nàng, nhưng con đường phía trước chỉ có thể dựa vào chính nàng. Ngoài việc trước khi thọ hết, thật sự thông suốt những gì đã học, phá kén mà ra... Nàng không còn lựa chọn nào khác."

Diêu Phủ là chân quân đương thời, sơn chủ Long Môn Thư Viện có công lao thuộc năm vị trí đầu qua các đời, người sáng tạo ra "Điển Thế Chi Kiếm" - "Nhị Thập Tứ Tiết Khí Kiếm Điển".

Hắn nói không còn lựa chọn nào khác, thì Chiếu Vô Nhan thật sự không có con đường thứ hai.