Khương Vọng nhìn cái kén chữ với quang ảnh phức tạp trước mặt, tâm tự cũng rối bời: "Ta thấy Chiếu sư tỷ... ý thức dường như vẫn còn rất hoạt bát?"

"Đúng vậy, nàng chưa từng từ bỏ nỗ lực." Diêu Phủ trầm giọng nói: "Nàng vẫn đang đọc sách, vẫn đang học hỏi, vẫn không ngừng tiến bước."

Tưởng tượng một nữ tử như vậy, cô độc bước đi trong đêm dài dằng dặc, nhân sinh không lối thoát, trước mắt không chút ánh sáng, điều gì đã chống đỡ cho nàng tiếp tục tiến lên?

Khương Vọng trầm giọng hỏi: "Với tốc độ hiện tại, Chiếu sư tỷ có thể quán thông bách gia, phá kén mà ra trước khi thọ nguyên cạn kiệt không?"

Diêu Phủ lắc đầu, giọng điệu đầy cảm khái: "Đây chính là điều khiến người ta giày vò -- trong vòng năm trăm năm, ta không thấy được hy vọng nàng có thể hấp thu những đạo này. Nàng vẫn luôn tiến bước, nhưng đêm dài hơn nàng cảm nhận, con đường xa hơn nàng tưởng tượng."

Hứa Tượng Càn đã dùng thần thông Cẩm Tú gia trì cho Chiếu Vô Nhan, nhưng vẫn không nhìn thấy hy vọng thành tựu trong vòng năm trăm năm.

Khi Chiếu Vô Nhan tuyên bố thất bại, cũng là lúc Hứa Tượng Càn rời đi...

Năm kia, khi một cước đá văng Hứa Tượng Càn lười nhác hay đến ăn chực, Khương Vọng làm sao có thể ngờ rằng, lần gặp lại lại trong tình cảnh này.

Trời có gió mây bất trắc! Họa phúc đời người, lại đến mức này!

Trong số những nữ tu trẻ tuổi mà Khương Vọng quen biết, người thực sự toát lên khí phách tông sư chỉ có hai người, Khương Vô Ưu và Chiếu Vô Nhan.

Đương nhiên, điều này không có nghĩa là Hoàng Xá Lợi, Ninh Sương Dung và những người khác không đủ thiên tư, chỉ là con đường khác nhau.

Không thể nói rằng người có tiềm năng khai tông lập phái nhất định mạnh hơn những người khác.

Lý Nhất tu luyện đạo kiếm cũng là học theo tiền nhân, chẳng phải hắn vẫn là "Thiên hạ Lý Nhất" đó sao?

Nhưng không thể phủ nhận, trong thế giới siêu phàm phát triển nhanh chóng, tùy thời cải cách, việc khai mở một con đường cho nhiều người đi theo, mang trong mình ánh hào quang độc đáo và rực rỡ.

Con đường của Khương Vô Ưu và Chiếu Vô Nhan, nhìn qua đều rất gần với con đường "Đại Thành Chí Thánh" của thời Chư Thánh, người sau có phần tương tự hơn, nhưng kỳ thực đều khác biệt.

Đại Thành Chí Thánh, là dùng một loại tư tưởng để thống nhất toàn bộ tư tưởng, đạt tới chân lý vũ trụ, giải thích vạn vật trong thế gian, là một cảnh giới tối thượng tồn tại trong lý tưởng.

"Tự Khai Đạo Vũ" của Khương Vô Ưu, là dẫn võ nhập đạo, lấy đạo ngự võ, đưa võ đạo vào hệ thống tu hành hiện có.

Còn "Tạp Nhu Bách Gia, Tự Khai Nhất Đạo" của Chiếu Vô Nhan, là chọn lọc tinh hoa của bách gia để tạo thành một nhà. Tựa như lá trà chỉ lấy phần ngọn, hoa tươi chỉ lấy phần nhụy, cuối cùng pha một ấm trà hoa.

Đây chắc chắn là một ý tưởng vô cùng vĩ đại.

Nhưng học vấn của bách gia, há chẳng phải mênh mông vô bờ? Chỉ riêng Nho học, đã không biết phân ra bao nhiêu chi nhánh. Biết bao người hao tổn cả đời, cũng chẳng dám nói mình đã học hữu sở thành.

Chiếu Vô Nhan đã là thiên tài trong hàng ngàn thiên tài, nhưng nói ở độ tuổi này, hoàn thành việc dung hợp bách gia, dù chỉ là dựng lên một khung xương, cũng là điều không tưởng.

Năm đó, khi nàng xuất hiện tại Long Cung Yến, thể hiện tư thái tông sư dung hợp bách gia, đã dấy lên biết bao sóng gió, ngay cả Thư Sơn cũng bị kinh động. Dù cho danh tiếng của Long Cung Yến bị trận chiến Sát Chân che lấp, nhưng tên tuổi của Chiếu Vô Nhan, cũng vang dội khắp Nho Tông.

Đáng tiếc con đường này gian nan hơn tưởng tượng, cuối cùng ở bước "thành chân", nàng không thể khống chế được đạo đồ cuồn cuộn này, núi lở đường tắc, bị đạo trói buộc.

Nếu khi đó nàng không ở Long Môn thư viện, Diêu Phủ kịp thời ra tay, thì nay đã không còn trên đời.

Đây đã là chuyện đầu năm nay. Long Môn thư viện ém nhẹm tin tức, ròng rã chín tháng, nghĩ hết mọi cách cứu chữa, cũng chỉ có thể duy trì cục diện "kén chữ" hiện tại.

Tử Thư có thể hồi âm báo cho Khương Vọng chuyện này, cũng là biểu hiện cho việc Long Môn thư viện đã không còn cách nào khác - tình trạng của Chiếu Vô Nhan đã không còn phương cứu chữa, tin tức cũng không cần phải giấu giếm nữa.

Khương Vọng lặng lẽ rời khỏi phòng, ngồi xuống bên cạnh Hứa Tượng Càn.

Nhận thức của hắn về Chiếu Vô Nhan thực ra rất mờ nhạt. Mọi liên hệ giữa bọn họ đều thông qua Hứa Tượng Càn. Chỉ biết nàng là đại sư tỷ của Long Môn thư viện, chỉ biết nàng học rộng tài cao... Chiếu Vô Nhan là một nữ tử có đạo tâm sâu sắc, phần lớn thời gian đều rất lý trí, hiếm khi bộc lộ tâm tình, tựa như nước lặng không gợn sóng. Cho nên, ấn tượng về nàng còn không sâu đậm bằng Tử Thư ngây thơ hoạt bát.

Nhưng hắn biết, Hứa Tượng Càn rất yêu người này.

Vì nàng mà bỏ rượu, vì nàng mà không còn "thưởng hoa" nữa, vì nàng mà nam bắc bôn ba, dù bị lạnh nhạt cũng không hề oán trách. Mà giờ đây, lại phó thác [Cẩm Tú], lấy sinh tử tương liên.