Sau đó là gió thổi qua hoang dã, vạn vật hóa mục ruỗng.

Đạo thân cường đại của Quan Trường Thanh trong khoảnh khắc vỡ nát.

Tiếng kiếm rít điên cuồng giữa đất trời chợt im bặt.

Mọi người có thể thấy rõ ràng – một luồng gió, đập tan một luồng gió khác. Một phần sóng lớn, chém phần sóng còn lại thành nước lặng!

Kẻ mang tên 'Quan Trường Thanh', đã bị chém nát hoàn toàn!

Cuộc chiến kiếm đạo kết thúc.

Nhưng trận chiến vẫn chưa kết thúc.

Chợt có tiếng nước nhỏ giọt.

Phía trên vùng nước nơi Thái Nghi Sơn chìm xuống, nơi Tư Ngọc An dùng kiếm chém nát Bành Sùng Giản. Chẳng biết từ lúc nào, hơi nước trắng xóa đã giăng kín. Hơi nước ngưng tụ thành giọt, tí tách rơi xuống mặt nước, tạo thành từng vòng gợn sóng.

Hai vòng sóng nhỏ trong đó, dần hóa thành hai dấu chân. Dấu chân kéo dài lên trên, mọc thành đôi chân, rồi đến thân thể, rồi đến đầu. Máu thịt hiện rõ, khí tức tràn trề.

'Bành Sùng Giản' một lần nữa xuất hiện trước mắt mọi người!

Trong Chân Nguyên Hỏa Giới, ai nấy đều ngoảnh lại nhìn.

'Bành Sùng Giản' lại có thể xuất hiện lần nữa! Trong khi cái chết của hắn rõ ràng là thật!

Lẽ nào người này bất tử?

Thảo nào 'Hoắc Sĩ Cập' và 'Bành Sùng Giản', đều dễ dàng chết như vậy. Có lẽ đối với hắn, cái chết chẳng phải cái giá quá đắt.

Kẻ cường đại khủng bố như vậy, làm sao mới có thể tiêu diệt?

'Bành Sùng Giản' dường như không để ý đến sự kinh hãi của mọi người, hay nói đúng hơn, hắn rất thích thú. Dẫu sao bí mật này hắn đã giấu hơn năm vạn năm, xưa nay chỉ chia sẻ với người chết. Đây là hơi thở của kẻ vô danh chìm dưới đáy nước, thỉnh thoảng nổi lên mặt nước để hít thở.

Hắn mặc huyết bào tông chủ, cố gắng lấy lại tinh thần. Tựa như vừa tỉnh giấc, chứ không phải vừa phục sinh. Rồi từ từ vươn vai, mới nhìn về phía Tư Ngọc An, trên mặt nở nụ cười: "Ngươi cho rằng ta tầm thường sao?"

Ánh mắt lại chuyển về phía Trần Phác: "Xem ra ngươi và tên Tả Khâu Ngô đáng chết kia, dù may mắn tìm được tên ta trong dòng sông thời gian, nhưng lại không hề biết ta là Mạnh Thiên Hải."

Tứ đại thư viện đều có sở trường riêng, Cần Khổ thư viện nghiên cứu sử học đứng đầu. Vì vậy Trần Phác khi không chắc chắn, mới đích thân đến Cần Khổ thư viện, bái phỏng viện trưởng đương đại Tả Khâu Ngô. Cuối cùng quả nhiên tìm được tên của Huyết Hà Tông Tổ sư Mạnh Thiên Hải.

Lúc này, Trần Phác lắc đầu.

"Kẻ thời thần thoại không thành thần, vốn có cơ hội mở ra thời đại mới, nhưng lại thua Tiên Đế mà từ đó chìm vào quên lãng, xuyên qua cận cổ, sống đến hiện thế." Viện chủ Mộ Cổ thư viện dùng những lời này để miêu tả Mạnh Thiên Hải, vì vậy tiếng thở dài của ông càng thêm chân thật, càng thêm tiếc nuối.

Ông nói: "Mạnh Thiên Hải, bọn ta thật sự không biết ngươi nữa. Trong những năm ngươi xóa bỏ tên tuổi, thế giới này có lẽ vẫn đang chờ ngươi trở lại giới thiệu. Nhưng ta rất tiếc, khi cái tên này xuất hiện trở lại, ngươi lại đang thể hiện bản thân một cách xấu xí như vậy."

"Nghĩ thoáng một chút, Trần Viện chủ." Tư Ngọc An khuyên giải: "Biết đâu ở thời thần thoại, Mạnh Thiên Hải này còn xấu xí hơn! Những thông tin các vị có được, đã là thông tin được tô vẽ – nghĩ như vậy, có lẽ cũng không còn gì đáng tiếc?"

'Bành Sùng Giản' nhìn lại Tư Ngọc An, vẫn cười: "Ấn tượng của ngươi về Quan Trường Thanh, là một người như thế nào?"

Hắn tự hỏi tự đáp: "Quan Trường Thanh à, là một người rất thông minh. Khi đến Họa Thủy, sớm đã phát hiện ra bất thường, dùng rất nhiều cách chống lại, đều bị ta lần lượt hóa giải. Tính cách hắn lại rất cương cường, trước khi ta ra tay, hắn đã quyết đoán tự sát. Thà hủy đi kiếm cốt của mình, nguyền rủa kiếm nuốt độc, cũng không để ta nuốt chửng hắn...

"Ta đã rất tôn trọng hắn, để lại thi thể của hắn, không xóa đi manh mối hắn để lại cho con cháu Kiếm Các, chỉ nuốt chửng nguyên thần của hắn."

Hắn hỏi: "Ngọc An, có phải vì ta nuốt chưa đủ nhiều, chưa đủ hoàn chỉnh, nên ngươi mới không muốn gọi ta một tiếng – sư phụ?"

"Ngươi hy vọng ta phẫn nộ, hy vọng ta mất kiểm soát, ngươi đang sợ hãi. Mạnh Thiên Hải, ngươi vô lễ như vậy, ngoài việc khiến ngươi lát nữa chết thảm hơn, còn có ý nghĩa gì khác?" Tư Ngọc An nhíu mày: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng với chút kiếm thuật mèo cào của ngươi, có thể dùng cảm xúc chém ta?"

"Ngọc An, ngươi thật sự hiểu lầm ta rồi!" 'Bành Sùng Giản' tỏ ra rất bối rối: "Ta vốn cho rằng để sư phụ của ngươi đoàn tụ với ngươi, sẽ khiến ngươi vui vẻ hơn, vì vậy không tiếc hao tổn lực lượng, để một hạt giống từng chỉ có Động Chân, trưởng thành như thế này cho ngươi xem. Không ngờ sự chân thành của ta, chỉ đổi lấy sự nghi ngờ và lạnh nhạt, ngươi không những không cảm tạ ta, ngược lại còn như càng thêm hận ta. Sao lại như vậy?"