Quá một trận, Tử Thư cũng đi ra, ngồi xuống bậc đá bên cạnh, hai tay ôm gối, cằm tựa lên gối.

Đều không nói gì.

Cứ như vậy yên lặng ngồi một đêm.

Khi ánh sáng ban mai xé toạc màn đêm, Tử Thư ngẩng đôi mắt mông lung, trong một thoáng, nàng thấy sân viện một màu vàng kim.

"Ngươi định làm thế nào?" Rốt cuộc Khương Vọng cũng lên tiếng.

Tinh thần hoảng hốt của Hứa Tượng Càn, bị đẩy trở về một cách nhẹ nhàng.

Lúc này hắn mới bắt đầu hiểu được thanh âm của Khương Vọng, lúc này mới bắt đầu trả lời: "Làm thế nào là sao?"

"Ý ta là -- ngươi định cứ ngồi đây mãi sao?"

Hứa Tượng Càn quay đầu lại, đó là một loại ánh mắt tro tàn như thế nào, Khương Vọng chưa từng thấy qua Hứa Cao Ngạch như vậy. Hắn nói: "Mọi cách đều đã thử qua."

"Ta hiểu, ta biết ngươi rất khổ tâm." Khương Vọng nói: "Ngươi kỳ thực là một người rất thông minh, rất có biện pháp, những gì có thể thử chắc chắn ngươi đều đã thử. Ngươi đã không nghĩ ra biện pháp, ta cũng không nghĩ ra. Có điều ta chú ý thấy... Cẩm Tú của ngươi đang kết nối với nàng—"

Hứa Tượng Càn ngơ ngẩn quay đầu lại: "Không cần khuyên ta, ta sẽ không cởi nó ra."

Khương Vọng nói: "Đương nhiên, ta hiểu ngươi là người thế nào, ta biết ngươi tuyệt đối sẽ không buông tha Chiếu sư tỷ, ta cũng sẽ không khuyên ngươi như vậy. Nói đến, ngươi hiểu rõ chính mình không?"

"Ta?" Hứa Tượng Càn cười thảm một tiếng: "Có lẽ là phế vật đi."

Hứa Tượng Càn sẽ nói, ta chính là Cản Mã Sơn Song Kiêu, ta cùng Khương Vọng chia đều thu sắc, ta cũng coi như Hoàng Hà khôi thủ.

Hứa Tượng Càn sẽ nói, mang sách vấn thiên hạ, ngạo thị kỷ nhân đa, kẻ vào được mắt ta, có được mấy ai?

Hứa Tượng Càn sẽ tự phụ tài thơ, tự tin tự phụ đến mức khiến người ta cảm thấy là không biết trời cao đất dày.

Nhưng hắn duy chỉ không nói, hắn là phế vật.

Hắn là người không có tự mình hiểu lấy nhất trên đời, gần như mù quáng tin tưởng bản thân.

"Vận mệnh" là hai chữ tàn khốc biết bao, luôn muốn biến con người ta thành bộ dạng hoàn toàn khác, mới có thể làm nổi bật sự gợn sóng của nó.

"Quả nhiên." Khương Vọng lại nói: "Ngươi tuy rằng thường hay khoe khoang, nhưng ngươi không biết ngươi xuất sắc đến mức nào, ngươi không biết ngươi có được thần thông đáng kinh ngạc ra sao... Còn nhớ Thần Tiêu thế giới không? Nơi mà hai mươi chín năm sau sẽ mở ra vạn giới chiến tranh."

Hứa Tượng Càn không nói gì.

Khương Vọng tự mình nói: "Đó là Thần Tiêu thế giới, nơi Siêu Thoát bố cục, Thiên Yêu nhìn quanh, Chân Yêu ra tay, Yêu Vương vây công, mà ta, chỉ là một Thần Lâm nho nhỏ, ta một mình ở trong đó, ta bị chúng phát hiện -- còn có thể có tình huống nào tuyệt vọng hơn sao?

"Có. Cùng lúc đối mặt với tất cả những điều này, ta còn bị Yêu giới thiên ý chú ý, vô số lần ta nỗ lực trở về, đều bị đánh nát, ta thậm chí không nhớ rõ, ta rốt cuộc đã thử bao nhiêu lần... Nhưng ngươi biết không?

"Lúc ấy ta đã bị một kiếm chìm đáy, ta đã ý thức được ta sắp chết, tinh thần của ta đã tan rã, ta cảm giác mình giống như một chiếc bè bị thủng, đang nhanh chóng khô quắt... Nhưng ta đột nhiên tỉnh lại.

"Lúc ấy ta ở trong lòng nghĩ --

"Làm sao có thể, sau khi rời khỏi nước không biết bao nhiêu dặm, rời khỏi nhân gian không biết bao nhiêu ngày, ở trong Thần Tiêu thế giới, nơi tính mạng treo trên lưỡi đao này, lại sinh ra cảm giác an toàn?"

Khương Vọng mờ mịt lắc đầu, lại cất cao thanh âm: "Thì ra là bằng hữu của ta đang nhớ ta. Là bằng hữu chí cốt Hứa Tượng Càn của ta, ở hiện thế xa xôi đang cầu phúc cho ta, dùng sinh mệnh dệt nên Cẩm Tú trên người ta, hắn đang đợi ta về nhà!"

Hắn nhìn Hứa Tượng Càn, tay hắn đặt trên vai Hứa Tượng Càn, phủ đi sương thu: "Ta có thể từ Yêu giới trở về, toàn bộ nhờ vào sự giúp đỡ của ngươi. Ta chưa từng nói cho ngươi, ngươi xuất sắc đến mức nào, tình bạn giữa nam nhân, dường như luôn rất khó nói ra. Nhưng Cao Ngạch huynh, Chiếu sư tỷ hiện tại kỳ thực rất cần ngươi, nàng cần không phải là ngươi ngồi ở chỗ này. Nếu ngươi có thể Động Chân, Cẩm Tú liền có thể giúp nàng càng nhiều, nếu ngươi có thể Diễn Đạo, nàng liền có khả năng thành công. Nếu ngươi có thể Siêu Thoát, vậy ngày mai nàng liền thành đạo. Ngươi nói có đúng không?"

Hứa Tượng Càn không nói gì.

Khương Vọng cũng chỉ lẳng lặng chờ hắn, tay đặt trên vai hắn, để hắn cảm nhận được sự ủng hộ của bằng hữu, sự tin tưởng của bạn bè.

Một lúc lâu sau, Hứa Tượng Càn vươn tay, gạt tay Khương Vọng ra: "Thứ nhất, ta không gọi là Cao Ngạch huynh."

"Được rồi Thần Tú huynh." Khương Vọng lập tức đổi giọng.

"Thứ hai, ngươi bóp vai ta đau."

"Xin lỗi." Khương Chân Nhân lập tức xin lỗi: "Ta giúp ngươi xoa bóp lại nhé?"

"Thứ ba, ngươi nói đúng -- ta phải Siêu Thoát!"

"... Đề nghị của ta là trước hết hãy Động Chân. Đừng vượt cấp quá lớn, để thế nhân có chút không gian tiếp nhận. Ngài thấy thế nào?"