Nếu là Hứa Tượng Càn trước kia, nghe tin này chắc hẳn sẽ ghen tị đến phát điên, nhưng bây giờ hắn chỉ nói: "Tốt lắm, mau mau phát bố nhiệm vụ Thái Hư Quyển Trục, hỏi kế thiên hạ, xem ai có cách giải quyết kén chữ."

Khương Vọng đáp: "Đã phát bố rồi."

Thái Hư các viên đương nhiên có quyền phát bố nhiệm vụ. Hắn cũng sẽ không bỏ qua trí tuệ của thiên hạ. Dù Diêu Phủ đã nói vô giải, nhưng Diêu Phủ cũng chỉ là một nhà nói.

"Huynh đệ tốt!" Hứa Tượng Càn nhấc chân định bay, nhưng chợt nhớ ra điều gì, lại đưa tay về phía Khương Vọng: "Cho chút lộ phí, ta đi ngay. Nhà nghèo đường xa, cho nhiều chút."

Đây là người thứ hai, ngoài Khương An An, có thể móc tiền từ trong túi Khương Vọng.

Khương Vọng lặng lẽ đưa chiếc hộp trữ vật vừa nhận từ Đấu Chiêu ra.

Tích cóp tiền bạc như dùng kim đào đất, tiêu tiền nhanh như nước đẩy cát!

Hứa Tượng Càn nắm lấy, quay người rời đi.

"Tượng Càn." Diêu Phủ bước vào viện, gọi hắn lại: "Hiện tại ngươi chưa thể đi. Tình trạng của Vô Nhan không lạc quan, thần thông của ngươi có thể bị chạm đến bất cứ lúc nào. Nếu nàng không chịu nổi giữa chừng, ở lại Long Môn thư viện, ta còn có thể bảo vệ tính mạng cho ngươi."

Tình cảm giữa Chiếu Vô Nhan và Hứa Tượng Càn, ông chưa từng ủng hộ. Nhưng cũng không phản đối. Bởi Chiếu Vô Nhan vốn là người rất có chủ kiến, mà ông luôn cho nàng tự do.

Chỉ là ông luôn không hiểu, đệ tử khiến mình tự hào, sao lại có thể để mắt đến một kẻ lười biếng như thế. Cho đến khi Chiếu Vô Nhan tự buộc mình trong kén, ông mới thực sự tiếp xúc với Hứa Tượng Càn, hiểu được Hứa Tượng Càn. Mới biết có người ở ngoại hình, có người ở đức hạnh, có người ở bản chất.

Lúc này, sự quan tâm của ông dành cho Hứa Tượng Càn cũng là chân thành.

Nhưng Hứa Tượng Càn không quay đầu, trong ánh sáng ban mai, giọng nói của hắn để lại, mờ ảo và xa vời - "Nàng sẽ không từ bỏ, bởi vì nếu nàng từ bỏ, ta sẽ chết."

……

……

Hứa Tượng Càn rời đi, Khương Vọng vẫn ở lại.

Ánh mắt của Diêu Phủ đặt lên người hắn, dùng ánh mắt hỏi - Còn chuyện gì nữa?

Khương Vọng giải thích: "Ta có chút việc, muốn hỏi Tử Thư cô nương."

Diêu Phủ nhìn con gái mình một cái, lại nhìn Khương Vọng một cái, không nói gì, quay người rời đi.

"Khương đại ca, có chuyện gì vậy?" Tử Thư rất nỗ lực thu dọn cảm xúc, hy vọng mình cũng là người có thể xử lý vấn đề chứ không chỉ biết rơi lệ.

Nhưng Khương Vọng vừa mở lời, nàng lại muốn khóc - "Thời gian qua, đã làm khó muội rồi."

Người trước mắt, là người nàng ngưỡng mộ, là tấm gương nàng noi theo, là mục tiêu nàng luôn đuổi bắt. Nàng ngưỡng mộ Khương Vọng, từ khi Khương Vọng còn chưa phải thiên hạ đệ nhất đã bắt đầu.

Từ sớm ở Thiên Nhai Đài, nhìn Khương Vọng trở về từ Mê Giới, nàng xúc động đến rơi lệ... Nàng muốn trở thành người như thế. Kiên cường bất khuất, một lời hứa nặng hơn thiên hạ.

"Không có gì khó khăn cả." Nàng cắn môi nói: "Đại sư tỷ mới vất vả."

Khương Vọng ôn nhu nói: "Thả lỏng một chút, xoa dịu cảm xúc, không có chuyện gì quan trọng cần hỏi muội... Ta biết trước đây muội cùng Chiếu sư tỷ, Hứa Tượng Càn từng du ngoạn qua Tuyết quốc. Ta sắp đi Tuyết quốc làm việc, muội có thể giới thiệu cho ta tình hình Tuyết quốc không?"

Tử Thư liền chăm chú kể lại những gì nàng biết về Tuyết quốc.

Góc nhìn nàng kể, hoàn toàn là một tiểu cô nương du ngoạn nơi đất khách quê người, tràn đầy sự tò mò và tươi đẹp. Càng kể, cảm xúc của nàng dần dần ổn định lại.

Khương Vọng lúc này mới nói: "Cảm ơn muội đã giúp ta hiểu thêm về quốc gia này, giúp ta rất nhiều. Ừm, ta còn có một việc muốn hỏi muội - Lúc Đông Hoàng chỉ điểm Chiếu sư tỷ, muội có ở đó không?"

Tử Thư lập tức phản ứng: "Khương đại ca nghi ngờ Đông Hoàng sao?"

"Đừng nghĩ nhiều, không phải nghi ngờ Đông Hoàng." Khương Vọng ánh mắt ôn hòa, biểu cảm bình tĩnh: "Ta chỉ muốn tìm hiểu quá trình Chiếu sư tỷ lựa chọn đạo đồ tu hành... xem có thể tìm ra cách giúp nàng không."

Giọng nói của hắn bình lặng như nước, khiến Tử Thư cũng bất giác bình tĩnh lại, từ từ nhớ lại những ký ức xưa -

"Ta và Hứa sư huynh đều ở đó. Chúng ta gặp Đông Hoàng trong một tửu lâu, lúc đó bà ấy đang bị truy sát, cải trang trong tửu lâu, chúng ta đều không quen biết nhau. Chiếu sư tỷ và Hứa sư huynh đang thảo luận về cuốn 《Cận Cổ Nhị Thập Tam Chủng Văn Chương Kết Cấu》 do Quý Li sư tỷ biên soạn, Đông Hoàng đột nhiên xen vào, chỉ ra sai lầm của Hứa sư huynh... Sau đó bà ấy và Chiếu sư tỷ bắt đầu trò chuyện, dần dần không chỉ giới hạn trong Nho gia, các học phái khác cũng bàn luận rất nhiều, càng nói càng xa. Nói đến cuối cùng, ta nghe đã rất khó hiểu. Hứa sư huynh không muốn nghe, ngủ gục bên cạnh... Sau này chúng ta mới biết, người phụ nữ cải trang này, chính là Tạ Ai..."

Tử Thư kể rất nhiều, không có trọng điểm, chỉ là kể lại tất cả những gì nàng nhớ về Tạ Ai. Nàng chăm chú, sợ bỏ sót một chút nào, ảnh hưởng đến phán đoán của thần tượng.

Khương Vọng lặng lẽ nghe xong, cũng không đưa ra ý kiến gì. Chỉ nói: "Tốt, ta đã biết. Vất vả cho muội đã kể cho ta nhiều như vậy. Chuyện này giúp ta rất nhiều."

Hắn lại nói: "Bên Chiếu sư tỷ nếu có biến động gì, ngươi lập tức thông qua Thái Hư Ảo Cảnh liên lạc với ta. Ngươi sắp đạt Thần Lâm rồi chứ? Ta tin ngươi sẽ sớm đạt Thần Lâm thôi. Ta luôn kỳ vọng ở ngươi... hãy cố gắng nhiều hơn nữa."