Tương truyền, nàng là chuyển thế của Sương Tiên Quân Hứa Thu Từ từ hơn hai ngàn năm trước, nay đã tái đăng Diễn Đạo, hoàn toàn không cùng một tầng lớp với những người trẻ đương thời, không có chỗ so sánh.

Cuộc tranh đoạt Đạo của Đông Hoàng, có lẽ là sự kiện trọng đại nhất ở Tây Bắc thế gian vào năm Đạo Lịch 3921.

Nhưng khi đó, Tuyết Quốc đã phong tỏa biên giới, khiến cho chi tiết của sự kiện lớn này không bao giờ được người ngoài biết đến.

Hứa Tượng Càn và những người khác năm đó dĩ nhiên đã gặp Tạ Ai trong lúc nàng cải trang chạy trốn, nhưng về việc Tạ Ai làm thế nào lật ngược tình thế, đăng lâm Diễn Đạo, tự chứng minh thân phận chuyển thế của Hứa Thu Từ, họ vẫn chỉ hiểu một nửa.

Chỉ biết rằng Tạ Ai từng bị truy sát đến long trời lở đất, Tuyết Quốc trực tiếp phong tỏa biên giới, cũng không hẳn là đối xử thân thiện với Tạ Ai khi đó. Nhưng từ việc trong lúc chạy trốn, nàng vẫn còn rảnh rỗi luận đạo với Chiếu Vô Nhan, có lẽ mọi thứ đều nằm trong lòng bàn tay nàng.

Và trận chiến đầu tiên sau khi Đông Hoàng chứng đạo, chính là viễn chinh đến bản thổ Kinh Quốc, thách thức Long Võ Đại Đô Đốc Chung Cảnh. Chính trận chiến này đã chấm dứt cuộc chiến mở rộng về phía Tây của Kinh Quốc.

Cũng không lạ khi Hoàng Xá Lợi luôn nhớ nhung Tuyết Quốc, huyên náo về việc mượn quân, quét sạch gì đó.

Tuyết Quốc đã trở thành trụ cột mạnh mẽ phía sau liên minh năm nước Tây Bắc – điểm tựa khác chính là Cảnh Quốc.

Khương Vọng nâng chiếc ly băng trong suốt, từ từ nhấp một ngụm Băng Diễm Tửu, để tâm tư lạnh lẽo tan ra.

Băng Diễm Tửu là danh tửu của Tuyết Quốc, khi Bạch Ngọc Kinh khai trương, Bạch Ngọc Hà đã định nhập loại rượu này làm trấn điếm, nhưng sau đó cân nhắc giá nhập cao, cùng chi phí vận chuyển… đã đổi thành vận tuyết.

Đúng vậy, Khương các viên đã đặt chân đến Tuyết Quốc.

Rời khỏi Long Môn thư viện, hắn thẳng đường bay đến đây.

Nơi hắn đang đứng, tên là "Vấn Tiên Lâu".

Vấn Tiên Lâu là tửu lâu tốt nhất ở Hàn Hoa Thành, cũng là nơi Chiếu Vô Nhan từng gặp Tạ Ai.

Khương Vọng biết rõ một chuyện – lúc Chiếu Vô Nhan đến Tuyết Quốc, nàng coi đây là điểm kết thúc của vạn dặm đường, đã quyết tâm thần lâm ngay tại Tuyết Quốc.

Nàng cũng đã xác định đạo đồ trong vô số lựa chọn, chính thức chuẩn bị thăng cấp. Nhưng sau khi gặp Tạ Ai, nàng đổi ý, đến Thiên Bi Tuyết Lĩnh bế quan, chọn con đường tạp dung bách gia, tự mở ra dòng chảy mới.

Mà Thiên Bi Tuyết Lĩnh, chính là đạo trường của Hứa Thu Từ, tiền thân chuyển thế của Tạ Ai.

Dĩ nhiên không thể nói Đông Hoàng Tạ Ai phải chịu trách nhiệm cho hiện trạng của Chiếu Vô Nhan, con đường tu hành mà Chiếu Vô Nhan đang đi, tất cả những gì nàng trải qua, gặp gỡ, đều là một phần tu hành của nàng, đều ảnh hưởng đến nàng.

Không phải vì ai đó đi sai đường mà lại đi truy cứu đạo lý của người khai sáng.

Cũng như Sơn chủ Long Môn thư viện, cũng không đến Tuyết Quốc tìm phiền toái với Tạ Ai.

Nhưng không thể phủ nhận rằng – Chiếu Vô Nhan đi trên con đường tạp dung bách gia, Tạ Ai đã tạo ảnh hưởng cực kỳ quan trọng.

Mà Khương Vọng theo bản năng cảm thấy, ảnh hưởng này không hề đơn giản.

Có lẽ là vì Đông Hoàng đã xuất thủ từ Thần Tiêu Thế Giới, có lẽ là vì Thái Hư Ảo Cảnh bị ngăn trở ở Tuyết Quốc, có lẽ là vì tin tức mà Đấu Chiêu đưa ra trước khi lên đường… cũng có thể chỉ là suy đoán vô căn cứ.

Dù sao, hắn thực sự có chút nghi ngờ.

Và sự nghi ngờ này, hắn không nói với Hứa Tượng Càn.

Tình trạng của Hứa Tượng Càn không tốt, lại liên quan đến Chiếu Vô Nhan, hắn khó lòng giữ được thái độ bình tĩnh. Khương Vọng chỉ viết một bức thư, nhờ Quý Li từ Mộ Cổ thư viện giúp đỡ chăm sóc. Cũng truyền tin đến Thanh Nhai thư viện, để sư trưởng của Hứa Tượng Càn biết tin tức của hắn.

Những chuyện ở Tuyết Quốc, hắn muốn tự mình hành động.

Thân phận Thái Hư các viên đủ để đảm bảo an toàn cho hắn ở bất kỳ nơi nào trên thế gian. Kẻ nào dám sát hại Thái Hư các viên, chẳng phải là coi thường các thế lực công suy Thái Hư Các sao?

Ngoài ra, Thái Hư Các và Thái Hư Vô Cự, chính là hai lớp bảo hộ của hắn.

Và thanh kiếm của hắn, khiến hắn dám đối mặt với tất cả thế gian.

Hàn Hoa Thành là một tòa thành băng, cổng thành, điện đường, nhà cửa, đường phố đều được chạm khắc từ băng. Đây là thành phố lớn thứ hai của Tuyết Quốc, cũng là thành phố lớn nhất mà người ngoại quốc có thể tiếp cận.

Phía tây thành này, cấm đi lại.

Trong ba thành phố mà Tuyết Quốc mở cửa, giao thương với bên ngoài, Hàn Hoa Thành là một trong số đó.