So với Tuyết Tịch Thành chất đầy xác thú và Băng Dương Thành chém giết không ngừng, Hàn Hoa Thành với bầu không khí thoải mái, an toàn và ổn định, phồn vinh gần như là điều tất yếu.

Nó là cửa sổ lớn nhất hướng đông của Tuyết quốc, là cánh cửa lớn nhất để người ngoài giao lưu với Tuyết quốc.

Vì vậy, tòa thành này cũng là nơi hỗn tạp đủ loại người, không thiếu những tay hào khách, tửu đồ, sát thủ hay cự cổ.

Những ngôi nhà băng trong Hàn Hoa Thành, phần lớn được chôn nửa dưới đất, đây là nhu cầu chống rét. Mái nhà băng thì được chạm khắc đủ loại tuyết thú, kỳ dị đa dạng, mang một phong vị riêng.

Theo Khương Vọng, tác dụng lớn nhất của chúng là tránh để những ngôi nhà băng giống hầm mộ này trông giống như mộ phần.

Vấn Tiên Lâu thì khác, nó là một tửu lâu được chạm khắc từ băng, không thua kém những nơi phồn hoa ở Trung Vực, được bảo đảm ấm áp nhờ một trận pháp đặc biệt. Tất nhiên, chi phí ở đây cũng rất "đẹp".

Rượu uống ba chén, chuyện phiếm nghe bốn năm lượt, chẳng thu được tin tức hữu ích nào, người muốn đợi cũng chẳng thấy đâu, nhưng bên tai lại vang lên một tiếng – "Khương... Chân nhân?"

Khương Vọng ngẩng đầu nhìn, thì ra là một nam tử mặc áo gấm tiền tài, để hai chòm râu nhỏ, trên mặt mang vẻ thực dụng và xảo quyệt vốn có của một tiểu thương, vừa ngồi xuống bàn bên cạnh.

Khương Vọng nhíu mày. Hắn cảm thấy người trước mắt có chút quen thuộc, nhưng lại không nhận ra. Đối với tu vi hiện tại của hắn, đây là một trải nghiệm quá hiếm có.

Tiểu thương lấy ra một chiếc nhẫn ngọc màu mực, đeo vào ngón cái tay phải, rồi dùng tay xóa đi hai chòm râu nhỏ, thần sắc trên mặt cũng thay đổi... Rõ ràng chỉ điều chỉnh rất ít, nhưng lại giống như biến thành một người khác! Khí chất nho nhã, mang một vẻ thư sinh mà áo gấm tiền tài không thể che lấp.

Hắn chắp tay, phong độ đĩnh đạc nói: "Tại hạ Nạp Lan Long Chi, may mắn từng cùng Khương Chân nhân chiến đấu bên nhau ở Mê Giới. Không biết Chân nhân còn có ấn tượng không?"

Với dáng vẻ này, Khương Vọng đương nhiên là nhớ ra.

Một kẻ Thần Lâm mà có thể lừa được mắt Chân Nhân, Thâu Thiên Phủ quả thật có bản lĩnh!

"Sao có thể quên!" Khương Vọng nói: "Mời lại gần đây, cùng ta uống vài chén."

Nạp Lan Long Chi cũng không khách khí, chuyển chỗ ngồi lại gần: "Ta đến Tây Bắc lấy một vật, gió tuyết khó đi. Không ngờ ở nơi khắc nghiệt này, lại được gặp cố nhân. Thật là may mắn!"

Hắn rất có chừng mực, vừa bày tỏ mục đích đến Tuyết quốc của mình, nói rõ chỉ là tình cờ gặp gỡ, lại không hỏi han hành tung của Khương Vọng.

Nhưng chuyện Thái Hư Các cũng không có gì không thể nói, mục đích của một Thái Hư Các viên mới nhậm chức đến Tuyết quốc gần như đã rõ ràng.

Khương Vọng nói: "Ta đại diện Thái Hư Các, vì việc triển khai Thái Hư Ảo Cảnh ở Tuyết quốc mà đến. Hiện nay thiên hạ dốc sức, nhân đạo dâng trào, toàn bộ hiện thế, chỉ còn thiếu góc Tây Bắc, chính là thiếu ở Tuyết quốc này. Thái Hư Các trên dưới đều rất phiền não."

Nạp Lan Long Chi chắp tay: "Chưa kịp chúc mừng Khương Chân nhân nhập Các!"

Khương Vọng xua tay: "Giữa chúng ta, không cần nói những lời này."

Hắn lại tự tay rót rượu cho Nạp Lan Long Chi, miệng nói: "Lần trước gặp ở Mê Giới, chiến sự khẩn cấp, ta có một việc quên hỏi."

Nạp Lan Long Chi dùng hai tay đỡ lấy chén rượu: "Ta biết gì sẽ nói nấy!"

Khương Vọng nói: "Ta có một vị cố nhân, tên là Tô Khỉ Vân, quen biết từ năm xưa ở Sâm Hải Nguyên Giới, nhiều năm không có tin tức. Không biết hiện trạng thế nào?"

Nạp Lan Long Chi khựng lại, thở dài: "Không ngờ Tô sư muội lại có duyên phận như vậy với Khương Chân nhân."

Ba người từng kết bạn ở Sâm Hải Nguyên Giới, Võ Khứ Tật hiện đã là môn chủ Kim Châm Môn, Khương Chân nhân là Thái Hư Các viên danh tiếng lẫy lừng, duy chỉ có Tô Khỉ Vân xuất thân từ Thâu Thiên Phủ, lại rất hợp phong cách sư môn, ẩn tích mai danh.

Khương Vọng nhớ lại chuyện cũ, lòng đầy cảm khái: "Nàng còn có một người bạn tên 'Tiểu Ngư', gặp nạn ở Sâm Hải Nguyên Giới. May mắn được Ngọc Hành Tinh Quân giúp đỡ, bảo toàn được một điểm chân linh, lại truyền cho nàng chân linh tố thân chi pháp. Lúc chia tay, nàng nói với ta rằng đời này sẽ vì việc này. Đôi lúc ta nhớ lại, không biết cố nhân giờ ở đâu, có được như nguyện không."

Nạp Lan Long Chi trầm mặc một lát, nói: "Tô sư muội đã không may qua đời. Chính là vì thu thập tài liệu tố thân, trong lúc khám phá một di tích... Khi chúng ta tìm đến, nàng đã cùng di tích sụp đổ, tan nát trong dòng thời không."