"Xin lỗi." Khương Vọng nói: "Lại khiến ngươi nhớ đến chuyện buồn."

"Không sao." Nạp Lan Long Chi nói: "Trên đời này còn có người nhớ đến nàng, mà người đó lại là Khương Vọng, ta thay nàng cảm thấy an ủi. Dù sinh tử vô thường, nhưng đến đi đều để lại dấu vết."

Thâu Thiên Phủ đối với nhận thức về sinh tử, có lẽ rất bình thản.

Môn phái cổ xưa thần bí này, dù luôn tồn tại, nhưng trong lịch sử lại rất ít để lại dấu vết.

Kiếm Các ba vạn năm, Huyết Hà Tông năm vạn bốn ngàn năm, Thâu Thiên Phủ thành lập từ khi nào, lại không ai có thể nói rõ. Môn phái này giống như Nạp Lan Long Chi trước mắt, cũng đi khắp thiên hạ, cũng xuất hiện ở mọi ngóc ngách, nhưng không gây nên sóng gió.

Khương Vọng nâng chén rượu, rót một vệt xuống đất, xem như tế lễ. "Khi đó ta cảm nhận được sự kiên quyết của nàng, ta luôn nghĩ rằng nàng sẽ thành công."

Nạp Lan Long Chi nói: "Khương Chân Nhân, trên đời này có rất nhiều người từng nỗ lực, nhưng không phải ai cũng đạt được thành công. Đôi khi chúng ta bỏ ra tất cả, cũng chỉ là có được khả năng mà thôi."

Khương Vọng từng tiếp xúc với Tô Khỉ Vân, giờ cũng coi như tiếp xúc với Nạp Lan Long Chi, cả hai đều là đệ tử của Thâu Thiên Phủ. Nhưng đối với Thâu Thiên Phủ, hắn vẫn không có bất kỳ nhận thức nào.

Tông chỉ của môn phái này là gì, theo đuổi điều gì, trụ sở ở đâu, chủ tu công pháp nào, có bao nhiêu môn nhân... Tất cả đều là bí ẩn. Người ta chỉ biết rằng, về thân pháp và ẩn nấp, Thâu Thiên Phủ vô song thiên hạ.

Khương Vọng nhìn hắn: "Vậy Nạp Lan huynh bỏ ra tất cả, là để theo đuổi khả năng nào?"

"Rừng sâu chẳng than không thấy hươu, thế gian khó được tri âm nhân!" Nạp Lan Long Chi thở dài: "Ta rất muốn kể cho Khương Chân Nhân nghe câu chuyện của ta, dù nó nông cạn, nhàm chán, nhưng thực sự rất cô đơn. Đáng tiếc ta không thể."

Khương Vọng nói: "Khương mỗ tuy không phải quân tử, cũng không ép người làm điều khó. Những gì không thích hợp để nói, Nạp Lan huynh không cần phải nói."

"Không phải không thích hợp, mà là không thể." Nạp Lan Long Chi nghiêm túc nói: "Nhưng với tốc độ tu hành của Khương Chân Nhân, có lẽ một ngày nào đó sẽ biết."

Khương Vọng trầm ngâm: "Xem ra Thâu Thiên Phủ có rất nhiều bí mật."

"Chỉ là một tia thiên cơ trộm được—"

Nạp Lan Long Chi vừa nói, năm ngón tay cầm ly băng của hắn đột nhiên đóng băng, chân mày cũng phủ sương. Hắn lộ ra vẻ mặt tiếc nuối: "Khương Chân Nhân, xem ra chúng ta không thể tiếp tục trò chuyện được nữa."

Chỉ một câu nói đó—

Cả người hắn đã hóa thành băng.

Rào rào, vỡ vụn xuống đất!

Những mảnh băng vỡ trong tửu lâu băng điêu, phản chiếu ánh sáng lấp lánh, nhưng những người xung quanh lại chẳng thấy gì. Người nói chuyện vẫn cứ nói chuyện, người uống rượu vẫn cứ uống rượu.

Người tiếp tục uống rượu, cũng bao gồm cả Khương Vọng.

"Ngươi dường như không ngạc nhiên lắm."

Nữ nhân nói chuyện ngồi xuống đối diện Khương Vọng.

Tư thế ngồi của nàng rất ngay ngắn, thân hình mảnh mai, nhưng lại trở thành trung tâm của mọi thứ. Nàng có một khuôn mặt trắng trẻo và tinh xảo, giữa đôi mày mang nét buồn khó tan, toát lên vẻ đẹp mong manh dễ vỡ.

Nàng dường như có thể rời đi bất cứ lúc nào, biến mất bất cứ lúc nào, và vì thế càng thêm quyến rũ.

Đây chính là đệ nhất mỹ nhân Tuyết Quốc, từng tham gia Hoàng Hà Chi Hội năm Đạo Lịch 3919 – Tạ Ai.

Có lẽ nên tôn xưng nàng là – Đông Hoàng.

Những thiên kiêu cùng kỳ Hoàng Hà Chi Hội, hôm nay lại gặp mặt.

Đông Hoàng không còn là Tạ Ai năm xưa chưa thể vào tứ cường.

Danh tiếng trên người Khương Vọng, cũng không chỉ giới hạn ở vị trí Khôi Thủ Hoàng Hà năm đó.

Đối diện với vị Chân Quân trước mắt, Khương Vọng tỏ ra vô cùng bình tĩnh: "Những chuyện khiến ta ngạc nhiên quá nhiều, khiến ta không biết nên ngạc nhiên về điều gì trước."

Hắn lật một chiếc ly băng mới, rót rượu cho Tạ Ai, giọng nói bình thản: "Ta nên ngạc nhiên vì ngươi đột nhiên ra tay, hay nên ngạc nhiên vì Nạp Lan Long Chi lại có thể thoát được tính mạng từ tay ngươi?"

Tạ Ai ngạc nhiên: "Ngươi lại có thể nhìn ra hắn đã trốn thoát, quả nhiên không hổ là Khôi Thủ Hoàng Hà của chúng ta. Thành Chân mới mấy năm? Đã không thể xem thường."

Khương Vọng nói: "Trên đời này, người thành Chân nào có thể xem thường? Huống chi là Diễn Đạo Giả. Trước mặt Đông Hoàng, ta thực sự không có gì đáng tự hào."

Nạp Lan Long Chi Thần Lâm Cảnh, không thể bảo toàn tính mạng dưới tay Đông Hoàng.

Vì vậy, Nạp Lan Long Chi rất có thể cũng có thực lực Diễn Đạo.

Khương Vọng không lấy làm lạ khi Nạp Lan Long Chi có thể lừa được mình, Thâu Thiên Phủ vốn giỏi ẩn nấp, lại thần bí như vậy, có một số thủ đoạn đặc biệt là chuyện hết sức bình thường.

Nhưng Nạp Lan Long Chi từng tham gia Long Cung Yến, dù cả quá trình rất kín đáo, không có bất kỳ biểu hiện nổi bật nào – giống như sự bình thường trên chiến trường Mê Giới.

Hắn lại có thể lừa được cả Trường Hà Long Quân?

Dù Long Quân chỉ là một huyễn ảnh ở đó, nhưng đó cũng là huyễn ảnh của Siêu Thoát Tồn Tại!

Quả nhiên không hổ là Thâu Thiên Phủ, môn phái thần bí nhất hiện thế, như bóng tối đêm dài, ẩn hiện mờ ảo, khắp nơi đều toát lên sự khó hiểu.

Thực tế, Nạp Lan Long Chi rốt cuộc bao nhiêu tuổi, dung mạo thế nào, cho đến bây giờ, Khương Vọng cũng không rõ. Hôm nay mới là lần đầu tiên ngồi xuống trò chuyện, và hoàn toàn lật đổ ấn tượng được xây dựng từ hai lần gặp mặt trước đó. Hắn hoàn toàn không thể xác nhận những gì mình đã thấy, đã nghe.

Đông Hoàng không cầm ly rượu đó, chỉ nhìn Khương Vọng: "Hắn trộm đồ của ta, lại tình cờ ngồi đây uống rượu với ngươi. Ngươi có nên cho ta một lời giải thích không?"

Hóa ra Nạp Lan Long Chi nói muốn đến Tây Bắc lấy một vật, là lấy theo cách này...

Thâu Thiên Phủ không phải là không làm trộm sao?

Khương Vọng không nói gì, cũng không có biểu cảm gì, chỉ đưa tay định lấy Thái Hư Câu Ngọc của mình.

Hắn không cần giải thích, bởi vì hắn là Thái Hư các viên.

Chư phương cùng suy, cử thế cộng cử; thông hành lục hợp, hiện thế vô trở; phóng nhãn thiên hạ, chín người mà thôi.

Hắn không cần giải thích đã đành, hắn còn giải thích?

Nhưng hắn lục lọi khắp người, đứng sững lại.

... Ể?

Ngọc của ta đâu?!