Thời gian như ngưng đọng.

"Ta cần phải giải thích với ngài." Khương Vọng bình tĩnh nói: "Ta và Nạp Lan Long Chi, hôm nay là lần thứ ba gặp mặt. Lần đầu ở Mê Giới chiến trường, lần thứ hai tại Long Cung, hai lần trước đó thậm chí chưa từng nói chuyện. Ta hoàn toàn không biết hắn đến Tuyết Quốc làm gì, cũng không biết hắn muốn đánh cắp vật phẩm của ngài. Khương mỗ cả đời ghét nhất hạng tiểu nhân trộm cắp, lần sau nếu để ta bắt được—"

"Khách quan?" Tiểu nhị của Vấn Tiên Lâu bước tới, tay bưng một chiếc hộp nhỏ: "Có vị khách dặn tiểu nhân đúng giờ này đưa vật này cho ngài."

Khương Vọng và Tạ Ai đều không nói gì, họ đều nhận ra trong hộp kia chứa thứ gì.

Trong tầm mắt của tiểu nhị, không hề có sự tồn tại của Tạ Ai. Hắn chỉ thấy nam tử áo xanh dáng người thẳng tắp, tóc buộc bằng ngọc quan, thắt lưng đeo bạch ngọc, ngồi ngay ngắn một mình... trước mặt lại đặt hai chén rượu. Người này thận trọng nhìn về phía trước, nhưng phía trước lại trống rỗng.

Tướng mạo khôi ngô, ăn mặc sang trọng, sao lại có vẻ như đầu óc không bình thường?

Tiểu nhị lẩm bẩm đặt hộp xuống, ba chân bốn cẳng nhanh chóng rời đi.

Khương Vọng tùy ý mở hộp, lấy ra Thái Hư Câu Ngọc đã mất của mình, và nhìn thấy tờ giấy dưới đáy hộp. Trên đó viết bằng nét chữ nguệch ngoạc như trẻ con—

"Chỉ là trò đùa, đừng để bụng."

Xem ra Nạp Lan Long Chi không phải tình cờ gặp mặt.

Trước khi hắn ngồi xuống, Thái Hư Câu Ngọc của ta đã bị đánh cắp.

Chuyến đi Tuyết Quốc lần này, dường như ngày càng phức tạp...

"Tờ giấy này, ngài nói hắn viết cho ngài, hay viết cho ta?" Khương Vọng hỏi.

Tạ Ai lạnh lùng liếc nhìn hắn: "Ta không thích đùa."

"Vậy là viết cho ta rồi." Khương Vọng tùy ý đốt tờ giấy, cẩn thận kiểm tra Thái Hư Câu Ngọc, xác định không có vấn đề gì, mới đưa lên cho Tạ Ai xem: "Xin tự giới thiệu lại, thành viên Thái Hư Các, Khương Vọng, kính kiến Đông Hoàng."

Lời giải thích trước đó của hắn, chưa chắc đã thuyết phục được Tạ Ai.

Nhưng hắn thực sự không cần giải thích quá nhiều.

Thực lực của Thái Hư Các hiện tại không thể so với Thái Hư Phái ngày xưa, nhưng ưu thế nằm ở chỗ, Thái Hư Các lúc này được thiên hạ ủng hộ, nắm giữ đại thế nhân tộc — đó mới là nền tảng giải quyết vấn đề.

Sau một hồi im lặng.

Tạ Ai nói: "Thái Hư Giác Lâu ở Tuyết Tịch Thành, ngươi đến nhầm chỗ rồi."

Khương Vọng thu hồi Câu Ngọc: "Đã có thể gặp được Đông Hoàng, vậy cũng không tính là đến nhầm chỗ."

"Vẫn là nhầm!" Tạ Ai nói: "Đại thế thiên hạ, ta không muốn để ý. Quyết sách quốc gia, ta chỉ thi hành, không tham vấn. Nếu ngươi muốn đại diện Thái Hư Các đàm phán điều gì, nên tìm Phó Chân Quân."

Khương Vọng nói: "Ta tin rằng ngài vẫn ngồi đây, không chỉ vì Nạp Lan Long Chi đã bỏ trốn. Giữa ta và ngài, ngoài Thái Hư Giác Lâu, chắc chắn còn có điều gì đó có thể trò chuyện."

Tạ Ai mặt không lộ vẻ gì: "Ví dụ như?"

Khương Vọng duỗi tay phải, trong lòng bàn tay hiện ra một đám mây lành phúc màu xanh, trên mây nâng đỡ một quần thể cung điện thu nhỏ. Dù lúc này chỉ lớn hơn bàn tay một chút, nhưng sự tinh xảo bên trong rõ ràng có thể nhìn thấy.

"Vân Đỉnh Tiên Cung?" Tạ Ai vẫn không chút gợn sóng, chỉ nói: "Ngươi có thể tu phục nó đến mức này, cũng không dễ dàng. Xem ra tửu lâu của ngươi ở Tinh Nguyệt Nguyên kiếm được không ít tiền."

Bạch Ngọc Kinh tửu lâu luôn đông khách, kiếm tiền đương nhiên là có, nhưng muốn cung cấp cho việc tu phục Vân Đỉnh Tiên Cung, thì vẫn là chuyện viển vông. Những biến hóa của Vân Đỉnh Tiên Cung trong mấy năm qua, đều là Khương Chân Nhân một mình bôn ba khắp chư thiên vạn giới, từng viên gạch từng viên ngói kiếm về, nỗi khổ trong đó, không đủ để nói với người ngoài.

"Khoảng cách 'tu phục', còn rất xa." Khương Vọng thở dài: "Ngàn năm thấm thoát, tiên cung hóa khói mây. Hiện tại Vân Đỉnh Tiên Cung không có láng giềng, người kế thừa tiên thuật cũng không có cố nhân. Có thể nói là cô tịch!"

Thấy Tạ Ai không tiếp lời, hắn tự nói tiếp: "Ngài hai lần đăng lâm tuyệt đỉnh, là chuyển thế của Sương Tiên Quân. Sương Tiên Quân năm xưa hoàn toàn khôi phục Lẫm Đông Tiên Cung, dựa vào đó tung hoành bốn phương. Không biết có kinh nghiệm gì có thể truyền thụ cho hậu bối không?"

Tạ Ai khẽ nói: "Xem ra ngươi tuy có được truyền thừa tiên cung, nhưng đối với tiên cung căn bản không hiểu nhiều, ngươi cũng không hiểu ta."

"Nói thế nào?"

"Ngươi cho rằng giữa Cửu Đại Tiên Cung, là mối quan hệ gì?"

Câu hỏi này của Tạ Ai vừa ra, Khương Vọng lập tức hiểu, cái gọi là Cửu Đại Tiên Cung, không phải như hắn tưởng tượng 'đoàn kết một lòng, cùng tạo thời đại huy hoàng', mà ngược lại, có lẽ chính là chém giết lẫn nhau không ngừng. Giống như các đại bá quốc hiện tại, đều muốn tranh giành vị trí 'Lục Hợp Thiên Tử' duy nhất.

"Đông Hoàng đại nhân." Khương Vọng biểu lộ nghiêm túc: "Dù Cửu Đại Tiên Cung từng là đạo địch của nhau, sinh tử tương tàn. Nhưng hiện tại đều là tro tàn của lịch sử, là cô hồn dã quỷ lưu lại từ thời đại cổ xưa. Không nói đến đồng khí liên chi, ít nhất cũng là thỏ tử hồ bi. Giúp tiên cung tìm một lối thoát, không phải giúp ta, mà cũng là giúp chính ngài. Nếu ngài muốn tái kiến Lẫm Đông Tiên Cung, ta cũng rất vui lòng đóng góp sức lực của mình."