Nhưng Tạ Ai nói về việc chuyển thế mất đi nhiều tri thức, cũng thực sự có thể giải thích được. Rốt cuộc, không ai biết quá trình chuyển thế diễn ra thế nào, cũng không thể hỏi Tạ Ai về bí mật chuyển thế.

Người trước mặt này là người đầu tiên chuyển thế thành công từ xưa đến nay, mang màu sắc huyền thoại trở về từ Nguyên Hải, tự nhiên có quyền giải thích hai chữ "chuyển thế".

Nhưng dù giải thích thế nào, dù hợp lý đến đâu, nếu không đưa ra được bí mật của tiên cung, Khương Vọng không thể công nhận thân phận Sương Tiên Quân này.

Đang lúc Khương Vọng trầm tư, Tạ Ai lại nói: "Nhưng ta có thể giúp ngươi xem tiên cung của ngươi còn thiếu sót gì. Ngươi nói đúng, ngày nay, những người kế thừa tiên cung đều là cô hồn dã quỷ, nên cùng nhau nhóm lên vài đống lửa. Nhưng tri thức về tiên cung đã thất lạc quá nhiều, ta chỉ còn một vài ấn tượng sót lại, chỉ đủ làm được chừng này."

"Dậy nghe giảng! Hỏi ngay lập tức!" Khương Vọng đánh thức Bạch Vân Đồng Tử đang ở Ngũ Phủ Hải.

Bạch Vân Đồng Tử là loại tồn tại giống tiên linh, cũng lưu lại nhiều mảnh ký ức thất lạc từ thời đại tiên cung. Khương Vọng không định để lộ nó trước mặt người khác, nên tự mình làm trạm trung chuyển tri thức. Khi Tạ Ai giảng giải, hắn thỉnh thoảng truyền đạt câu hỏi của Bạch Vân Đồng Tử, giả vờ là suy nghĩ của mình.

Tạ Ai giảng được khoảng tám chín chỗ vấn đề của Vân Đỉnh Tiên Cung, thể hiện sự hiểu biết phi thường về tiên cung, rồi chủ động dừng lại: "Chỉ có vậy thôi, ta cũng không nhìn ra được gì thêm. Đối với ta hiện tại, tiên cung đã là một lĩnh vực tương đối xa lạ."

Bạch Vân Đồng Tử cũng xác nhận trong Ngũ Phủ Hải: "Tiên chủ lão gia, vị này nói đều đúng cả, có mấy chỗ ta hiểu sai, nghe cô ấy nói liền nhớ ra! Vị này là ai vậy, bảo cô ấy nói thêm vài câu, bên cô ấy có tiên linh không? Gọi ra chơi cùng đi—"

Sự hiểu biết của Tạ Ai về tiên cung là thật, điều này có lẽ chứng minh cô ấy đúng là Hứa Thu Từ chuyển thế.

Một thiên tài Nội Phủ cảnh bị Triệu Nhữ Thành một kiếm chém nát ở Hoàng Hà chi hội, bỗng chốc tỉnh ngộ ký ức, trong thời gian ngắn tiến bộ vượt bậc, thông qua một trận chiến thành đạo bế quốc khóa cảnh, tái đăng Diễn Đạo. Ngoài chuyển thế của tuyệt đỉnh cường giả, thật khó có cách giải thích khác.

Nhưng Khương Vọng vẫn muốn biết, ngoài bí mật tiên cung, Tuyết Quốc xác nhận thân phận chuyển thế của Tạ Ai như thế nào?

Hắn cũng muốn biết chi tiết trận chiến thành đạo của Tạ Ai mấy năm trước.

Ở Tuyết Quốc, không ai có thể bế quốc khóa cảnh truy sát đệ tử chân truyền của Phó Hoan — trừ khi có sự cho phép của chính Phó Hoan. Vậy điều gì khiến Phó Hoan thay đổi thái độ?

Những điều này chắc chắn không thể hỏi Tạ Ai.

"Chỉ điểm của ngài thực sự khiến ta thu hoạch rất nhiều!" Khương Vọng liên tục cảm tạ: "Chỉ cần lời chỉ giáo này, chuyến đi Tây Bắc của ta đã không uổng phí."

Tạ Ai khẽ nói: "Hy vọng thứ khiến ngươi cảm thấy không uổng chuyến đi này là phong cảnh Tuyết Quốc, ẩm thực Tuyết Quốc, người Tuyết Quốc, chứ không phải tiên cung đã theo thời đại qua đi."

"Phong cảnh Tuyết Quốc quả thật mê người!" Khương Vọng dừng lại, định thêm vài câu hoa mỹ.

"Thôi đi." Tạ Ai đã giơ tay ngăn lại: "Ngươi có thể tu luyện đến cảnh giới này khi còn trẻ tuổi, không phải người biết dừng lại ngắm cảnh — nói đi, tìm ta còn có chuyện gì? Nếu chỉ vì tiên cung, ngươi không cần đợi đến hôm nay, tìm ta hay tìm Hứa Vọng nước Tần, cũng không khác gì, chúng ta đều không quen biết ngươi. Thậm chí hắn ta còn có Nhân Duyên Tiên Cung hoàn chỉnh, hiểu biết về tiên cung còn hơn ta."

Nói thẳng ra 'không quen biết' như vậy, thật sự hơi tổn thương.

Khương các viên nay đã khác xưa, nghe như không nghe thấy, đành mở cửa thấy núi: "Chiếu Vô Nhan của Long Môn thư viện, từng được Chân Quân chỉ điểm, từng tu luyện ở Thiên Bia Tuyết Lĩnh, đầu năm bị trói buộc trong đạo kén, đến nay chưa thoát ra, việc này Chân Quân có biết không?"

"Biết." Tạ Ai không né tránh, bình thản nói: "Nhiệm vụ trong Thái Hư Quyển Trục, ta đã thấy rồi."

Đây là câu trả lời ngoài dự đoán của Khương Vọng: "Thái Hư Quyển Trục?"

"Vì vậy ta nói ngươi tìm nhầm người rồi." Giọng Tạ Ai vừa nhạt vừa lạnh: "Toàn bộ Tuyết Quốc, hiện tại số người sử dụng Thái Hư Ảo Cảnh không quá ba trăm. Ta là một trong số đó."

Khương Vọng hỏi: "Ý ngài là, người từ chối Thái Hư Ảo Cảnh là Phó Chân Quân?"

Tạ Ai đáp: "Ngươi có một đôi mắt, ngươi có một đôi tai, ngươi có thể nhìn, có thể nghe, nhưng đôi khi chúng cũng lừa dối ngươi."