Nhưng hắn chỉ bình tĩnh nhìn lại.

Hắn không cảm thấy mình đặc biệt thông minh.

Hắn chỉ cần tìm kiếm chân tướng.

"Khuyên thật một câu." Tạ Ai nói.

Khương Vọng đáp: "Xin cứ nói."

"Tiên cung không phải tương lai." Tạ Ai nói: "Ngươi đã đứng ở đầu ngọn sóng thời đại, nhưng lại quay người tìm kiếm dấu vết xưa cũ trong lịch sử, điều này thật khó nói là sáng suốt."

Rồi Tạ Ai biến mất.

Giống như những mảnh băng dưới chân không biết từ lúc nào đã hòa vào mặt đất.

Khương Vọng buông lỏng Thái Hư Câu Ngọc trong lòng bàn tay, cũng ngừng lại ý định gọi 【 Thái Hư Các 】.

Hắn biết đây là thông báo, cũng là giới hạn. Đối với sự tôn trọng thân phận Thái Hư Các viên, Tạ Ai chỉ có thể cho đến đây. Tạ Ai không nhắc đến Chiếu Vô Nhan nữa, có lẽ là không muốn, có lẽ là không cần thiết.

Hắn phải thừa nhận lời của Tạ Ai rất có lý.

Nếu như sự chỉ điểm của Tạ Ai đối với Chiếu Vô Nhan có vấn đề, Diêu Phủ đã sớm tìm đến cửa.

Nhưng điều này hoàn toàn không thể lay chuyển suy nghĩ của hắn, Diêu Phủ là Diêu Phủ, hắn là hắn. Diêu Phủ có lý do không nghi ngờ của Diêu Phủ, hắn cũng có suy nghĩ nghi ngờ của hắn.

Những thứ hiện có, vẫn chưa thể khiến hắn hoàn toàn tin tưởng.

Còn về lời "khuyên thật" cuối cùng của Tạ Ai...

Con đường của hắn ngày nay, đã không bị bất kỳ ai ảnh hưởng.

……

……

Mênh mông tinh hà, vô tận bao la, Khương Vọng khí tức ngưng trọng, từng bước tiến lên, hướng về vũ trụ vô biên kia.

Nơi này đương nhiên là Thái Hư Ảo Cảnh.

Hắn dựa vào quyền hạn Thái Hư Các viên, đi đến nơi cao mà Thái Hư Hành Giả không thể tới: "Thái Hư Các viên Khương Vọng, xin cầu kiến Thái Hư Đạo Chủ!"

Trong hư không mênh mông, vang lên một giọng nói lạnh nhạt: "Xin nói rõ ý định."

Khương Vọng giơ tay lấy ra Thái Hư Câu Ngọc, vật này có thể xuyên qua ảo cảnh và hiện thực, là bảo vật thông hành hai bên: "Thái Hư Câu Ngọc của ta vừa bị người đánh cắp, chưa biết trong đó có bị gieo thủ đoạn gì hay không, nên đến báo cáo, xin Đạo Chủ kiểm tra, đừng để ngoại tặc nhòm ngó cơ hội, lẻn vào Thái Hư Ảo Cảnh của chúng ta!"

Thân phận Thái Hư Các viên tôn quý, địa vị cao quyền trọng, nhưng trong mắt Khương Vọng, quyền hạn nào cũng không bằng cơ hội đối thoại với Thái Hư Đạo Chủ. Đây là tồn tại có thể sánh ngang Siêu Thoát, một câu chân truyền, hơn ngàn vạn thứ trên thế gian!

Về nguyên tắc, Thái Hư Đạo Chủ tuyệt đối trung lập, tuyệt đối công bằng, cũng tuyệt đối vô tình, không thể cho ai đặc quyền, đối với Thái Hư Các viên cũng không hề có tình cảm. Nhưng mà nói thế nào... Mặt Trời chỉ cần còn phát sáng, ngươi liền có thể cảm nhận được hơi ấm, chỉ xem cách nào để lợi dụng!

An toàn của Thái Hư Ảo Cảnh, Thái Hư Đạo Chủ há có thể không quan tâm?

Quả nhiên, vừa dứt lời, liền có một đạo thanh quang giáng xuống, bao phủ Thái Hư Câu Ngọc.

"Không phát hiện bất kỳ thủ đoạn nào còn sót lại, nó an toàn." Giọng nói của Thái Hư Đạo Chủ vang lên.

"Thái Hư Câu Ngọc quan trọng như vậy, nhưng ta lại dễ dàng đánh mất, khiến Thái Hư Ảo Cảnh gặp phải rủi ro không cần thiết, thực lực kém cỏi như vậy, ta thật sự hổ thẹn!" Khương Các viên kịch liệt tự phê bình, rồi nói: "Nhưng tu hành không phải chuyện một sớm một chiều, thực lực của ta nhất thời cũng không thể nâng cao. Dám hỏi Thái Hư Đạo Chủ, có cách nào để ta bảo quản vật này tốt hơn không? Ý ta là — có bí pháp thích hợp cũng được."

Trong hư không vang lên lời đáp lạnh nhạt: "Thái Hư Câu Ngọc dù bị mất, cũng không ảnh hưởng đến Thái Hư Ảo Cảnh. Chỉ ảnh hưởng đến việc sử dụng quyền hạn của ngươi."

"Lại có ảnh hưởng lớn như vậy!" Khương Vọng kinh ngạc: "Điều này sẽ khiến ta không thể làm việc tốt hơn cho Thái Hư Các, từ đó ảnh hưởng đến sự phát triển của Thái Hư Ảo Cảnh! Kính thưa Đạo Chủ, việc này không thể không lo. Chúng ta nhất định phải nghĩ cách, loại bỏ khả năng Thái Hư Câu Ngọc bị đánh cắp."

Thái Hư Đạo Chủ đáp: "Đây là trách nhiệm của ngươi."

Khương Vọng không nản lòng, lại nói: "Nạp Lan Long Chi ý đồ khó lường, thiện ác khó phân, có lẽ không chỉ đánh cắp Thái Hư Câu Ngọc của ta. Đạo Chủ có thể kiểm tra một chút, xem hắn hiện tại ở đâu, trên người có những gì? Nếu là đồ vật của chúng ta, chúng ta nhất định phải truy hồi."

Thái Hư Đạo Chủ đáp: "Ta không có quyền can thiệp hiện thực."

"Ta rất tiếc." Khương Các viên nói.

Giọng nói của Thái Hư Đạo Chủ trực tiếp biến mất.

……

……

Từ từ uống xong một bầu rượu, ăn hết món ngon Tuyết Quốc đã gọi, trả tiền, rời khỏi Vấn Tiên Lâu, Khương Vọng một mình đi trên con phố dài bằng băng điêu khắc.

Trong lòng có quá nhiều câu hỏi, cần quá nhiều tin tức.

Đáng tiếc Thái Hư Đạo Chủ quá không biết biến thông, lại không thể giúp hắn xem Nạp Lan Long Chi rốt cuộc đã đánh cắp thứ gì. Từ vật phẩm bị đánh cắp kia, nhất định có thể thu được rất nhiều tin tức về Tạ Ai.

Giờ đây chỉ có thể dựa vào chính mình...

Ở Tuyết quốc, hắn đất khách quê người, đây lại là một quốc gia cực kỳ bế quan tỏa cảng. Nếu nói từ bây giờ bắt đầu trải mạng lưới tình báo, chỉ sợ đợi đến khi nhiệm kỳ Thái Hư các viên kết thúc, thứ tình báo hắn muốn cũng không thể có được.

Trên đường Băng Nhai, tuyết bay tán loạn, bóng áo xanh cô độc một mình.

Khương Vọng chắp tay sau lưng, trong lòng bàn tay nắm hờ, có một viên hổ phách trong suốt, bên trong ánh sáng không ngừng biến ảo, âm văn như sóng vỗ dập dềnh.

Nó không chỉ là một linh vực, mà là một thế giới.

Lặng lẽ tu luyện ba năm, tam giới đều thật.

Tốc độ này không dám nói là trước chưa từng có, nhưng chắc chắn là hiếm có trong lịch sử.

Khương Vọng hiện tại một khi triển hiện thân thành tam giới, chính hắn cũng khó lòng diễn tả được sự cường đại của mình.

Dù là Tuyết quốc hùng mạnh như vậy, có thể mang đến nguy hiểm cho hắn, cũng chỉ có Phó Hoan và Tạ Ai. Mênh mông Tuyết Vực, chỉ hai người mà thôi.

Trong Vân Đỉnh tiên cung, Bạch Vân đồng tử trèo lên mái Vân Tiêu các, ngửa mặt nhìn lên cao, trên đỉnh Ngũ Phủ hải lúc này sao trời chi chít!

Hắn nhe răng cười, thưởng thức cảnh đẹp này, hắn biết rõ, đó là tiên niệm của tiên chủ.

Lúc này đây, cả tòa Hàn Hoa thành, vô số âm thanh cuồn cuộn đổ về, vô tận thông tin trong dòng chảy của Tiên Niệm Tinh Hà mênh mông. Tiên niệm phân tích thông tin cực nhanh, tựa như ánh sao lấp lánh!

Ở nơi cao của vô tận tinh hà, đứng sừng sững một bóng tiên nhân hư ảo. Khoác trên người thần y rực rỡ, uy nghi vô biên.

Sao trời cùng lấp lánh, tuyệt đối là cảnh tượng hiếm thấy ở nhân gian. Bạch Vân đồng tử sau khi nhìn thấy một lần, liền nhớ mãi không quên.

Gió tuyết đẹp thay, chân nhân dạo thế gian!

Nhìn xuống băng thành tuyết trắng, thật là một cảnh tuyết đẹp.

Khương Vọng cô độc bước đi trong đó, thêm một nét chấm phá cho sắc tuyết.

Người thấy bút xanh phác họa phố dài, người trong tranh lại là khách tiên giới.

Việc Khương Vọng đang làm lúc này rất đơn giản, cũng rất ngốc.

Hắn đang thu thập thông tin từ hàng chục vạn người đủ mọi tầng lớp trong Hàn Hoa thành vào lúc này, từ đó trích xuất thứ tình báo hắn cần — đây tuyệt đối là một công trình đồ sộ, trong đó đa phần đều là tin tức thừa thãi vô dụng. Như "ăn cơm chưa", "hôm nay thời tiết đẹp quá".

Dù là nguyên thần của chân nhân, cũng căn bản không thể xử lý riêng lẻ.

Vì vậy hắn mới vận dụng Tiên thuật · Tiên Niệm Tinh Hà.

Khi hắn du kiếm chư thiên vạn giới, lắng nghe lời tự thuật nhỏ bé của vũ trụ mênh mông, môn tiên thuật này đã giúp hắn thu thập được quá nhiều manh mối giá trị.

Nhưng mãi đến khi thông tin phức tạp cuồn cuộn đổ về, khiến tiên niệm tranh nhau lấp lánh, hắn mới chợt nhớ ra, hắn đã bỏ qua một số vấn đề.