Hắn chỉ có một trái tim, một người, không thể đồng tình với mọi suy nghĩ trên thế gian.

Hắn chỉ có một đôi tay, một thanh kiếm, cũng không thể quản hết mọi chuyện trên đời.

Hắn có Quan Tự Tại nhĩ, nay khai phá ra tiên niệm tinh hà, cũng có thể thực sự “quan thế âm”. Nhưng — “Kẻ ôm lòng thương chúng sinh, ắt sẽ vì chúng sinh mà khổ.”

Khương Vọng nhấc chân, vô số quang tuyến cùng thanh âm đan xen, kết thành chiếc thuyền kiến văn thuần trắng, chở hắn lóe lên rồi biến mất.

Thành thị nơi hàng chục vạn người sinh sống, không phải ai cũng sáng lạn rực rỡ. Luôn có những góc khuất ánh mặt trời không chiếu tới, luôn có kẻ nằm gục nơi rãnh nước.

Thường thì nhân gian có quỹ đạo của riêng nó.

Nhưng kỳ tích đôi khi vẫn xảy ra.

Chiếc túi tiền bị trộm, trở về bên hông chủ nhân; mụ già bắt cóc trẻ nhỏ, bị xiềng xích trói chặt; tên cướp cầm đao, lại bị chính lưỡi dao kề vào cổ…

Trong phủ nha Hàn Hoa Thành, đột nhiên có hàng chục người bị ném vào, ngã lăn lộn khắp nơi, khiến nha dịch, vệ binh vội rút đao.

Nếu không phải những kẻ này đều bị trói chặt, dường như không có khả năng phản kháng, đao của họ đã chém xuống rồi.

Là thành thị lớn nhất của Tuyết Quốc mở cửa với bên ngoài, địa vị của thành chủ rõ ràng được nâng cao. Vương Địch, thành chủ Hàn Hoa Thành, tu vi Thần Lâm, chủ chính một phương, luôn được coi như thần minh, rất được triều đình và dân chúng kính trọng.

Lúc này ngồi cao trên chính đường, dù không biết đầu đuôi sự việc, vẫn giữ được bình tĩnh: "Cao nhân phương nào! Dám xông vào phủ nha, định đùa giỡn với mệnh quan Tuyết Quốc sao?"

Chiếc thuyền thuần trắng đột nhiên xuất hiện trên không phủ nha, hóa thành vô số lưu quang, thu vào mắt Khương Vọng. Hắn bước vào phủ nha, ném hai tên ác đồ bị trói vào đám người, không nói lời thừa, chỉ tay từ xa —

Trong hư không, một chiếc rìu nhỏ bằng ngọc, chém xuống dứt khoát.

Tựa như thời hỗn độn, rìu bổ khai thiên địa.

Không cho kháng cự, không cho né tránh.

Đạo thuật: Khai Hải Ngọc Phủ.

Môn đạo thuật này vốn là do Khương chân nhân sáng tạo để chém phá phòng ngự nguyên thần của đối thủ, lúc này không vì sát phạt, vung rìu ngọc như cầm kim thêu, cử trọng nhược khinh.

Não hải của thành chủ Hàn Hoa Thành Vương Địch bị mở ra dễ dàng, vô số kiến văn mà chân nhân đương thời lưu giữ, đều tràn vào trong đó.

"Những việc ác chúng làm, đã cho ngươi biết. Hàn Hoa Thành có luật pháp riêng, ngươi cứ theo luật mà làm!"

Trong khoảnh khắc, Vương Địch tưởng như bản thân đã bị chém đôi, nhưng thoáng chốc, vẫn nguyên vẹn không hề hấn gì.

Hắn từ từ tiêu hóa những kiến văn Khương Vọng ban cho, mở miệng nói: "Ba mươi mốt người này đều có tội riêng, các hạ đã thấy rõ như vậy, sao không tự mình định tội cầm đao, phân da xẻ thịt? Còn vòng vo ném vào phủ nha, chẳng phải là thừa sao?"

"Ta là kẻ ngoại đạo pháp gia, đọc qua vài cuốn sách, vẫn chưa hiểu thấu đạo lý. Nhưng ta cũng biết, thứ duy trì sự ổn định của một vùng, là hệ thống luật pháp hiệu quả, không phải vài kẻ hành hiệp ngẫu nhiên xuất hiện."

Khương Vọng khẽ nói: "Hơn nữa, những gì ta thấy chỉ là một mặt, những gì ta nghe chỉ là một lời, điều ta hiểu, chưa chắc đã là toàn bộ chân tướng. Kẻ sát nhân có lẽ bất đắc dĩ, người bị hại chưa chắc đã vô tội. Rốt cuộc nên định tội thế nào, còn phải nhờ các ngươi, những kẻ hiểu luật, làm rõ chân tướng, sắp xếp đầu đuôi, căn cứ vào luật pháp của các ngươi để định tội thích đáng… Ta không phải chủ quan, không tiện chuyên quyền. Vương thành chủ, ta tôn trọng quyền cai trị của Tuyết Quốc. Ta không muốn can thiệp vào chính trị Hàn Hoa Thành, đây chỉ là hành động của một kẻ qua đường không thể nhắm mắt làm ngơ, nhằm duy trì pháp trị của quý thành."

Vương Địch đứng dậy chắp tay, thuận theo bậc thang mà xuống: "Khương chân nhân! Cảm tạ ngài đã tôn trọng luật pháp Hàn Hoa Thành, càng cảm tạ ngài sẵn lòng vì bản phủ bắt ác đồ, còn cung cấp manh mối để định tội. Vương mỗ tiểu nhân chi tâm, dám suy đoán bừa về chân nhân, thật là không nên."

Khương Vọng hơi nhướng mày: "Ngươi biết ta?"

Lúc này, từ hậu đường bước ra một người: "Tinh Nguyệt Nguyên thượng kiếm tiên nhân, thiên hạ hà nhân bất thức quân!"

Đám tội phạm nằm la liệt không dám nhúc nhích, nha dịch, vệ binh đều im lặng.

Cảnh Quốc từng nhiều lần nhấn mạnh, Tinh Nguyệt Nguyên là vùng đất trung lập, tuyệt đối không cho phép bất kỳ cá nhân hay thế lực nào chiếm cứ.

Khương Vọng cũng thực sự giữ lời hứa, chưa từng thử xây dựng thế lực trên Tinh Nguyệt Nguyên, chỉ giữ một tòa tửu lâu mười hai tầng, không hề mở rộng.

Nhưng vô hình trung, đã để lại dấu ấn. Người đời nhắc đến Tinh Nguyệt Nguyên, không thể không nhắc đến tên hắn. Rất nhiều người đã quên, nơi đó từng là chiến trường tranh giành giữa Tề và Cảnh.