Vương Địch lại chủ động giới thiệu: "Người này tên Du Vị, là sư gia của ta, ba năm trước đến Hàn Hoa Thành, dùng tài học khuất phục ta, được ta mời, hiện đang làm việc trong phủ. Mấy năm nay đã giúp ta chỉnh đốn pháp trị Hàn Hoa Thành, khiến cho an ninh trong thành tốt hơn nhiều, phồn vinh vượt xa trước kia. Năm nay ta đang định tiến cử hắn vào triều — đã mạo phạm chân nhân, mong ngài đừng trách."

"Ta cũng không dễ bị mạo phạm đến thế." Khương Vọng xua tay, nhìn Du Vị với ánh mắt nửa cười nửa không: "Ngươi có thực lực như vậy, lại làm sư gia ở nơi này, chẳng phải là quá mức phí hoài nhân tài sao?"

Du Vị thi lễ đáp: "Chân nhân quá khen ta rồi. Chỉ là ánh sáng đom đóm, có thể phát sáng thì cứ phát sáng, không có chuyện phí hoài nhân tài."

Khương Vọng không cùng hắn vòng vo, khẽ cười nói: "Nếu ngươi muốn ẩn nhẫn, muốn che giấu thực lực và thân phận, tạm không bàn đến mục đích là gì — vậy tại sao lại phải đứng ra gặp ta?"

Trong hai mươi hơi thở bao trùm mọi kiến văn của Hàn Hoa Thành, hắn không thu được manh mối quan trọng nào về Tạ Ai, dù sao cũng là cường giả cấp độ đó, người có tư cách bàn luận đã không còn nhiều. Những kẻ nhàn rỗi nói nhảm, dù có nhắc đến tên Tạ Ai, cũng chỉ là những lời nói vô nghĩa.

Vậy manh mối hữu ích là gì?

Ngoài những tội nhân nằm la liệt kia, chính là người trước mặt này.

Du Vị trầm mặc một lúc, dường như đang suy nghĩ nên trả lời thế nào — đây quả thực là một vấn đề. Vị Khương chân nhân này vừa đến đã dùng kiến văn bao trùm khắp nơi, hắn căn bản không thể ẩn thân, cũng không cảm thấy mình còn có thể che giấu, đành phải thẳng thắn đứng ra. Mà bây giờ, Khương chân nhân lại còn hỏi hắn tại sao đứng ra.

Tại sao ư, ngươi không biết sao?

Cuối cùng hắn nói: "Khương chân nhân bàn luận về pháp, thể hiện học thức uyên bác, khiến ta được mở mang tầm mắt. Có thể nhận ra pháp luật các nước không giống nhau, mỗi nơi có pháp luật riêng, đã là nhận thức sâu sắc về Pháp gia đương đại... Ta không nhịn được mà phải đứng ra gặp ngài. Khiến Khương chân nhân chê cười rồi!"

Hắn xoay người, hướng về Vương Địch khẽ chắp tay: "Hàm Dương Vệ Du, hôm nay xin từ biệt Thành chủ."

Đại Tần đế quốc, Hàm Dương Vệ gia!

Gia tộc này quả thực không tầm thường, lịch sử của họ phải truy ngược về thời Trung Cổ.

Thời Trung Cổ, nhân vật cái thế từng thử sức đột phá siêu thoát, từng biện luận về pháp với Tiết Quy, người tập đại thành Pháp gia Trung Cổ, chính là Vệ Hạnh, tổ tiên có gia phả của Hàm Dương Vệ gia. Huyết mạch thánh hiền, mấy chục vạn năm không đứt đoạn, kéo dài đến ngày nay.

Sau khi Đạo lịch mở ra, có người tên "Vệ Thuật", là hậu duệ chính thống của thánh hiền Trung Cổ Vệ Hạnh, đi theo Tần Thái Tổ Doanh Duẫn Niên lập công dựng nghiệp, tạo nên bá nghiệp của nước Tần ở phương Tây. Gia môn Vệ thị đương đại, cũng từ đó mà lập.

Khương Vọng trong "Tần Lược", cũng từng đọc qua tên Vệ Thuật, người này là đại biểu của Tần Pháp, tỏa sáng rực rỡ trong lịch sử.

Vệ thị truyền thừa đến nay, luôn là danh môn đỉnh cấp của Tần quốc. Gia chủ hiện tại là Nghĩa An Bá Vệ Thu, người nắm giữ Phượng Tước trong Tần Thập Binh. Vệ Du chính là con trai của Vệ Thu, cũng là tài tuấn nổi tiếng khắp Hàm Dương.

Gia thế như vậy, đừng nói là ở Tuyết quốc, dù nhìn ra toàn thiên hạ, cũng thuộc hàng đầu.

Vậy mà hắn lại cam chịu sự cô độc, làm sư gia ở Hàn Hoa Thành?

"Du Vị... Vệ Du. Hay cho Vệ Du! Thiên kiêu Đại Tần danh tiếng lẫy lừng, lại ẩn giấu tính danh đến Hàn Hoa Thành của ta." Ánh mắt Vương Địch vô cùng cảnh giác: "Rốt cuộc Tần quốc muốn làm gì?"

"Thành chủ đại nhân xin đừng hiểu lầm." Vệ Du thi lễ nói: "Đây hoàn toàn là việc tu hành cá nhân của ta, không liên quan gì đến Tần quốc. Vệ mỗ tuổi trẻ sống uổng, một đời đến giờ không sóng gió, đắm chìm trong danh vọng gia tộc, mà tự cho mình là cao quý. Vì vậy muốn ẩn giấu tính danh, sống một quãng đời bình lặng, xem xét lại bản thân. Thiên hạ hiện tại, Thái Hư Huyễn Cảnh thông suốt nam bắc, chuyện ở đông, ở tây đều sớm đã biết, thật khó tìm được nơi thanh tịnh. Vệ mỗ bị ràng buộc bởi danh tiếng, suy đi tính lại, bèn đến Tuyết quốc tu hành..."

Hắn rất nghiêm túc nói: "Nếu Tần quốc thật sự muốn làm gì, cũng không thể phái Vệ Du này đến. Nếu ta thật sự muốn làm gì, cũng không thể lãng phí ba năm ở Hàn Hoa Thành, mỗi ngày chỉ chăm chỉ phụ tá ngươi trị vì, ngươi nói có phải không?"

Vương Địch lạnh lùng nói: "Nhìn lại ba năm qua, chỗ nào cũng đáng nghi!"

Vệ Du đáp: "Đó là vì trong lòng ngươi có nghi ngờ."

"Thiên kiêu của bá quốc, khổ tâm như vậy." Vương Địch nói: "Lời ngươi nói, ta thật không biết câu nào là thật."

"Vậy thì đừng coi câu nào là thật!" Vệ Du không muốn tiếp tục giải thích nữa, phẩy tay áo: "Vệ mỗ ẩn giấu tính danh, ở Hàn Hoa Thành làm sư gia ba năm, vừa tu luyện, vừa vì Tuyết quốc trị thành. Nếu Tuyết quốc coi đây là tội, ngươi cứ bẩm báo lên trên, sai người đến bắt ta là được!"