Nó cũng là một kiếm!

Nó là một đường hẹp, cũng là một thế giới kiếm đạo bao la!

Kiếm ý vừa động, kiếm khí ngút trời. Thế giới kiếm đạo tự thân cũng là một thanh kiếm. Bành trướng vô hạn, to lớn sánh ngang trời đất. Sắc bén vô cùng, tựa lưỡi kiếm chẻ biển rạch trời. Lạnh lùng chém tới trước mặt Bành Sùng Giản!

Bành Sùng Giản vén tay áo, tung một quyền, dùng nắm đấm thần lực vô song, trực diện đỡ lấy thế giới kiếm đạo bao la này, khiến cho cuộc chiến ác liệt diễn ra trên đỉnh quyền.

Hắn chỉ lạnh nhạt nói: "Ngươi có thực sự hiểu thế nào là Bàn Sơn không, Tư Ngọc An?!"

Hiện tại hắn vẫn bị chặn lại ở Vạn Lý Ngọc Đới Hải, chưa thể vượt qua giới hạn dù chỉ một bước.

Phía sau hắn là họa thủy vô biên, vốn đã bị san bằng trong cuộc đối kiếm vừa rồi.

Lúc này, đột nhiên sóng đục cuồn cuộn, gầm thét dữ dội, dâng cao hàng trăm trượng! Đáy họa thủy cũng phát ra những tiếng ầm ầm trầm đục, vọng lại từ xa.

Ngô Bệnh Dĩ giơ tay chỉ, khẽ nói: "Thanh trọc phân chia!"

Dòng nước đục ngầu cuồn cuộn kia liền khựng lại trước Ngọc Đới Hà, tựa như va phải một con đê vô hình. Đây là con đê không thể phá vỡ.

Nhưng dòng nước đục không thể tràn qua cũng không lùi bước, mà không ngừng dâng cao. Chỉ trong khoảnh khắc đã cao hàng vạn trượng!

Đây không còn là một bức tường sóng đục, mà gần như chạm tới trời xanh.

Lực cản của Ngô Bệnh Dĩ càng mạnh, sóng dâng càng tích tụ, cho đến khi đạt tới cực hạn không thể chống đỡ, tất sẽ vỡ đê mà đổ xuống.

Nhưng Ngô Bệnh Dĩ vẫn giữ vẻ mặt lạnh tanh.

Đứng sừng sững trước bức tường sóng đục cao ngất này, Bành Sùng Giản một mình đối mặt với bốn vị đại tông sư, tựa như một hung thần bước ra từ thời đại thần thoại, muốn giáng xuống đỉnh cao của thời đại này, một sự chấn động kinh hoàng từ thời cận cổ.

Dòng sóng cuồn cuộn kia không ngừng dâng cao, tựa như toàn bộ họa thủy, đều trở thành lực lượng của hắn, mặc hắn sai khiến. Như vậy dấy lên một cơn ác triều vô biên, muốn nhấn chìm thế giới ô uế này.

Tựa như dưới đáy họa thủy, có một tồn tại khủng bố nào đó đã thức tỉnh, đang nhanh chóng trỗi dậy –

Ầm ầm ầm ầm!

Vào một khắc, Ngô Bệnh Dĩ chỉ tay về phía xa.

Ngón tay như đao, chém núi phân sông.

Dòng nước cao hàng vạn trượng, như thác đổ ầm ầm, để lộ ra sau màn nước, hình dáng núi non trùng điệp.

Trọng Huyền Tuân nhận ra, đây chính là ngọn núi cao nhất Nghiệp Hải – Ác Phạm Thiên!

Hắn từng cùng Huyết Hà Tông hộ pháp Khấu Tuyết Giao, đi trên sống lưng ngọn núi này. Hắn từng ở vực sâu ngọn núi này, tìm thấy thế giới hạt sen chứa Cùng Kỳ – Đấu Chiêu đang trồng trọt trong đó.

Bành Sùng Giản dùng Bàn Sơn thần thông, đã đem ngọn núi này từ dưới biển sâu lên!

Sau đó đẩy ngang, ném về phía Tư Ngọc An!

Đây không phải là một ngọn núi tầm thường!

Không tầm thường ở đây, là ngoài sự hùng vĩ và vĩ lực của núi, nó còn ẩn chứa một bản chất cường đại khác – nó là một ngọn núi thần thoại, mang trong mình sức mạnh kéo dài từ thời đại thần thoại!

Tín ngưỡng thời thần thoại vô cùng đa dạng, từ núi sông to lớn, đến cỏ cây, cá, chim nhỏ bé. Những truyền thuyết thần thoại kỳ lạ, lan truyền khắp nơi.

Một phần trong số đó bắt nguồn từ sự sai lệch và biến đổi trong quá trình truyền miệng, một phần đơn thuần là những câu chuyện do một số tu sĩ bịa đặt để tu hành.

Trong một số truyền thuyết thần thoại, Phạm Thiên là vị thần sáng thế.

"Ác Phạm Thiên" ngụ ý rằng nó đã tạo ra tất cả những điều ác ở nơi đây.

Năm vạn bốn ngàn năm trước, Mạnh Thiên Hải đã tự tay đặt tên cho ngọn núi dưới biển này. Thể hiện rõ đạo lý của nó, định hình thần thoại của nó.

Hắn là người thời đại thần thoại nhưng không thành thần, không có nghĩa là hắn không biết gì về sức mạnh thần thoại, ngược lại, chính vì nghiên cứu rất sâu về sức mạnh thần thoại, hắn mới kiên quyết không đi theo con đường thần thoại.

Dưới đáy họa thủy, vận dụng sức mạnh thần thoại để bố trí một ngọn núi như vậy, ngay cả trong thời đại thần đạo hưng thịnh, cũng không có nhiều cường giả làm được.

Đây là ngọn núi đứng đầu Nghiệp Hải.

Trải qua năm vạn bốn ngàn năm phát triển, dưới sự dẫn dắt ngầm của Mạnh Thiên Hải, nó đã thực sự trở thành "Ác Phạm Thiên"!

Tuy không thể thực sự như trong thần thoại miêu tả, khởi nguồn cho tất cả những điều ác của Nghiệp Hải, có thể hoàn toàn khống chế Nghiệp Hải. Nhưng cũng khiến Mạnh Thiên Hải, nắm được quyền khống chế lực lượng nghiệp chướng xung quanh ngọn núi này – đây cũng là nguyên nhân căn bản khiến hắn có thể khống chế ác quan!

Vùng biển chịu ảnh hưởng của Ác Phạm Thiên đã rất rộng lớn, trước đó khi Bành Sùng Giản chết đi, dễ dàng chuyển hóa thành ác quan Diễn Đạo cấp, chính là một minh chứng – khi đó Mạnh Thiên Hải, vốn định đẩy sự sa đọa của Bành Sùng Giản, thành sự ăn mòn siêu thoát của Nghiệp Hải, cũng đã chuẩn bị sẵn toàn bộ lý lẽ và chứng cứ. Ngô Bệnh Dĩ vừa xuất hiện đã ra tay, Trần Phác còn trực tiếp gọi tên hắn, khiến hành động này trở nên vô nghĩa.

Nếu một ngày nào đó, ngọn núi Ác Phạm Thiên này, hoàn toàn thành tựu dưới hình thái thần thoại, thì Mạnh Thiên Hải có thể xưng danh là họa thủy chi thần, khống chế toàn bộ Nghiệp Hải!

Lúc này hắn đem ngọn núi thần thoại này ra, dùng Bàn Sơn thần thông, kết hợp sức mạnh thời đại thần thoại, giáng cho Tư Ngọc An một đòn trí mạng –

"Nhất kiếm phụ sơn? Tới đây – xem ngươi có đảm đương nổi không!"

Nhân vật thời thần thoại, đã thể hiện sức mạnh của thời thần thoại!