Hắn đương nhiên sẽ không thay Vương Địch cảm thấy ấm ức, Vương Địch có thật sự ấm ức hay không, còn phải xem xét lại.

Tần quốc dù có dùng gián điệp, cũng không thể dùng Vệ Du làm gián điệp.

Người như Vệ Du, sẽ không làm chuyện không phù hợp với thân phận như vậy, thân phận của hắn cũng không thể giấu được những nhân vật cao tầng thực sự của Tuyết quốc. Hắn làm sư gia ở Hàn Hoa Thành, đối với Phó Hoan, Tạ Ai mà nói, chỉ sợ là bí mật công khai.

Từ góc độ này mà nói, Vệ Du quả thực có thể nói là "trong sạch".

Nhưng việc hắn làm sư gia ở Hàn Hoa Thành của Tuyết Quốc trong ba năm, ít nhiều cũng có thể suy diễn ra một số khả năng, một vị các viên nào đó của Thái Hư Các, chắc chắn sẽ sẵn lòng bỏ ra một chút tiền vì chuyện này.

"Tại hạ dường như chưa từng gặp chân nhân, nhưng chân nhân lại dường như quen biết tại hạ?" Bay ra khỏi Hàn Hoa Thành, đi giữa biển tuyết mênh mông, Vệ Du trực tiếp hỏi.

Khương Vọng đáp: "Ý ngươi là hôm nay ta đến đây, mục tiêu đã rõ ràng?"

Vệ Du gật đầu.

Khương Vọng không che giấu: "Ta từng quan tâm đến ngươi."

"Quan tâm đến tại hạ?" Vệ Du có chút cảm khái, giọng điệu khó hiểu: "Đại Tần rộng lớn, nhân tài nhiều như mây, luận căn cơ có Tần Chí Chân, luận thiên tư có Cam Trường An, luận sát phạt có Hoàng Bất Đông... tại hạ có tài đức gì, mà khiến ngài, một nhân vật được cả thiên hạ chú ý, lại đặc biệt quan tâm?"

"Nhân nói đến đây... ta có một chuyện cũ muốn hỏi ngươi. Bận rộn mãi chưa có dịp đến Tần quốc, nên đành tạm gác lại." Khương Vọng khẽ nói: "Bằng hữu của ta là Hướng Tiền, năm xưa đi về phía tây đến đất Tần, tìm ngươi hỏi kiếm. Trước trận đã nói rõ ràng, không tranh danh, không làm mất mặt, chỉ vì cầu kiếm. Ngươi cũng nói rõ ràng, tuyệt đối không oán hận. Về sau Tần Chí Chân lại đuổi theo, một quyền đánh Hướng Tiền rơi xuống Vị Thủy, ngươi giải thích thế nào?"

Vệ Du ngẩn ra, hắn không ngờ Khương Vọng lại vì chuyện này mà quan tâm đến mình.

Vị chân nhân này đối đãi với bằng hữu, quả thật không có gì để chê. Đã qua nhiều năm như vậy, vẫn vì bạn mà canh cánh trong lòng. Bản thân Hướng Tiền còn chưa từng nói để bụng.

"Ta không thể giải thích." Vệ Du thành khẩn nói: "Tần Chí Chân là bạn tốt của ta, thấy ta gãy kiếm, tự ý muốn đứng ra thay ta đòi lại công bằng. Dù trước đó ta không biết, nhưng sau đó cũng không thể chối bỏ trách nhiệm. Chuyện này tuyệt đối là lỗi của ta. Khương chân nhân muốn thế nào, vì bằng hữu ra mặt cũng được, hả giận cũng được, ta đều xin nhận."

Nếu năm đó Vệ Du thật sự oán hận, Hướng Tiền không thể sống sót rời khỏi Tần Quốc.

Vì vậy lời nói của hắn là đáng tin.

Khương Vọng chỉ khẽ gật đầu: "Ngươi đã nói như vậy, chuyện này đơn giản. Ta sẽ ghi nợ Tần Chí Chân, khi khác tìm hắn một kiếm đánh chìm là được."

Vệ Du há miệng, cuối cùng không nói gì.

Năm đó Tần Chí Chân tìm Hướng Tiền, là ước hẹn đợi Hướng Tiền cũng đột phá Nội Phủ, đồng cảnh giới rồi tái chiến.

Còn Khương Vọng, rõ ràng không coi Vệ Du là đối thủ... cũng thật sự có tư cách để không coi là vậy.

Hai người đi giữa biển tuyết mênh mông, không còn đối thoại, chỉ từng bước in dấu chân, như cố ý để lại.

Một lúc sau, Vệ Du hỏi: "Khương chân nhân tìm tại hạ còn có việc gì khác không?"

Khương Vọng đáp: "Thái Hư Ảo Cảnh gặp trở ngại ở Tuyết Quốc. Ta đại diện Thái Hư Các đến xử lý chuyện này, ngươi ở Tuyết Quốc ba năm, có gợi ý gì cho ta không?"

Vệ Du rất khó hiểu, nếu là Tần Chí Chân đại diện Thái Hư Các đến Tuyết Quốc, hắn Vệ Du chắc chắn không nói hai lời, tùy ý sai khiến. Còn ngươi, Khương Vọng là ai? Chúng ta rất thân thiết sao?

Dù ngươi là nhân vật nổi danh thiên hạ, đứng hàng đầu, chúng ta cũng chỉ là lần đầu gặp mặt mà thôi! Sao có thể sai khiến một cách đương nhiên như vậy?

Nhưng hắn rốt cuộc không hỏi như vậy.

Chỉ nói: "Ta có thể từ chối không?"

Khương Vọng cho hắn một nụ cười.

Vệ Du lặng lẽ đi về phía trước.

Khương Vọng bổ sung: "Nhưng khi ta đánh chìm Tần Chí Chân xuống sông, có thể ra tay nhẹ hơn một chút."

Vệ Du nói: "Thiên hạ này, căn cơ hùng hậu, không ai vượt qua được Tần các viên. Dù là ngài, muốn một kiếm đánh chìm hắn xuống sông, cũng chưa chắc dễ dàng."

Khương Vọng khẽ cười.

Vệ Du quay đầu lại, nhìn hắn hỏi: "Khương chân nhân không tin ta đến Hàn Hoa Thành chỉ để tu hành sao?"

"Ta không quan tâm. Dù ngươi muốn đến Tuyết Quốc làm hoàng đế, cũng liên quan gì đến ta?" Khương Vọng khẽ nói: "Ta chỉ cần làm việc của mình, xây dựng Thái Hư Ảo Cảnh cho tốt."

Vệ Du trầm mặc một lát: "Ta có thể giúp ngài thế nào?"

Khương Vọng bình tĩnh nói: "Ta mới đến, người lạ đất khách, hiện tại vẫn chưa có manh mối — ngươi có thể nghĩ xem, ngươi có thể giúp ta thế nào."

Vệ Du lại một lần nữa trầm mặc.

Bắt ép ta giúp, còn yêu cầu ta chủ động. Biết tìm đâu ra công lý đây?

Khương Vọng rất kiên nhẫn, chỉ bước đi về phía trước một cách gần như không đổi.

Đi một lúc, Vệ Du mở miệng: "Như ngài đã biết, thành chủ Hàn Hoa Thành có ý tiến cử ta vào triều, nhưng ta không thể thật sự gia nhập Tuyết Quốc, vì vậy trước khi ngài đến, đã chuẩn bị rời đi — cũng chính vì vậy, mấy năm nay ta chỉ ở vị trí sư gia nhỏ bé, bí mật của Tuyết Quốc, không thể mở ra cho ta. Ta thậm chí chưa từng đi về phía tây, chỉ quanh quẩn ở ba tòa thành mở cửa đối ngoại. Ta không hiểu Tuyết Quốc."

Khương Vọng lặng lẽ nghe hắn giải thích xong một tràng, rồi nói: "Giới thiệu về Băng Dương Thành đi."

Vệ Du tùy ý nói: "Băng Dương Thành do đại tướng Tuyết Quốc là Hồng Thừa Đạo trấn giữ, vị này tu vi Thần Lâm, thực lực đứng đầu toàn Tuyết Quốc. Thành này có mười vạn quân đồn trú, được trang bị đại trận hộ thành cấp cao, có thể chịu được mười tức thời gian bị chân nhân tấn công. Thành cao tường dày, vũ bị nghiêm chỉnh, nếu không có chân nhân dẫn đầu, không có năm mươi vạn đại quân, rất khó phá thành từ chính diện — Khương chân nhân, nhưng hướng đi của chúng ta là Tuyết Tịch Thành."

"Đúng vậy, chúng ta đang đi về phía đó. Tuyết Tịch Thành có thể tận mắt chứng kiến, nên không cần giới thiệu nữa." Khương Vọng nói: "Góc nhìn của ngươi về Băng Dương Thành... rất độc đáo."

Vệ Du đáp: "Ở trong quân ngũ đã quen rồi."

Khương Vọng cười ha hả: "Ta còn tưởng Tần Quốc muốn xâm lược Tuyết Quốc đấy!"

Vệ Du khẽ nhếch mép: "Sao có thể? Đừng nói Tuyết Quốc quốc lực hùng hậu, địa thế phức tạp, dễ thủ khó công. Đại Tần ta và Tuyết Quốc một ở phía bắc, một ở phía nam, giữa còn cách bao nhiêu quốc gia! Dù có điều binh viễn chinh, dù Kinh Quốc Ngọc Kinh Sơn không can thiệp, thật sự chiếm được... Trong một thời gian dài có thể dự đoán, nó cũng chỉ có thể là vùng đất tách biệt, không thể vận chuyển tài nguyên về Tần Quốc, ngược lại còn cần Tần Quốc liên tục cung cấp máu. Điều này không phù hợp với chiến lược quốc gia của Tần Quốc, cũng thật sự có chút thiển cận."

Khương Vọng có vẻ như đang độc thoại, ngươi giải thích thì cứ giải thích, ta nói chuyện thì cứ nói, xoa xoa cằm: "Đều đang lên kế hoạch quản lý rồi sao?"

Không đợi Vệ Du phản ứng, lại đột nhiên nói: "Ta rất tò mò về trận chiến thành đạo của Đông Hoàng, ngươi có thể kể cho ta nghe qua được không?"

Vệ Du hít sâu một hơi: "Ta cũng chỉ mới đến đây ba năm trước, lúc đó Đông Hoàng đã thành đạo rồi."

Khương Vọng khẽ thở ra, hơi thở hóa thành bạch hồng trên cao, trong chốc lát trải rộng mấy ngàn dặm, tựa như biển mây cuộn trào, trong nháy mắt chặn đứng tuyết rơi đầy trời.

Kiếm khí hóa thành ráng mây, một dải vắt ngang trời.

Là báo trước cho Tuyết Tịch Thành về sự ghé thăm của Khương các viên.

Cũng từ đó cách ly những ánh mắt dò xét ẩn hiện.

Kiếm hà tựa như lọng hoa, bày ra một cảnh tượng hoành tráng!

Dưới lọng hoa này, Khương chân nhân thong thả quay đầu, nhìn Vệ Du, ánh mắt bình thản, nhưng lại sáng ngời, tựa như khiến lòng người không chỗ che giấu: "Chuyện lớn như vậy, ta không tin ngươi không quan tâm."