Vệ Du thoáng chốc có cảm giác như mình và Khương Vọng là bạn cũ đồng hành, nhưng khi ngẩng đầu nhìn thấy kiếm hà trải dài đến tận chân trời, ảo giác ấy liền tan biến.

Hắn hơi chỉnh lý ngôn từ, rồi nói: "Trước tiên phải nói về tình hình Tuyết quốc. Tuyết quốc là một quốc gia chính giáo hợp nhất, lấy Lẫm Đông Giáo làm quốc giáo, quốc quân đồng thời cũng là giáo tông. Nhưng họ không có thần. Không chỉ không có hiện thế thần linh như Thương Đồ Thần, Nguyên Thiên Thần, thậm chí cũng không có vị thần thuần khiết vô ngã như 'Chư Thiên Vạn Giới Ngũ Phương Ngũ Hành Sắc Pháp Chân Thân'. Tín ngưỡng của Lẫm Đông Giáo chính là bản thân mùa đông lạnh giá."

"Người Tuyết quốc hầu như đều theo đạo, nhưng rất ít kẻ cuồng tín. Lẫm Đông Giáo cũng không nhiệt tình với việc mở rộng. Từ xưa đến nay, Lẫm Đông Giáo chưa từng phát triển ra ngoài vùng tuyết, không như Thương Đồ Thần giáo, luôn muốn đi nơi khác rải thần quang. Cá nhân ta nghiêng về việc Lẫm Đông Giáo là sự kết hợp giữa lối sống và triết lý sinh tồn, người ta tổng kết cách sinh tồn trong giá lạnh, lấy hình thức tín ngưỡng để duy trì văn minh trên tuyết nguyên."

"Người nắm quyền lực tối cao trên danh nghĩa ở đây, tất nhiên là Quốc chủ Tuyết quốc, Giáo tông Lẫm Đông Giáo Hồng Tinh Giám. Trên thực tế, kẻ có thể một niệm động phong vân, thực sự chi phối vận mệnh Tuyết quốc, là Chân quân Phó Hoan. Nhưng Phó Hoan thường xuyên bế quan tu luyện, thường không can thiệp vào các sự vụ cụ thể. Hiện tại xuất hiện Đông Hoàng, cũng hầu như không quan tâm đến triều chính."

Những tình báo Vệ Du kể ra, Khương Vọng trước đó cũng đã biết, nhưng hắn vẫn nghe rất chăm chú.

Cách một người kể chuyện, góc nhìn miêu tả, đôi khi cũng là một cách biểu đạt.

Hắn vừa tìm hiểu Tuyết quốc, vừa tìm hiểu Vệ Du, hay nói cách khác... Tần quốc.

"Toàn bộ Tuyết quốc, thiết lập năm giáo khu, lần lượt là — Đông Tai, Lẫm Ý, Thanh Điểu, Sương Hợp, Vũ Tâm. Năm giáo khu này, chủ giáo cũng chính là tầng lớp quyền lực cao nhất của Tuyết quốc. Chính năm Đại chủ giáo cùng Giáo tông Hồng Tinh Giám, quyết định phương hướng tiến lên của toàn bộ Tuyết quốc."

"Trong đó, giáo khu Đông Tai là trung tâm của Tuyết quốc, cũng là giáo khu nơi đô thành Cực Sương Thành tọa lạc. Ngoài thông tin này ra, mọi thứ đều rất thần bí."

Vệ Du đơn giản phác họa tình hình Tuyết quốc, rồi chuyển sang chính đề: "Trong năm giáo khu, ta chỉ hiểu biết đôi chút về giáo khu Sương Hợp. Ba tòa thành mở cửa với bên ngoài của Tuyết quốc, Hàn Hoa, Tuyết Tịch, Băng Dương, đều nằm trong giáo khu này. Đây cũng là giáo khu duy nhất trong năm giáo khu có tiếp xúc với bên ngoài."

"Chủ giáo của giáo khu Sương Hợp, tên là Liễu Duyên Chiêu, ba năm trước mới lên làm chủ giáo, năm ngoái mới chứng Động Chân, là vị chủ giáo có thâm niên ít nhất trong năm vị hiện tại. Mà chính người tiền nhiệm của hắn, cựu Chủ giáo Sương Hợp Đạm Đài Phỉ, là kẻ chủ đạo việc truy sát Đông Hoàng—"

"Đạm Đài Phỉ hiện tại còn sống không?" Khương Vọng hỏi.

Vệ Du khẽ đáp: "Vào ngày Đông Hoàng thành đạo, hắn đã bị chưởng lực đánh chết."

Khương Vọng lại hỏi: "Kẻ chưởng sát hắn là Phó Chân quân hay Đông Hoàng?"

Vệ Du liếc nhìn Khương Vọng: "Tất nhiên là Đông Hoàng."

"Đạm Đài Phỉ vì sao truy sát Tạ Ai? Liễu Duyên Chiêu với Tạ Ai có quan hệ gì?"

"Đạm Đài Phỉ vì sao truy sát Tạ Ai ta không rõ, còn Liễu Duyên Chiêu... hiện tại hắn là người của Đông Hoàng." Vệ Du nói xong, buông tay: "Ta chỉ biết nhiêu đó thôi."

Vệ Du biết chắc chắn không chỉ có thế, nhưng Khương Vọng cũng không truy hỏi tận cùng, chỉ cười trừ: "Theo ngươi thấy, nếu ta muốn phổ biến Thái Hư Ảo Cảnh ở Tuyết quốc, nên bắt đầu từ đâu?"

"Nếu có thể thuyết phục Phó Chân quân, thì đại sự ắt thành." Vệ Du nói: "Thứ hai là giành được sự ủng hộ của Đông Hoàng, thứ ba... Giáo tông Hồng Tinh Giám nếu sẵn lòng ủng hộ, xây dựng Thái Hư Giác Lâu cũng không khó."

Lời khuyên này không thể nói là sai, nhưng toàn là lời vô ích.

Ai chẳng biết ở Tuyết quốc, tìm Phó Hoan là hữu dụng nhất?

Vấn đề là nếu có thể nói chuyện với Phó Hoan, còn cần hỏi ý kiến Vệ Du làm gì?

Khương Vọng ngẩng đầu nhìn về phía trước, lúc này không nói.

Chốc lát sau, từ xa một vệt đen xuất hiện trong tầm mắt, lao tới như sóng cuộn. Những chấm đen ấy nhanh chóng đến gần, hiện rõ thành từng người cụ thể.

Hàng trăm kỵ binh trên tuyết nguyên tản ra, trên người mặc hắc giáp có lẽ là để phân biệt màu sắc, cưỡi trên những con tuyết lang to lớn lông dày, phi nước đại trên lớp tuyết dày, như đạp mây mà bay.

Kỵ binh còn xa, tiếng hô đã vang tới: "Thành chủ Tuyết Tịch Thành Lữ Khôi Võ, mang theo ba trăm tuyết kỵ, bái kiến Khương Các viên!"

Khương Vọng mỉm cười, chắp tay sau lưng, bước một bước về phía trước.

Ba trăm tuyết lang như gặp phải bức tường vô hình, dừng lại tại chỗ, đứng thẳng lên.