Khương Vọng giơ tay đỡ hắn dậy: "Lữ đại nhân không cần đa lễ."

Lữ Khôi Võ nói giọng ồm ồm: "Ta không kính trọng thân phận Các viên hay vị trí Chân Nhân của ngài, ta kính trọng anh hùng nhân tộc! Thiên hạ hưng vong, thất phu hữu trách. Khương Chân Nhân vì nhân tộc mà chiến đấu, nhiều lần lập đại công, ta không giúp được gì cũng đành, nếu không kính trọng anh hùng, thì còn là người sao?"

Ánh mắt Khương Vọng thoáng lướt qua Vệ Du.

Vệ Du lập tức nói: "Khương Chân Nhân, ta cũng rất kính trọng ngài!"

"Lữ đại nhân nói vậy thật là khách sáo, ta sinh ra làm người, chỉ làm những việc trong phận sự của nhân tộc, lại may mắn có chút vận khí mà thôi." Khương Vọng đưa ánh mắt trở lại Lữ Khôi Võ, rồi chuyển giọng: "Nhắc đến việc phận sự của nhân tộc, Thái Hư Ảo Cảnh là do chư phương cùng đề xướng, là bảo thuyền nhân đạo, nguồn cơn của dòng lũ... ý nghĩa thiên hạ đều biết. Lữ đại nhân chuẩn bị làm gì cho việc này? Tuyết quốc lại chuẩn bị làm gì?"

"Khục khục khục!"

Lữ Khôi Võ bị nghẹn, liên tục ho sặc sụa.

Những nhân vật lớn bên ngoài đều trực tiếp như vậy sao? Vừa mới bắt đầu hàn huyên thôi mà!

"Chẳng lẽ là chưa chuẩn bị gì sao?" Khương Vọng nhìn hắn với ánh mắt ôn hòa.

Lữ Khôi Võ rùng mình, lập tức tỉnh táo lại, vội vàng nói: "Sao có thể? Ta luôn nỗ lực thúc đẩy việc này, trong thành đã xây dựng hai tòa Thái Hư Giác Lâu..."

Khương Vọng trực tiếp bước về phía trước, phía trước, những con Tuyết Lang đều theo bản năng tránh đường, kỵ binh cũng tách ra hai bên, hành lễ đưa mắt nhìn theo. Ngay cả Thành chủ Lữ Khôi Võ, cũng tự giác đi theo phía sau.

Tựa như, hắn mới là chủ nhân của vùng tuyết nguyên này.

"Ta nghe Đông Hoàng nói, toàn bộ Tuyết quốc, số người sử dụng Thái Hư Ảo Cảnh không quá ba trăm. Mà Lữ đại nhân ra khỏi thành một chuyến, tùy tùng vệ binh đã có ba trăm—" Giọng nói của Khương Các viên, thấm đẫm trong gió tuyết: "Lữ đại nhân, ngươi thực sự đang nỗ lực thúc đẩy sao?"

Hai tòa Thái Hư Giác Lâu trong Tuyết Tịch Thành là việc đã được thỏa thuận từ thời Thái Hư phái. Tuyết Tịch Thành cũng có thể nói là tòa thành duy nhất của quốc gia tây bắc này mở cửa với Thái Hư Ảo Cảnh.

Là thành viên Thái Hư Các, đương nhiên có quyền chất vấn hai tòa giác lâu này.

Lữ Khôi Võ rất uất ức: "Triều đình có lệnh, để tránh lộ bí mật quân sự, quân nhân không được tham gia Thái Hư Ảo Cảnh. Còn những người khác trong thành, bọn họ không muốn, ta cũng không có cách nào. Trâu không uống nước, lẽ nào lại đi ép đầu?"

"Tề, Cảnh, Tần, Sở, Kinh, Mục, sáu cường quốc thiên hạ này, lại không lo lộ bí mật quân sự. Nhìn khắp thiên hạ, các nước các tông môn, đều tham gia Thái Hư Ảo Cảnh, đều không lo lộ bí mật. Tại sao vậy?" Khương Vọng nói: "Nếu bí mật quân sự của Tuyết quốc có thể được đảm bảo, thì Thái Hư Ảo Cảnh có thể được triển khai ở đây không?"

"Cái này... việc này ta không thể quyết định." Lữ Khôi Võ ấp úng.

"Ngươi đã từng sử dụng Thái Hư Ảo Cảnh chưa?" Khương Vọng hỏi.

Lữ Khôi Võ đáp: "Ta đảm nhiệm chức vụ quan trọng, càng không được phép."

"Đông Hoàng bảo ta tự xem, tự nghe." Khương Vọng nói giọng nhẹ nhàng: "Lữ đại nhân nghĩ, ta nên nghe được điều gì ở Tuyết Tịch Thành?"

Lữ Khôi Võ thận trọng: "Ý của Đông Hoàng đại nhân là?"

"Ý của Đông Hoàng đại nhân, không cần nói với ngươi."

"Vâng vâng. Người tự có chủ ý, là ta vượt quá phận sự."

Khương Vọng bước đi chậm rãi, nói nhẹ nhàng: "Việc này Đông Hoàng sẽ không lên tiếng, nhưng ta không ngại nói cho ngươi biết—ta đã gặp bà ấy ở Hàn Hoa Thành, ngồi xuống cùng uống vài chén, bà ấy nói rõ, sự cản trở của Thái Hư Ảo Cảnh, không nằm ở phía bà ấy."

Vệ Du đứng bên cạnh, mặt không biểu lộ, trong lòng khá cảm khái. Rốt cuộc là ai đồn rằng Khương Chân Nhân thuần tâm tu đạo, ôn lương chất phác? Lần tiếp xúc Tuyết quốc này, thật khiến hắn mở mang tầm mắt.

Lấy tình huống hiện tại mà nói, Khương Chân Nhân lúc này nói câu nào cũng là sự thật, nhưng diễn đạt như vậy, cảm giác mang lại, rõ ràng là Đông Hoàng đang ủng hộ Thái Hư Ảo Cảnh!

Ánh mắt Lữ Khôi Võ lúc này đã trở nên vô cùng nghiêm trọng. Chắc chắn nghĩ rằng mình đã vướng vào cuộc đấu tranh đường lối cấp cao của Tuyết quốc... giờ chắc đang hoảng sợ chết đi được!

Khương Vọng thong thả hỏi: "Có một số lời Đông Hoàng không tiện nói rõ, ta là người ngoài cũng không tiện nói. Ngươi có thể nói cho ta biết, sự cản trở của Thái Hư Ảo Cảnh nằm ở đâu không? Ở chỗ ngươi sao?"

"Không liên quan đến ta!" Lữ Khôi Võ theo bản năng lớn tiếng biện bạch, nhưng lập tức tỉnh táo, liếc nhìn xung quanh.

"Không sao." Giọng nói của Khương Chân Nhân vô cùng ôn hòa, có thể xoa dịu sự căng thẳng: "Từ lúc nãy đến giờ, mọi lời ngươi nói, mọi việc ngươi làm, chỉ có ta nghe được, thấy được."