"Không sao." Khương Vọng mỉm cười ôn hòa: "Thái Hư Các làm việc, không có chuyện bạo ngược như vậy. Ngươi không muốn nói, ta chắc chắn không ép buộc... Thái Hư Giác Lâu ở đâu? Phiền ngươi dẫn đường."

Lữ Khôi Võ như trút được gánh nặng, vội vàng dẫn đường phía trước.

Khương chân nhân tuy trẻ tuổi ôn hòa, nhưng lại là nhân vật nổi tiếng khắp thiên hạ. Đối mặt với sự chất vấn của nhân vật như vậy, áp lực lớn đến mức khó mà chịu nổi!

So với sự phồn hoa của Hàn Hoa Thành, Tuyết Tịch Thành mang đến cảm giác như một cỗ quan tài tuyết. Nhà nhà trong thành dường như không thích nói chuyện, cũng không thích ra ngoài, ai nấy đều cúi đầu làm việc không lên tiếng. Trên con đường chính rộng lớn của thành phố, chỉ có lác đác vài người, một kẻ kéo xe thịt đông đi về phía trước, một kẻ cầm đục đục băng ở góc tường, một kẻ cầm ô giấy dầu, từ từ đi một mình trên phố...

Tuyết kỵ vào thành, tiếng vó sói dẫm xuống đất vô cùng rõ ràng.

Những ngôi nhà dân trong thành này phần lớn đều vuông vắn, mái nhà bằng phẳng—trên đó phủ đầy thịt đông của các loài thú tuyết.

Chúng trần trụi bày hai bên đường, như được trưng bày trên thớt, miêu tả sự lạnh lùng nguyên thủy. Đôi khi từ sau cửa sổ có những ánh mắt liếc nhìn, phần lớn đều nhanh chóng thu lại, ngay cả sự tò mò cũng rất nhạt nhòa.

Người dân thành này, cảm xúc dường như bị đóng băng.

"Vệ huynh trước đây từng đến đây chưa?" Khương Vọng tùy ý truyền âm.

Vệ Du đáp: "Khi mua thịt đông từng đến."

"Nơi này xưa nay đều như vậy sao?"

"Xưa nay đều như vậy."

"Ngươi ở đây có phát hiện gì đặc biệt không?"

"Khương các viên muốn hỏi về?"

"Haha..." Khương chân nhân vừa đi vừa nhìn, biểu lộ bình hòa: "Không có gì."

"Toàn bộ thịt của Tây Bắc Ngũ Quốc, sản lượng của Tuyết Tịch Thành chúng ta chiếm đến tận hai phần mười!" Lữ Khôi Võ nói, cái mũi đỏ ửng của hắn cũng theo đó phập phồng, trong môi trường này, lại tỏ ra đặc biệt sinh động: "Khương các viên có muốn đến phủ ta dùng bữa trước không? Thử món Băng Đao Nhục đặc sắc của chúng ta, được mệnh danh là tươi ngon nhất Tây Bắc—"

"Đến Thái Hư Giác Lâu." Khương Vọng nói giọng nhẹ.

Sự nhiệt tình của Lữ Khôi Võ bị ngắt quãng, hoàn toàn không thấy tức giận, chỉ nhanh chóng bước đi, ít lời hơn, rất nhanh đã dẫn Khương Vọng đến góc đông bắc của Tuyết Tịch Thành.

Hai tòa Thái Hư Giác Lâu trơ trọi đứng trong tầm mắt, trong lâu không một bóng người.

Tuyết Tịch Thành vốn đã lạnh lẽo, góc này càng không có gì ngoài những mảnh băng. Như thể để dọn chỗ cho Thái Hư Giác Lâu, mọi thứ ở đây đều bị dọn sạch—tất nhiên, từ những dấu vết chưa hoàn toàn bị xóa bỏ, Khương chân nhân cũng không khó để phán đoán, nơi này trước đây đã bị phong tỏa.

"Tuyết quốc xem Thái Hư Ảo Cảnh như hổ dữ vậy." Khương các viên cảm thán.

Lữ Khôi Võ đứng bên cạnh, lặng thinh không nói.

"Nhìn thấy hai tòa Thái Hư Giác Lâu trống rỗng này, ta vô cùng đau lòng." Khương Vọng nói: "Ở Tề quốc, ta có một tòa Thái Hư Giác Lâu riêng, ngươi biết một tháng có thể kiếm được bao nhiêu không?"

"Thái Hư Giác Lâu còn có thể kiếm tiền?" Lữ Khôi Võ vô cùng kinh ngạc.

Khương chân nhân tùy ý nói: "Lúc kinh doanh tốt nhất, một tháng kiếm được hơn ba trăm sáu mươi viên Nguyên Thạch. Mấy năm nay Thái Hư Ảo Cảnh được phổ biến rộng rãi, được thế nhân chấp nhận hơn, Thái Hư Giác Lâu cũng ngày càng nhiều, lợi nhuận mới bắt đầu giảm."

Lữ Khôi Võ, kẻ "nhà quê" này có kinh ngạc thế nào cũng không nói, Vệ Du, người đến từ thành phố lớn, cũng rất mở mang tầm mắt, Thái Hư Giác Lâu không phải là cơ sở hạ tầng do quốc gia xây dựng sao? Còn có thể dùng để kiếm lời?

Khương các viên xưa là Vũ An hầu, quả thật ở Tề quốc một tay che trời.

"Giá trị của Thái Hư Ảo Cảnh, từ lâu đã được hàng tỷ người trong thiên hạ công nhận. Nếu để người Tuyết quốc tự lựa chọn, Thái Hư Ảo Cảnh đã sớm thông hành khắp vùng tuyết. Lệnh cấm mà triều đình các ngươi đưa ra vì các mục đích khác nhau, là đi ngược lại dòng chảy thời đại. Bọn ta sẽ không quản những việc này, Thái Hư Ảo Cảnh mặc định tự do, chưa từng ép buộc ai tham gia. Hơn nữa, các ngươi tiếp tục đóng kín như vậy, sớm muộn gì, sức mạnh thời đại cũng sẽ đẩy các ngươi đi. Điều này với ta không có chút ảnh hưởng nào, Thái Hư Các vốn cũng không cần để ý." Khương Vọng nhìn Lữ Khôi Võ, nói với giọng tâm huyết: "Nhưng Thần Tiêu Chiến Tranh sắp đến, chúng ta phải tranh thủ thời gian, đoàn kết tất cả lực lượng có thể đoàn kết, làm tất cả những gì có thể nâng cao sức mạnh tổng thể của nhân tộc. Đây mới là mục đích ta đến đây."