Hắn vốn tưởng Khương Vọng sẽ lợi dụng Thái Hư Giác Lâu làm gì đó, nhưng sau khi đi vào, thấy Khương Vọng tùy ý tìm một chỗ, tụ mây khí làm bồ đoàn, rồi ngồi xuống, bắt đầu tu luyện.

Dụ dỗ rồi buông? Rình mồi?

Trong lòng xoay chuyển đủ loại suy nghĩ, Vệ Du cũng không vội đi, tìm một chỗ bên cạnh, ngồi xuống điều hòa nguyên khí.

Cứ như vậy ngồi một ngày, hai ngày, ba ngày...

Khương Vọng liên tục tu luyện, không kể sớm tối, ngày đêm không nghỉ.

Thực sự là... quá mức khô khan.

Trong quãng thời gian dài đằng đẵng, kéo dài suốt năm ngày tĩnh mịch, Vệ Du mở miệng hỏi mấy vấn đề về tu hành, Khương chân nhân cũng đều kiên nhẫn trả lời.

Như vậy lại qua thêm năm ngày.

"Ta rất tò mò—" Sau khi Khương chân nhân giải đáp vấn đề cực hạn của Thần Lâm cảnh, Vệ Du không nhịn được nói: "Vì sao Khương các viên lại sẵn lòng chỉ điểm cho ta?"

Khương Vọng liếc nhìn hắn một cái: "Ngươi là thiên kiêu của nhân tộc, lại không làm điều ác, cũng không phải ngu ngốc đến mức chỉ điểm cũng vô dụng... Chỉ là chuyện nhỏ, ta có lý do gì để không muốn?"

"Ý ta là, thời đại đại tranh ngày nay, thiên kiêu đua tài, quần hùng nổi dậy, không biết chừng ngày nào đó chúng ta cũng sẽ đối đầu..."

"Vậy thì đợi đến khi đối đầu rồi nói." Khương Vọng nhàn nhạt đáp.

Vệ Du cười khổ một tiếng: "Quả nhiên, Khương các viên cho rằng ta không phải là đối thủ."

Khương Vọng bình tĩnh nói: "Ta không coi ngươi là đối thủ, nhưng ta cũng không cho rằng, ngươi tuyệt đối không thể trở thành đối thủ của ta. Chỉ là cách hiểu của chúng ta về 'thời đại đại tranh' không giống nhau, ta không lo lắng đối thủ của mình quá nhiều, ta không quan tâm đối thủ của ta là ai, ta chỉ hy vọng người đứng trước mặt ta đủ mạnh. Bởi vì chỉ có đối thủ đủ mạnh, mới có tư cách kiểm chứng con đường tu hành của ta."

Vệ Du trầm mặc hồi lâu: "Sự thẳng thắn của ngài khiến ta bất an."

Một lúc sau, hắn nói: "Sao ta có cảm giác... đối với việc Thái Hư Ảo Cảnh được đẩy mạnh ở Tuyết quốc, Khương chân nhân dường như không vội vàng cho lắm?"

Khương Vọng cười đáp: "Ta tưởng ngươi sẽ luôn cùng ta thảo luận vấn đề tu hành."

Vệ Du đáp: "Chỉ là chút hiếu kỳ cá nhân."

Khương Vọng quan sát biến hóa của Phương Thốn Kiếm Ngục trong lòng bàn tay, thản nhiên nói: "Vẫn chưa hiểu sao? Khi ta đến Tuyết quốc, Thái Hư Ảo Cảnh được xây dựng đến đây, đã là thế không thể ngăn cản. Ta đại diện lẽ nào chỉ là bản thân ta? Quyết nghị của Thái Hư Các, lẽ nào chỉ là thái độ của chín người chúng ta? Tất cả kháng cự của bọn họ, đều chỉ là đang tranh thủ thời gian cho bản thân mà thôi. Ta vừa không muốn thúc ép quá mức, tự chuốc lấy phiền phức, cũng muốn xem, bọn họ định dùng quãng thời gian này để làm gì."

Ánh mắt hắn thu lại từ Kiếm Ngục, rơi xuống Vệ Du: "'Bọn họ' mà ta nói, cũng bao gồm cả 'các ngươi'."