Lớp tuyết dày không che lấp được sự hiểm trở của ngọn núi này.

Từ lưng chừng núi trở lên là màn sương trắng mịt mờ.

Trên lớp sương trắng mênh mông ấy, là những đám mây sấm tích tụ quanh năm không tan.

Ở nơi cao hơn cả biển mây sấm, ánh mặt trời rực rỡ chiếu sáng vạn dặm.

Phần nhô lên khỏi biển sấm của Vĩnh Thế Thánh Đông Phong vẫn còn cao hàng ngàn trượng. Tựa như mũi giáo, lấy biển sấm làm tua.

Trên đỉnh núi, tuyết phủ không tan, trong lớp tuyết ấy có một nam tử lạnh lùng tóc đen buông dài ngồi kiết già.

Hắn chính là Phó Hoan.

Kẻ mạnh nhất Tuyết Vực, đạo nhân ngồi trên Thánh Đông Phong.

Năm xưa khi Thần Tiêu Thế Giới thăng cấp, hai tộc Nhân tộc và Yêu tộc đối đầu qua "Nhân Quả Thiên Song" do Thiền Pháp Duyên và Kỉ Tính Không tạo nên, hắn chính là một trong những người đại diện Nhân tộc xuất thủ.

Thân phận của hắn không tầm thường, từ trước khi Tuyết Quốc lập quốc, hắn đã là Diễn Đạo!

Năm đó, chính hắn cùng Thái Tổ Tuyết Quốc Hồng Quân Diễm đã xây dựng nên đại quốc hùng cứ Tuyết Vực, trấn thủ Cực Địa Thiên Khuyết.

Hắn cũng là một trong số ít những cường giả tuyệt đỉnh vẫn hoạt động từ khi Đạo Lịch tân khởi đến nay.

Trong khoảng thời gian Cổ đại kết thúc, Đạo Lịch tân khởi, hiện thế xuất hiện vô số nhân kiệt, thiên kiêu như nước vỡ bờ. Nhưng theo thời gian, cục diện hiện thế dần ổn định, những ngôi sao sáng chói trên bầu trời cũng dần tắt lịm. Những cái tên quen thuộc với mọi người, kẻ thì ngã xuống, kẻ thì ẩn cư, kẻ thì tu luyện, hoặc vì vạn thế, hoặc vì siêu thoát, đều không còn xuất hiện trước mặt người đời.

Những người còn lưu danh, như Tử Hư Chân Quân Tông Đức Trinh, cũng sau khi lên Ngọc Kinh Sơn thì gần như không xuống núi nữa.

Duy chỉ có Phó Hoan, vẫn luôn hoạt động trên vũ đài hiện thế.

Chính hắn phò tá Hồng Quân Diễm lập quốc; chính hắn tự tay viết nên giáo nghĩa của Lẫm Đông Giáo; chính hắn ổn định tình hình Tuyết Quốc sau khi Hồng Quân Diễm qua đời; chính hắn mỗi trăm năm một lần, tuyển chọn "Lẫm Đông Chi Tử/Nữ", thu làm đệ tử chân truyền, bồi dưỡng những thiên tài cho Tuyết Quốc qua các thế hệ; cũng chính hắn, sau khi Sương Tiên Quân chết, ép Bắc Thiên Sư Vu Đạo Hữu tự tay viết vào Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước, cam kết bảo đảm Tuyết Quốc tồn tại ngàn năm...

Một nhân vật như vậy, địa vị trong Tuyết Quốc có thể tưởng tượng được.

Hắn là lịch sử, cũng là hiện tại, là đạo tiêu, cũng là trụ cột.

Hắn không phải thần minh, nhưng trong lòng người Tuyết Quốc, hắn có địa vị cao hơn cả thần minh.

Lúc này, hắn khoác một chiếc áo mỏng rộng rãi, chân trần, cô độc ngồi trong tuyết.

Hắn dường như đã ngồi rất lâu, không nhúc nhích. Đôi mắt đăm đăm nhìn về phía trước, không biết đang nghĩ gì. Biển sấm, Tuyết Vực, bầu trời, đều ở trước mắt hắn, nhưng lại không nằm trong tầm mắt hắn.

Cho đến một lúc nào đó, trước mặt hắn bắt đầu có tuyết rơi, bông tuyết rơi xuống tạo thành hình người, quỳ gối yên lặng.

Phó Hoan chớp mắt, thế giới bỗng trở nên sống động.

"Minh Thế." Hắn lên tiếng: "Ngươi làm Giáo chủ đã bao nhiêu năm rồi?"

Giáo chủ giáo khu Đông Tai Thẩm Minh Thế, đứng đầu năm vị Giáo chủ của Lẫm Đông Giáo, còn được gọi là... Đệ nhất Chân nhân Tuyết Vực!

Lúc này đang quỳ gối trước mặt Phó Hoan, trả lời rõ ràng: "Đã ba trăm mười sáu năm."

Giọng nói của hắn như tuyết, bay trong không trung còn rõ ràng, nhưng khi rơi xuống đất thì không còn thấy nữa.

"Thời gian... thời gian trôi qua thật nhanh." Phó Hoan nói với giọng điệu khó hiểu: "Hồng Tinh Giám cũng đã lớn lên dưới mắt ngươi rồi."

"Vâng, Quốc quân vẫn còn trẻ." Thẩm Minh Thế đáp.

Phó Hoan lại hỏi: "Thái Hư Các đã cử người đến?"

Thẩm Minh Thế trả lời: "Người đến là Khương Vọng, ngài đã từng xuất thủ từ xa, đón hắn trở về từ Yêu Giới."

"Anh hùng tuổi trẻ!" Phó Hoan đánh giá ngắn gọn, rồi hỏi: "Hiện tại hắn đang làm gì?"

Thẩm Minh Thế đáp: "Hắn... không làm gì cả. Ngày đầu tiên hắn còn bận rộn, đến Hàn Hoa Thành, gặp Nạp Lan Long Chi, trò chuyện với Đông Hoàng, bắt một số tội phạm giao cho phủ nha Hàn Hoa Thành, rồi đem Vệ Du đi - sau đó thì không còn gì nữa, thời gian còn lại, hắn đều ngồi tu luyện trong Thái Hư Giác Lâu do Thái Hư Phái xây dựng trước đây."

Phó Hoan bật cười: "Hắn là người thông minh, ngược lại chúng ta lại tỏ ra không thông minh rồi."

"Thái Hư Ảo Cảnh đã thành đại thế, dòng chảy nhân đạo không thể ngăn cản, Tuyết Quốc mở cửa toàn diện là điều tất yếu." Thẩm Minh Thế trầm giọng nói: "Sớm hay muộn mà thôi. Ngài... đã chuẩn bị xong chưa?"

Phó Hoan không trả lời, chỉ nhìn ra ngoài núi, nhìn về phía xa bị lớp mây sấm vạn năm che khuất: "Nhìn về phía đó, ngươi thấy gì?"