Thẩm Minh Thế đáp: "Sát ý, oán niệm."

Phó Hoan nói: "Ngày xưa, Nhân Hoàng Toại Nhân thị cùng Bách Tộc thời viễn cổ đã lập đại thệ nguyện, thề rằng 'Nhân tộc bất diệt, Bách Tộc bất diệt', nhờ đó giành được sự ủng hộ của Bách Tộc, cùng nhau phất cờ phạt Yêu. Sau đó lại thuyết phục được Long tộc phản bội, cuối cùng lật đổ Viễn Cổ Thiên Đình, kết thúc thời đại hắc ám.

"Nhưng Bách Tộc tự cho mình có công, tham lam vô độ, liên tục đòi hỏi. Lại thêm bản tính ngang ngược, không phục quản giáo, nhiều lần gây ra họa loạn.

"Vì vậy, Toại Nhân thị đã phải trả giá lớn, vượt qua lời thề viễn cổ, cùng Thái Cổ Long Hoàng Bàn Ngô thị liên thủ, mở ra cuộc chiến Bách Tộc, gọi là 'Long dữ Nhân, diệt Bách Tộc'. Một phần Bách Tộc cổ xưa chạy đến chư thiên, một phần hoàn toàn quy phục, hòa nhập vào Nhân tộc, phần lớn còn lại đều bị giết chết. Oán niệm của những cường giả Bách Tộc đã chết không tan, tích tụ ở nơi tối tăm nhất, nơi mặt trời lặn... hóa thành Tu La."

"Minh Thế." Phó Hoan hỏi: "Người đời nay nhìn lại cổ sử, nhiều chuyện cũng chỉ có thể suy đoán. Ngươi nói xem, Bách Tộc thời viễn cổ có thật sự thường xuyên gây họa không?"

Thẩm Minh Thế không chút biểu lộ: "Có lẽ."

Phó Hoan thở dài: "Phải, có lẽ."

"Chúng ta đã sớm chuẩn bị để mở cửa, chỉ là cần thêm chút thời gian mà thôi." Thẩm Minh Thế khẽ nói: "Có ngài ở đây, bất kể là ai, ít nhiều cũng nên kiên nhẫn một chút."

"Nam hiện Tu La, nữ hiện La Sát, tộc này sinh ra vì sát phạt." Phó Hoan nói: "Thế nhân đều biết Tần Quốc trấn Ngu Uyên, Vũ Quan khóa Vị Thủy. Nhưng không biết rằng Tuyết Quốc cũng canh giữ cửa vào Ngu Uyên. Hứa Vọng Sát A Dạ Cập, chấn động thiên hạ, lẽ nào ta chưa từng giết qua Tu La Quân Vương?"

Hắn đứng dậy giữa tuyết, chân trần bước trên tuyết, đi về phía vách núi: "Cực Địa Thiên Khuyết là gì? Là Thiên Môn của nhân gian! Đại Nhật đến đây lặn xuống Ngu Uyên, vì thế trời chiều muộn."

"Ở một mức độ nào đó, điều này là công bằng." Thẩm Minh Thế vẫn quỳ gối bất động: "Chúng ta từ chối giao tiếp với bên ngoài, danh dự của chúng ta cũng không được biết đến."

"Hiện thế có ba cửa vào Ngu Uyên, một ở Tần Quốc, một ở Tuyết Quốc, còn một ở Ngọc Kinh Sơn. Cửa vào ở Ngọc Kinh Sơn đã bị phong kín hoàn toàn từ thời trung cổ. Vì vậy sau khi Đạo lịch tân khởi, Tần Quốc và Tuyết Quốc cùng gánh vác trọng trách." Phó Hoan cảm khái nói: "Hồng Quân Diễm đến lúc chết vẫn còn tiếc nuối - đáng tiếc cùng trấn thủ Ngu Uyên, cùng có công đức trấn áp Tu La, nhưng Tuyết Quốc lại không thể bá chủ thiên hạ. Không những không thể xưng hùng một thời, mà ngay cả việc cùng đứng vững một vực như Kinh Quốc và Mục Quốc cũng không làm được."

Thẩm Minh Thế trầm ngâm: "Thái Tổ năm đó không xuất quân đông tiến, cũng là điều ta không thể hiểu nổi."

Phó Hoan nói: "Chủ yếu là do chúng ta quyết sách sai lầm. Vào thời kỳ đó, mọi người đã nhận thức rõ rằng, thể chế quốc gia sẽ trở thành dòng chủ lưu của hiện thế, sức mạnh thời đại thể hiện ở quốc gia. Cơ Ngọc Túc kiến đô Thiên Kinh, lập quốc đầu tiên. Trong vòng hai mươi năm sau đó, các quốc gia đủ loại mọc lên như nấm, các tham vọng gia đủ màu sắc lần lượt xuất hiện, nhưng đều bị nghiền nát dễ dàng trước binh phong của Cơ Ngọc Túc... Mãi đến năm Đạo lịch thứ hai mươi tư, Cát Yến Thu đăng cơ ở Đông Vực, lập nên Dương Quốc, mới lần đầu tiên thực sự ngăn chặn được đà bành trướng điên cuồng của Cơ Ngọc Túc.

"Tuyết Vực địa thế hiểm trở, dễ thủ khó công, là nơi lý tưởng để đóng cửa phát triển. Ta và Hồng Quân Diễm chọn lập quốc ở đây, là để tránh cho chính quyền non trẻ bị nghiền nát dễ dàng trong thời loạn, tìm kiếm một giai đoạn phát triển ổn định.

"Năm đó, Cơ Ngọc Túc, Cát Yến Thu, Doanh Duẫn Niên, Hách Liên Thanh Đồng, Tông Đức Trinh... đều là những hùng chủ kiệt xuất, kẻ nào kẻ nấy hung hãn. Các hùng chủ tranh đấu, lửa chiến cháy khắp nơi. Biến hiện thế thành cối xay thịt, nghiền nát vô số tham vọng gia."

"Hồng Quân Diễm cho rằng chúng ta nên tích lũy thực lực, chờ thời cơ. Đợi thiên hạ đại loạn, các phương mệt mỏi, rồi mới xuất quân đông tiến, nam tiến, thu phục giang sơn, một lần định đỉnh. Vì vậy lấy danh nghĩa trấn áp Tu La mà bế quan tỏa cảng, tập trung vào chiến tranh Ngu Uyên, luyện binh mã.

"Đáng tiếc thiên hạ biến chuyển, Đường Dự xuất hiện giữa không trung, trấn sát Thần Trì Thiên Vương, thu phục Thần Trì Thủy tộc, xây thành 'Kế Đô', hiệu 'Thiên Tử Trấn Hung', thu phục các thế lực ở Kinh Địa, xây dựng nên đế quốc quân đình chưa từng có, cũng chặn luôn con đường đông tiến của chúng ta.

"Phía nam có cường Ung, xích sắt ngang cửa ải. Kinh Quốc chỉ cần một cánh quân viện trợ, chúng ta cũng không thể nam tiến.

"Tuyết Vực là vùng đất màu mỡ của chúng ta, cũng là chiếc lồng giam của chúng ta. Cuối cùng, chúng ta chỉ có thể đứng nhìn phong vân bên ngoài, nhìn cục diện thiên hạ định đoạt, trong thời đại anh hùng định đỉnh, trở thành khán giả của thời đại."

Giọng nói của Phó Hoan không khỏi mang chút tiếc nuối, mà ngàn năm tuế nguyệt, cũng lặng lẽ tan trong gió.

Thẩm Minh Thế cũng là lần đầu tiên nghe cụ thể về đoạn lịch sử này, không khỏi thở dài: "Sử sách sao mà sơ lược, câu chuyện sao mà nhiều!"