"Thâu Thiên phủ... Nạp Lan Long Chi..." Phó Hoan lẩm bẩm: "Khi còn trẻ ta từng gặp một người tên là Bồ Thuận Am, hắn nói hắn là chủ nhân của Thâu Thiên phủ. Nhưng đến giờ ta vẫn không biết, tông môn này làm gì."

"Ngài gặp vị chủ nhân Thâu Thiên phủ này ở đâu?" Thẩm Minh Thế hỏi: "Có lẽ từ hành tung của hắn, có thể suy đoán ra vị trí của Thâu Thiên phủ."

"Ta không gặp hắn trong hiện thực." Phó Hoan rõ ràng không muốn nói nhiều: "Chuyện đó cũng đã rất lâu rồi..."

Thẩm Minh Thế hỏi: "Vậy, Đông Hoàng bị đánh cắp thứ gì? Bọn họ vốn không tranh với đời, lần này lại chủ động tìm đến, phải chăng..."

"Ai mà biết được? Có lẽ Đông Hoàng sẽ nói khi nào muốn." Phó Hoan khẽ đáp: "Không cần để ý Thâu Thiên phủ, bọn họ chưa từng can thiệp vào hiện thế."

Thẩm Minh Thế gật đầu: "Vậy tiếp theo, chúng ta nên làm gì?"

"Cứ tiến hành như thường lệ." Phó Hoan đáp: "Tất cả những chuyện này, cũng đến lúc kết thúc."

……

……

Khương các viên chăm chỉ, trong Thái Hư Giác Lâu ở Tuyết Tịch Thành, ngày ngày tu luyện, rồi cứ thế chờ đến khi Thái Hư Hội Nghị lần hai khai mạc.

Ở Tuyết quốc, hắn không đích thân giáng lâm, mà chỉ dùng cách tiến vào Thái Hư Ảo Cảnh để đến Thái Hư Các.

Vẫn là trên đài tròn lớn được vây quanh bởi ánh sao, Khương các viên hiện ra, lặng lẽ ngồi xuống ghế - hắn vô thức liếc nhìn chỗ ngồi của Lý Nhất, nơi đó vẫn trống không, các các viên khác đều đã đến.

Hôm nay gặp lại, mỗi người đều mơ hồ, không giống lần họp đầu tiên, toàn là chân thân.

"Công việc của Khương các viên ở Tuyết quốc tiến triển thế nào rồi?" Đấu Chiêu liếc nhìn Khương Vọng, vẻ mặt rất không vui. Dường như đã quên mất, lý do Khương Vọng làm việc này chính là do hắn hết lòng tiến cử.

Khương Vọng không đổi sắc mặt: "Đang tiến triển ổn định."

Đấu Chiêu nhe răng: "Đã một tháng trôi qua, dù là cử Tần Chí Chân đi, chuyện cũng nên kết thúc rồi!"

Nguyên nhân chính khiến hắn bất mãn với Khương Vọng, vẫn là vấn đề tình báo.

Sau khi đến Tuyết quốc, ban đầu Khương Vọng còn rất tích cực, nhanh chóng lấy được tình báo về Vệ Du. Nhưng sau khi nhận được khoản phí tình báo cao, lập tức như bùn chìm đáy biển, dù thúc giục thế nào cũng không đưa ra tiến triển mới, thậm chí một bức thư hồi âm cũng không có.

Hắn vốn cho rằng tình hình Tuyết quốc quá phức tạp, Khương Vọng có lẽ đang dùng trí tuệ ít ỏi của mình để đấu trí, rất vất vả, hắn còn nhiều lần tỏ ra thông cảm.

Nhưng sau đó, khi dùng hệ thống tình báo của Sở quốc điều tra, mới biết Khương Vọng chẳng làm gì cả, chỉ cùng Vệ Du tu luyện ở Tuyết Tịch Thành!

Còn nhớ đi Tuyết quốc để làm gì không?

Du lịch hay kết bạn?

Tần Chí Chân nghe xong nhíu mày: "Lời của Đấu các viên, ta nghe sao thấy khó chịu thế."

"Khó chịu thì nhét bông vào tai!" Đấu Chiêu bực bội nói: "Sao, còn muốn ta dỗ ngươi à?"

"Thái Hư Các không phải là đấu trường của các ngươi." Kịch Quỹ nghiêm khắc nói: "Các các viên, đừng có lúc nào cũng gây sự. Như thế này ta sẽ đàn hạch!"

Tần Chí Chân chưa kịp phản kích đã bị ngăn lại, một bụng lời lại nuốt trở về.

Đấu Chiêu dường như không hề cảm thấy Kịch Quỹ đang phê bình mình, lại nhắm vào Khương các viên mà công kích: "Ta sớm biết ngươi không nghiêm túc, sau khi kết thúc lần họp trước, ngươi lập tức đi uống rượu với Hoàng Xá Lợi! Rốt cuộc ngươi có nghĩ đến nhiệm vụ không?!"

Hoàng Xá Lợi không nhịn được hắn: "Họ Đấu, ta khuyên ngươi đừng có lo chuyện bao đồng! Đời tư giữa các các viên, cũng đến lượt ngươi quản sao?"

Khương Vọng dường như lại cảm nhận được ánh mắt của Chung Huyền Dận, vội nói: "Bọn ta cũng không có đời tư gì, chỉ là cùng uống rượu thôi."

Hoàng Xá Lợi bày ra: "Ta cũng không nói gì khác mà."

"Không có gì khác cả!"

Hoàng Xá Lợi cười: "Được, nghe ngươi hết."

Về sau, Kịch Quỹ mỗi lần đến ngày mùng chín đều đau đầu, nhưng lúc này hắn vẫn chưa nhận ra vấn đề nghiêm trọng. Chỉ là nhắc lại: "Thái Hư Hội Nghị lần thứ hai chính thức bắt đầu, mọi người đừng nói chuyện không liên quan nữa."

"Vậy thì tiếp tục nói về nhiệm vụ đi." Đấu Chiêu truy vấn: "Khương các viên có nên báo cáo công việc chưa?"

Khương Vọng khẽ đáp: "Để đảm bảo nhiệm vụ tiến hành thuận lợi, ta sẽ cố gắng tránh mọi hành vi có thể dẫn đến lộ bí mật. Sau khi nhiệm vụ kết thúc, ta đương nhiên sẽ trình bày với mọi người, nhưng bây giờ - không thể nói."

"Được, được." Đấu Chiêu cười gằn: "Bây giờ nói với ta là không thể nói à!"

"Đấu các viên dù nhắm vào ta, nhưng ta lại không có ý nhắm vào Đấu các viên." Khương Vọng bình tĩnh nói: "Một số bố trí bí mật, không tiện nói trước. Ta tin rằng với trí tuệ của Đấu các viên, không khó để hiểu. Hơn nữa, ngay cả câu nói này của ta, thực ra cũng đã lộ bí mật. Đấu các viên tốt nhất nên cầu nguyện kế hoạch tiếp theo của ta không bị ảnh hưởng, nếu không ta khó mà không nghi ngờ động cơ của ngươi."

So với Khương Các viên bình tĩnh, Đấu Các viên rõ ràng xúc động hơn nhiều, ánh mắt trong chốc lát đã lộ vẻ hung ác: "Ngươi đang nghi ngờ điều gì? Không ngại nói rõ ràng ra xem."

Khương Vọng nhún vai: "Nói nhiều cũng vô ích, hãy để thời gian chứng minh."

Dù sao hắn cũng không muốn làm quá căng với Đấu Chiêu, vị khách hàng lớn của ngành tình báo này, nên liền chuyển ánh mắt: "Ơ, Lý Nhất sao còn chưa tới?"

Đấu Chiêu quả nhiên tức giận: "Đây là coi thường Thái Hư Các, coi thường chư vị ở đây. Dẹp ghế của hắn đi!"