"A, thật là quá đáng." Trọng Huyền Tuân cũng nhàn nhạt theo lời phê bình một câu.

"Nếu hắn đã không quan tâm đến vậy, sao không tuyên bố từ bỏ?" Tần Chí Chân trầm giọng nói: "Ta thà nhìn Thuần Vu Quy hoặc Trần Toán, còn hơn mỗi lần đối diện với một chỗ trống, dùng chỗ trống đó để nhắc nhở chúng ta về cái gọi là không quan tâm của hắn."

"Có thể chọn người sao?" Hoàng Xá Lợi có vẻ hơi chậm hiểu: "Vậy ta nghĩ nên để Bùi Tinh Hà tướng quân đến – trong tất cả chân nhân của Cảnh Quốc, tướng mạo hắn là có thực lực nhất."

Chung Huyền Dận lặng lẽ khắc chữ, không nói gì.

Kịch Quỹ lại đứng ra, cố gắng kéo chủ đề về đúng hướng: "Quy tắc chúng ta đã định từ lần trước, ba lần vô cớ vắng mặt, sẽ đàn hặc thay người, bây giờ không cần nói nhiều."

"Vậy thì tiếp tục nói về Khương các viên." Đấu Chiêu không đổi ý, lại quay về: "Bên Tuyết Quốc không có động tĩnh gì, trong sự kiện trì của Thái Hư, ngươi cũng không xử lý gì. Một tháng qua, ngươi đã làm gì?"

Có vẻ việc đã đọc mà không trả lời khiến gã rất tức giận.

"Ta có kế hoạch riêng, không cần báo cáo với ngươi." Khương Vọng nhìn gã: "Ngươi thì đánh dấu nhiều sự kiện, nhưng có một cái nào là do chính ngươi xử lý không?"

Đấu Chiêu lộ vẻ 'ngươi thật kỳ quặc': "Ngươi tuyển người, ta có ngăn cản ngươi đâu?"

Chung Huyền Dận lúc này mới lên tiếng: "Ta cũng rất muốn biết, tại sao Khương các viên vẫn chưa xây dựng bộ thuộc của mình – không có kế hoạch sao?"

Theo hắn, Khương Vọng quá mức thờ ơ.

Xử lý sự kiện Thái Hư, không phải là việc vô ích.

Quyền lực sự vụ tức là thực quyền.

Buông bỏ những sự kiện này, thực chất là buông bỏ quyền lực bao trùm mọi mặt của thân phận Thái Hư các viên.

"Các ngươi rất quan tâm đến những điều này sao?" Khương Vọng nhìn quanh, khẽ cười: "Vậy ta sẽ nói suy nghĩ của ta. Ta thực sự không có ý định xây dựng bộ thuộc gì. Các vị đều là rồng phượng trong thiên hạ, bộ thuộc đều rất tài năng... Tây Cực Đài, Phong Hoa Điện, Vạn Hoa Cung, đều là nhân tài, chuyên nghiệp vô cùng."

"Các vị, bộ thuộc của các vị đủ để xử lý tốt những việc lớn nhỏ trong Thái Hư Ảo Cảnh. Ta cần gì phải tập hợp một đám ô hợp, chen chân vào làm gì? Chẳng lẽ chỉ để tranh giành thêm chút quyền lực của các viên?"

"Ta không cần, chí của ta không ở đây. Thái Hư các viên có nhiệm kỳ ba mươi năm, ta rất muốn cùng các vị trải qua một cách hòa hợp. Trong Thái Hư Các, những việc lớn cần bàn bạc ta sẽ không bỏ lỡ, những việc vụn vặt trong sự kiện trì, ta không tranh giành. Ta chỉ thực hiện trách nhiệm của mình, làm hết bổn phận, còn lại, để người muốn quan tâm thì quan tâm!"

Với danh vọng hiện tại của Khương chân nhân, nếu thực sự muốn tuyển bộ thuộc, đừng nói là dùng danh nghĩa Thái Hư Các, chỉ cần mở rộng Bạch Ngọc Kinh tửu lâu... vung tay kêu gọi, có thể lay động thiên hạ, đâu chỉ nghìn người hưởng ứng, vạn người hưởng ứng?

Dù không yên tâm với người ngoài, việc của Thái Hư Các cũng không tiện tìm bộ thuộc cũ của Tề Quốc. Trong Bạch Ngọc Kinh tửu lâu, Chúc Duy Ngã, Bạch Ngọc Hà, Liên Ngọc Thiền, ai chẳng phải nhân tài? Xử lý những việc vụn vặt trong sự kiện trì, hoàn toàn không phải vấn đề.

Nhưng trong mắt Khương Vọng, thực sự không cần thiết.

Liên Ngọc Thiền luôn gắn liền với Tượng Quốc, Chúc Duy Ngã và Bạch Ngọc Hà đều có con đường riêng, không nên bị những việc vụn vặt làm phiền. Mở một Bạch Ngọc Kinh tửu lâu để họ tiêu khiển cũng đã đủ rồi. Không có lý do gì dùng dục vọng quyền lực của Khương mỗ nhân để trói buộc những thiên kiêu này.

Hơn nữa... hắn thực sự không có dục vọng quyền lực.

Con đường hắn theo đuổi là đại đạo thẳng tiến, là độc chiếm tuyệt đỉnh, là đỉnh cao mà trong ức vạn người không có một.

Hắn muốn đi lên cao, không phải để đạp người khác xuống, mà là để hỏi xem đỉnh cao của tu hành ở đâu, chỉ muốn nhìn xem... tận cùng của trời.

Thân phận Thái Hư các viên, với người khác, chắc chắn còn mang ý nghĩa mở rộng ảnh hưởng của các thế lực. Duy chỉ với hắn, chỉ là Thái Hư các viên mà thôi.

Hắn chỉ cần duy trì thiết tắc của Thái Hư, duy trì Thái Hư Ảo Cảnh, còn lại không cần suy nghĩ.

Từ góc độ này, trong chín vị Thái Hư các viên, hắn mới là người gần nhất với Thái Hư Đạo Chủ.

Vậy nên Tuyết Quốc mưu cầu gì, Phó Hoan kế hoạch gì, Tần Quốc có động tĩnh gì... hắn cần quan tâm làm gì? Hắn chỉ cần đảm bảo cuối cùng, Tuyết Vực sẵn sàng mở cửa với Thái Hư Ảo Cảnh. Trong quá trình này xảy ra chuyện gì, hắn không muốn can thiệp, cũng không cảm thấy mình có thể can thiệp.

Trời vận hành có quy luật, người mưu tính có kế hoạch, không vì Khương Vọng mà thay đổi.

Lần trước Họa Thủy biến động, hắn cũng chỉ là cơ duyên trùng hợp, mới đứng bên vực sâu làm khán giả. Nếu biết trước Huyết Hà là một ván cờ như vậy, hắn thà kéo Chúc sư huynh đi Ngu Uyên.