Đương nhiên đây chỉ là một câu nói nhạt nhẽo, thể hiện phong độ của chân nhân.

Sau này chưa chắc hắn đã nhớ mình từng nói câu này.

Nhưng Chung Huyền Dận lại dừng bút tại chỗ, lòng đầy tư lự.

"Chung các viên có điều gì đặc biệt không buông bỏ được sao?" Khương Vọng lập tức hỏi.

Khương chân nhân đối với Chung Huyền Dận vẫn khá thân cận. Xét cho cùng, hắn đã học thuộc lòng tác phẩm "Sử Đao Tạc Hải" của sư phụ người này suốt nhiều năm...

Đương nhiên, lúc này chủ yếu là tò mò.

Chung Huyền Dận lập tức thu liễm biểu cảm: "Ta đã tuổi này rồi, có gì không buông bỏ được, ngược lại là người trẻ tuổi các ngươi... Bàn việc thôi!"

"Tháng này cũng không có việc gì lớn." Kịch Quỹ nói: "Hiệu suất các điện đều rất cao, việc vặt cũng đã dọn dẹp xong."

Thương Minh cũng nói: "Sau khi khung sườn được dựng lên, làm gì cũng đơn giản."

Kịch Quỹ nói: "Chỉ có một việc, cần báo trước với chư vị - Ngũ Hình Tháp từ nay về sau sẽ không phụ trách Thái Hư Sự Kiện Trì nữa, mà tập trung vào giám sát các điện. Để quyền trách nhiệm rõ ràng, không để pháp luật thành văn suông."

Đấu Chiêu nhíu mày: "Việc này không phải do Thái Hư Đạo Chủ quản sao?"

Hoàng Xá Lợi cũng mở miệng: "Ai có thể qua mặt được siêu thoát chứ!"

Kịch Quỹ bình tĩnh nói: "Mọi người đều biết, Thái Hư Đạo Chủ sẽ không can thiệp vào hiện thực. Đây là để phòng ngừa có người lợi dụng thủ đoạn hiện thực, che giấu hành vi trong Thái Hư ảo cảnh... Việc này đã được Thái Hư Đạo Chủ chấp thuận, ta không đưa ra để bàn, chỉ là thông báo."

Từ nay về sau, mỗi sự kiện trong Thái Hư Sự Kiện Trì, sau khi hoàn thành, đều sẽ trải qua hai lần kiểm tra, lần lượt do Thái Hư Đạo Chủ và Ngũ Hình Tháp thực hiện.

Như vậy đã tiếp tục thu hẹp quyền lực của các điện khi xử lý sự kiện Thái Hư, đảm bảo sự công bằng của Thái Hư Các ở mức tối đa.

Kịch Quỹ bổ sung: "Nếu các điện vi phạm. Nhẹ thì sự kiện khởi động lại, nặng thì xóa tên các viên. Điều lệ cụ thể, chư vị có thể thông qua Thái Hư Câu Ngọc tra cứu, ta không nhắc lại ở đây."

Chung Huyền Dận vung đao bút, tùy ý nói: "Cuối cùng cũng có việc đáng ghi chép, không thì sợ người ta tưởng ta đang viết dã sử."

Cả Thái Hư Các, chỉ có hắn và Kịch Quỹ là nghiêm túc thúc đẩy hội nghị, không khỏi cảm thấy mệt mỏi. Những người khác chỉ ngồi đây tranh đoạt quyền lợi, cạnh tranh đều đặt dưới bàn, việc đều do các thuộc hạ làm... À, Khương các viên có lẽ cũng là ngoại lệ.

Ánh mắt Chung Huyền Dận quét qua, tựa như đánh thức Khương Vọng. Hắn từ trạng thái thờ ơ tỉnh lại, mở miệng nói: "Nếu mọi người không có việc gì cần bàn, ta đây lại có một việc - Mời chư vị cùng bàn."

Kịch Quỹ nhìn lại: "Việc gì?"

Đấu Chiêu cười nói: "Chẳng lẽ việc ở nước Tuyết không giải quyết được, giờ đến cầu viện sao?"

Khương Vọng lười đấu khẩu với tên này, chỉ khẽ búng tay, bảy đạo tiên niệm bay ra, lơ lửng trước mặt mỗi các viên: "Xem xong rồi hãy nói."

Chung Huyền Dận nắm lấy đạo tiên niệm này, hơi suy nghĩ, kinh ngạc nói: "Tinh Lộ Chi Pháp?"

Những người hiện diện đều không phải hạng tầm thường, làm sao không nhìn ra giá trị của môn bí pháp này?

Có thể giảm độ khó xây dựng Tinh Lâu, khiến Tinh Lâu sau khi xây dựng càng thêm vững chắc, tăng cường liên hệ giữa các Tinh Lâu, khiến ngoại lâu tu sĩ nhận được nhiều Tinh lực hơn...

Nó không thể nói là cuộc cách mạng lớn trong hệ thống tu luyện, nhưng chắc chắn là sự bổ sung quan trọng cho hệ thống tu luyện hiện có!

Khương Vọng đem bí pháp như vậy ra, hắn muốn làm gì?

Các các viên ánh mắt bất định, ai nấy đều suy nghĩ.

"Bao nhiêu tiền?" Đấu Chiêu cũng không giữ sắc mặt nữa, trực tiếp nói: "Ta mua!"

Khương Vọng nhìn hắn: "Đấu các viên thật là thành thật, trong đạo tiên niệm này, ta không hề giấu giếm, bí pháp đã hoàn toàn cho ngươi biết, ngươi còn muốn tốn thêm tiền mua lần nữa sao?"

"Có tiền mà không nỡ tiêu, thì cũng như không có tiền." Giọng Đấu Chiêu rất tùy ý, nhưng thái độ lại rất nghiêm túc: "Đồ người khác cho không, ta cầm không yên tâm!"

"Vạn kim cầu tâm an!" Khương Vọng vỗ tay cười: "Có tiền thật là ghê gớm."

Tần Chí Chân cũng nói: "Khương chân nhân nếu có ý, giá cả có thể thương lượng."

Giá trị của Tinh Lộ Chi Pháp, người sáng mắt đều nhìn ra. Việc này nếu có thể dùng tiền giải quyết, thì quá tốt rồi.

Khương Vọng lắc đầu, hắn ngồi tại vị trí của mình, thu lại nụ cười, biểu tình trở nên đoan chính: "Hôm nay là lần thứ hai Thái Hư hội nghị của Thái Hư Các, chư vị đều là Thái Hư các viên hướng về nhân tộc... Ta cần nghiêm túc giới thiệu với mọi người môn Tinh Lộ Chi Pháp này."

Lúc này, hắn hoàn toàn không phải tư thế quyết chiến long hổ với Đấu Chiêu, cũng không phải sự bình thản thường ngày, mà mang một vẻ nghiêm túc hiếm thấy, khiến các các viên hiện diện cũng không khỏi nghiêm túc theo.