Lấy núi ứng biển, trời đất hợp nhất.

Giờ phút này, ở trong thế giới vô căn này, nó vừa là tồn tại phá vỡ quy tắc, vừa là kẻ nắm giữ quy tắc.

Điều này có nghĩa là, trong phạm vi nghiệp hải, nó gần như là không thể địch nổi.

Quyền phong của ‘Bành Sùng Giản’ vẫn chống đỡ trước người, vẫn đang giao phong với kiếm của Tư Ngọc An. Nhưng lúc này đây đã khác, quyền phong nối liền sơn phong, nắm đấm của hắn cũng chính là Ác Phạm Thiên!

Thế giới kiếm đạo bị chặn trước quyền phong, lúc này bị nghiền ép đến cực hạn, giống như một quả trứng gà trong suốt. Cũng như trứng gà, vỡ tan trước thân núi.

Như núi cao đè trứng mỏng, kết cục không có gì bất ngờ.

Nhưng quá trình có chút sai lệch ở chỗ… Quả trứng do thế giới kiếm đạo biến thành này, vỡ trước khi núi cao ép tới, chứ không phải sau khi núi cao ép tới.

Nơi mạnh mẽ nhất của trứng gà là vỏ của nó sao?

Là sau khi vỏ trứng bị phá vỡ từ bên trong, sinh mệnh mới tràn đầy rực rỡ!

Quả trứng bị nghiền ép đến cực hạn này, trước khi sự hủy diệt của ngoại lực giáng xuống, đã nghênh đón sự sống mới.

Trước sinh mệnh tràn đầy vô hạn đó, ngọn núi đứng đầu nghiệp hải, nhất thời không thể hạ xuống.

Sau đó… Rắc.

Một tiếng rạn vỡ không lớn, nhưng cực kỳ rõ ràng, trầm trọng lan tràn trên thân núi.

Dãy núi Ác Phạm Thiên trải dài mấy vạn dặm, lại xuất hiện vết nứt!

Tư Ngọc An dùng sự hủy diệt của một phương thế giới kiếm đạo, chém ra một kiếm tân sinh này – chỉ một kiếm.

Mối liên hệ giữa dãy núi này và nghiệp hải đã bị cắt đứt.

Thần thoại của Ác Phạm Thiên bị chém phá trước!

Thân núi sau đó mới nứt ra.

Càn Dương Xích Đồng của Khương Vọng lúc này mới bắt được –

Đó là một đạo hàn điện di chuyển trên thân núi, mảnh như sợi tóc bạc, nhưng trong nháy mắt đã di chuyển qua mấy vạn dặm thân núi, di chuyển đến đạo thân của ‘Bành Sùng Giản’ đang mặc tông chủ huyết bào.

Rắc rắc rắc.

Đạo khu hoàn toàn đạt tới tuyệt đỉnh siêu phàm, như một bình sứ yếu ớt, trong nháy mắt nứt vỡ chằng chịt.

‘Bành Sùng Giản’ chỉ kịp nói: “Ngươi–”

Rồi đã vỡ thành quang lưu.

“Kẻ mạnh bước ra từ thời đại thần thoại?” Tư Ngọc An treo Thảo Kiếm bên hông, nhạt giọng nói: “Lỗi thời quá lâu rồi.”

Cả thời đại cận cổ đều đã lật sang trang, thời đại thần thoại cũng chỉ là bụi bặm của lịch sử!

Những vị hiện thế thần kì đã siêu thoát, hiện tại cũng đã ít ỏi không có mấy. Mạnh Thiên Hải ở thời đại thần thoại không nhảy ra ngoài tuyệt đỉnh, còn bày ra cái giá cũ của thời đại thần thoại làm gì?

Tư Ngọc An thể hiện sát lực vô song, đã liên tiếp chém hai lần Diễn Đạo, nhưng vẫn chưa kết thúc trận chiến này.

Kẻ ở thời đại thần thoại không thành thần, thần đạo lực lượng đương nhiên không phải là thủ đoạn mạnh nhất của hắn.

Lúc này, Nguyễn Tù, Ngô Bệnh Dĩ, Trần Phác, đều chuyển hướng.

Pháp Vô Nhị Môn của Ngô Bệnh Dĩ, xiềng xích càng khóa chặt Xích Châu Đỉnh, không ngừng leo lên, giờ đây buộc đỉnh như kén – chính là để Mạnh Thiên Hải cảm thấy còn có thể trổ tài một phen, để ép ra Xích Châu, giam giữ Xích Châu, ban đầu mới chỉ là hắn ra tay cứng rắn.

Đây là một quá trình ép lật bài tẩy, sau đó từng bước áp chế, rút ​​từng sợi tơ.

Có thể nói đến bây giờ, mỗi một bước đi của Mạnh Thiên Hải, đều nằm trong tính toán.

Xiềng xích cụ hiện pháp gia uy nghiêm, trói buộc động thiên bảo cụ. ‘Quan Trường Thanh’, ‘Bành Sùng Giản’ lần lượt bị đánh bại, thần thoại của dãy núi Ác Phạm Thiên, cũng bị chém phá.

Mấy vị đại tông sư, đồng thời nhìn về Huyết Hà – nơi phát nguyên của rất nhiều đạo thuật Huyết Hà Tông, đại diện cho tinh thần trị thủy của nhân tộc, năm vạn năm qua, được xem là phòng tuyến đầu tiên ngăn chặn họa thủy!

Một nam nhân cao khoảng chín thước, uy vũ hùng tráng, mặc một bộ huyết bào, đang từ trong Huyết Hà này đi ra.

Hắn là một hán tử hiên ngang, bước chân mạnh mẽ rẽ nước Huyết Hà, như quân vương tuần hành lãnh địa của mình.

Gương mặt vuông vức, đôi mắt sâu như điện.

Chính là chân dung của Mạnh Thiên Hải đã năm vạn năm không hiển hiện.

Giờ khắc này tương ứng với lịch sử, thực sự tìm lại được người đã thất lạc trong dòng sông thời gian.

Gọi về chân danh, hiển lộ chân dung, triệu ứng chân thân!

Lúc này hắn, mới là hắn thật sự. Bây giờ hắn, mới muốn thể hiện lực lượng chân chính.

Khi hiển hóa thân ‘Bành Sùng Giản’, Mạnh Thiên Hải vẫn luôn xông về phía này, muốn vượt qua Ngọc Đái Hà. Mục đích của hắn chưa bao giờ là thông qua cửa hồng trần, trở về hiện thế – mà là Huyết Hà!

Tư Ngọc An một kiếm chém đứt dãy núi Ác Phạm Thiên, kiếm nát ‘Bành Sùng Giản’, hắn cũng đã, lặng yên không một tiếng động trở lại Huyết Hà.

Huyết Hà cuồn cuộn này, theo lời đồn, chính là do vị tổ sư Huyết Hà Tông đã thất truyền tính danh, năm đó dùng toàn thân tinh huyết biến thành. Bởi vì dòng Huyết Hà này, mới có Huyết Hà Tông này. Năm vạn bốn ngàn năm qua, từng thế hệ tu sĩ Huyết Hà Tông dùng máu tươi tưới tắm, từng thế hệ nhân tộc chiến sĩ dùng sinh mệnh bảo vệ, Huyết Hà mới bành trướng thành quy mô như ngày nay.