"Đúng vậy, như chư vị đã nghĩ." Ánh mắt Khương Vọng rõ ràng quét qua từng vị các viên: "Ta sẽ giữ vững di chí của Tiêu Thứ, vô tư chia sẻ môn bí pháp này cho tu sĩ thiên hạ. Tiêu Thứ đã chết, Đan Quốc đã diệt vong, hắn không cầu gì. Ta chỉ là một kẻ may mắn được tiễn hắn đoạn đường cuối, ta cũng không cầu gì – chỉ mong nhân đạo hưng thịnh, cũng mong lịch sử nhớ đến Tiêu Thứ."

Tiêu Thứ trước khi chết đã nói gì?

Hắn nói – Kẻ dám mạo hiểm trao cho ta sự đồng cảm, ta tin hắn có dũng khí thay đổi thế giới.

Trong khoảnh khắc cuối cùng, hắn cho rằng Khương Vọng là kẻ khác biệt, là người có khả năng thay đổi thế giới, nên đã giao phó Tinh Lộ Chi Pháp, giao phó lý tưởng cả đời.

Nhưng, con đường này xa xôi biết bao!

Đến hôm nay, Khương Vọng đã danh chấn thiên hạ, dù là thực lực hay địa vị, đều ở nơi cao nhất của hiện thế. Nhưng vẫn không dám nói đến chuyện thay đổi thế giới. Càng đứng ở nơi cao, càng thấy được nhiều, càng thấy rõ sự nhỏ bé của bản thân. Thế giới này không cần kẻ ngu muội tự đại đến để thay đổi.

Càng đi về phía trước, Khương Vọng càng thận trọng, bởi vì mỗi một lời nói, mỗi một hành động của hắn, đều sẽ ảnh hưởng đến rất nhiều người.

Hắn không coi sự chú ý của thiên hạ là vốn liếng, mà coi đó là trách nhiệm.

Nhưng làm một chút việc rõ ràng có ích cho toàn bộ hiện thế, hắn rất sẵn lòng.

Như ở biên hoang, như ở họa thủy, cũng như lúc này.

Muốn quảng bá Tinh Lộ Chi Pháp, không có nền tảng nào tốt hơn Thái Hư Các, không có thân phận nào tốt hơn Thái Hư các viên!

Chung Huyền Dận trầm giọng nói: "Môn bí pháp này một khi được quảng bá thông qua Thái Hư Các, thanh danh của Thái Hư Các sẽ được nâng lên một tầm cao khó mà tưởng tượng. Tất cả chúng ta đều sẽ được hưởng lợi từ đó."

Hắn không nói thẳng ra – khi mà Tiêu Thứ đã chết, Đan Quốc đã diệt vong, nếu Khương Vọng nhận hết công lao về mình, căn bản sẽ không có ai có thể phản bác. Mà dựa vào công tích sáng tạo và quảng bá Tinh Lộ Chi Pháp, Khương Vọng có thể một bước trở thành nhân vật cấp tông sư của nhân tộc, hưởng thụ thanh danh vĩ đại mà không một tu sĩ đồng lứa nào có thể sánh bằng!

Lùi một bước mà nói, nếu đem môn bí pháp này giao dịch với bất kỳ bá chủ quốc nào, đều có thể đổi lại được khối tài phú khổng lồ. Bí pháp có tác dụng với tất cả tu sĩ ngoại lâu, có thể giúp bất kỳ thế lực nào chiếm được tiên cơ ở một mức độ nào đó.

Nhưng Khương Vọng cũng không làm như vậy.

Hắn không chút giấu giếm đem môn bí pháp này cống hiến ra, thông qua Thái Hư hội nghị để quyết định cách quảng bá, toàn bộ quá trình chỉ nói đến công lao của Tiêu Thứ...

Lúc này, Chung Huyền Dận dường như đột nhiên hiểu ra, vì sao có nhiều người ủng hộ Khương Vọng đến vậy, vì sao hắn rõ ràng không thuộc về bất kỳ thế lực nào, lại là người đầu tiên được toàn phiếu thông qua trong cuộc công tuyển Thái Hư các viên.

Ngươi có thể yêu hắn, có thể oán hắn, có thể chán ghét thậm chí căm hận, nhưng ngươi phải thừa nhận – đây thật sự là một người rất đáng tin cậy.

Cái tên Khương Vọng, mang ý nghĩa "Mãi mãi có thể tin tưởng".

"Đây là lời hứa của ngươi với Tiêu Thứ sao?" Hoàng Xá Lợi hỏi.

Khương Vọng suy nghĩ một chút, đáp: "Có thể xem là vậy."

Kỳ thực lúc Tiêu Thứ chết, hắn không đưa ra bất kỳ câu trả lời xác định nào.

Bởi vì biết rõ sức nặng của lời hứa, nên hắn không dễ dàng hứa hẹn.

Tiêu Thứ lúc chết không có bất kỳ yêu cầu nào, chỉ có sự mong đợi.

Sau khi bôn ba ngàn dặm, kẻ tiễn hắn đi, đang cố gắng đáp lại.

"Biểu quyết đi." Sau một hồi im lặng, Kịch Quỹ nghiêm túc lên tiếng: "Có nên lấy danh nghĩa Thái Hư Các để quảng bá Tinh Lộ Chi Pháp hay không. Mời chư vị cùng bàn."

"Ta có thể lấy lý do gì để từ chối đây?" Thương Minh thở dài: "Ta hoàn toàn ủng hộ việc này."

Tần Chí Chân nói: "Ta nghĩ việc này căn bản không cần phải biểu quyết."

Trọng Huyền Tuân lặng lẽ ngồi thẳng người: "Phiếu của ta vô điều kiện giao cho Tiêu Thứ."

Đấu Chiêu hôm nay lần đầu tiên tỏ ra có chút nghiêm túc, hắn ngồi ngay ngắn: "Từ hôm nay, ta sẽ nhớ kỹ cái tên Tiêu Thứ."

Hoàng Xá Lợi vẫn luôn giơ cao tay, không hề hạ xuống.

Chung Huyền Dận ghi chép vào thẻ tre, khắc họa lịch sử: "Vậy, toàn phiếu thông qua."

……

……

"Thái Hư Ảo Cảnh · Tu Hành Chi Chương – Tiêu Thứ Di Niệm."

Những dòng chữ này hiện ra trước mắt Vệ Du, từng chữ hắn đều nhận ra, nhưng khi kết hợp lại, ý nghĩa lại mơ hồ khó hiểu.

Chương tu hành là gì? Tiêu Thứ là ai?

Tiếp xúc Thái Hư ảo cảnh đã lâu, phúc địa cũng đã tranh được hạng bốn mươi bảy, nhưng đây là lần đầu tiên gặp phải biến hóa như vậy.

Độ an toàn của Thái Hư ảo cảnh là không cần nghi ngờ.

Hắn buông lỏng tâm thần, cảm nhận những dòng chữ này, sau đó bắt được một luồng tin tức --

"Theo quyết nghị của Thái Hư Các, phàm tu sĩ từ nội phủ cảnh trở lên, hoàn thành bất kỳ nhiệm vụ nào của Thái Hư quyển trục, đều có thể nhận được, ngoài phần thưởng nhiệm vụ vốn có, tiếp nhận di niệm của thiên kiêu Tiêu Thứ nước Đan, học được [Tinh Lộ Chi Pháp], bổ sung chương ngoại lâu."

Thông tin rất rõ ràng, tương đương với việc Thái Hư Các đem môn bí pháp này, miễn phí tặng cho mỗi một Thái Hư hành giả.

Chương ngoại lâu là gì?

Là đại diện cho hệ thống tu hành của ngoại lâu cảnh sao?

[Tinh Lộ Chi Pháp] này phải kinh diễm đến mức nào, mới dám buông lời ngông cuồng như vậy!

Lát nữa phải hỏi Tần Chí Chân mới được...

Vệ Du khẽ động tâm niệm. Bên cạnh chẳng phải có một vị các viên Thái Hư Các sao? Cần gì phải tìm nơi xa xôi.

Bèn thoát khỏi Thái Hư ảo cảnh, nhìn sang bên cạnh: "Khương Chân... người đâu?"

Vệ Du đứng bật dậy, trong lầu trống không, nào có nửa điểm dấu vết!