Những việc Vệ Du cần làm... đã hoàn tất.

Mà hắn cũng không định lưu lại thêm.

Mỗi hành giả Thái Hư hoàn thành nhiệm vụ, đều sẽ nhận được di niệm của Tiêu Thứ – đó là giọng nói của Tiêu Thứ trong ký ức, do Khương Vọng hóa hiện.

Chỉ một câu, hắn sẽ hỏi mỗi người – "Ngươi còn dũng khí thay đổi thế giới hay không?"

Không cần trả lời.

Tinh Lộ Chi Pháp sẽ ban tặng công bằng cho mỗi người, bất kể họ có suy nghĩ hay không.

Thế giới này liệu có bị thay đổi bởi những người trẻ tuổi, sẽ trở nên tốt hơn chăng? Hay tệ hơn?

Tạm thời vẫn chưa có đáp án.

Nhưng Tuyết Quốc đã đến lúc cần thay đổi.

【Tinh Lộ Chi Pháp】, có thể bổ túc chương ngoại lâu, là món quà Tiêu Thứ để lại cho nhân gian, bất kỳ tu hành giả nào cũng không nên bỏ lỡ.

Nếu Tuyết Quốc tiếp tục bế quan tỏa cảng, chính là tự mình tụt hậu so với thời đại, là bỏ mặc căn bản lợi ích của hàng vạn tu hành giả trong nước.

Thái Hư Ảo Cảnh vốn dĩ mang ý nghĩa như vậy, nhưng không trực tiếp và rõ ràng như Tinh Lộ Chi Pháp.

Giống như nói trẻ con phải đến trường, phải đọc sách mới có tương lai, có lẽ chẳng mấy người để ý. Nhưng nếu nói đến trường sẽ được tặng trứng... lập tức cửa sẽ bị xô đổ.

Rẽ qua con phố này, chính là đại lộ chính của Tuyết Tịch Thành.

Trên đại lộ rộng thênh thang đủ để tám ngựa song song, Lữ Khôi Võ đứng giữa đường.

Lúc này, Lữ Khôi Võ khoác trọng giáp, mũ sắt đen kẹp dưới nách trái, tay phải xách một vò rượu cũ còn nguyên phong nê, đang ngửa cổ uống ừng ực. Yết hầu chuyển động, rượu chảy róc rách, hương rượu lan tỏa, mũi đỏ ửng lên vì men rượu.

Gió sương thổi tan sương mù.

Đường dài trở nên thênh thang.

Sau lưng hắn, là hàng hàng chiến sĩ mặc giáp lạnh lẽo. Giáo mác như rừng, người lạnh như băng. Kéo dài đến tận chân trời.

"Khương Chân Nhân!" Hắn giơ cao vò rượu: "Uống không?!"

Hơi rượu bốc lên thành sương trắng, khí thế hào hùng.

Những ngày trước đó, sự thận trọng, bồn chồn, e dè, dường như không phải là hắn.

Nhưng Khương Vọng vẫn là Khương Vọng.

"Rượu làm hỏng việc." Khương Vọng tiếp tục bước tới, như đang dạo chơi ngắm cảnh: "Lữ tướng quân đang có trọng trách, nên uống ít thôi."

"Vò rượu này đã theo ta nhiều năm. Tuyết Vực khắc nghiệt, không uống chút rượu mạnh, khó chống chọi được cái lạnh trời cao!" Lữ Khôi Võ đặt vò rượu xuống, buông thõng bên hông: "Mỹ thực Tuyết Quốc, ngươi không ăn. Mỹ tửu Tuyết Quốc, ngươi không uống. Ngươi đến Tuyết Quốc, rốt cuộc vì điều gì?"

Khương Vọng đối diện ngàn quân, ngẩng đầu nhìn tuyết trời, thân ở trong thành, nhưng lại có cảm giác xa xôi khó tả: "Cứ coi ta là khách qua đường đi! Ta đại diện Thái Hư Các, chỉ cần một kết quả."

Chẳng thấy hắn có động tác gì, đã đi qua bên cạnh Lữ Khôi Võ, xuyên qua quân trận, thẳng tiến về phía trước.

Ngàn quân dàn trận chỉ là chuyện thường.

Lữ Khôi Võ đội mũ sắt, ném vò rượu xuống đất, tay đặt lên đao, trong gió tuyết quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một bóng thanh sam cô độc, vượt qua cổng thành.

"Tướng quân?" Phó tướng khẽ hỏi.

Đến khi màu xanh trong tầm mắt đã bị tuyết trắng che lấp hoàn toàn, Lữ Khôi Võ mới giơ tay giáp lên. Nhìn tuyết rơi tan chảy trên thép, khẽ nói: "Tuyết quá nhẹ, rơi xuống chẳng có chút sức nặng nào."

Phó tướng nói: "Nhưng khi tuyết lở, sẽ chôn vùi tất cả."

Tay Lữ Khôi Võ đặt lên ngực giáp, thành kính nói: "Cảm tạ lãnh đông, ban cho hoang nguyên thi tình; cảm tạ lãnh đông, cho vạn vật ngủ yên..."

Quân trận trên đại lộ bắt đầu tụng niệm: "Cảm tạ lãnh đông, tinh khiết thế gian; cảm tạ lãnh đông, đồng hành cùng ta..."

Lữ Khôi Võ rút đao quân: "Hãy bắt đầu từ đây đi, đã qua nhiều năm rồi, xương cốt ta đã han gỉ!"

Tuyết Tịch Thành bắt đầu ồn ào vào tháng mười đầu đông.

Trên đại lộ, tiếng ve kêu.

……

……

Khi tiếng ve vang lên bên ngoài lầu, Vệ Du đã hoàn thành việc mình cần làm, cũng chấp nhận sự thật bị Khương Chân Nhân bỏ rơi.

Trong Thái Hư Giác Lâu này, hắn đã ngồi ba mươi mốt ngày.

Đó là ba mươi mốt ngày tuần hoàn, không ngày nào khác biệt.

Người Tuyết Tịch Thành chẳng bao giờ quấy rầy, Khương Chân Nhân cũng chẳng hề nhúc nhích, mỗi giờ mỗi khắc đều tu luyện. Thỉnh thoảng hắn sẽ hỏi, Khương Chân Nhân hầu như đều trả lời, nhưng giải đáp xong vấn đề tu luyện, lại tiếp tục tu luyện.

Vệ Du tự nhận mình tu luyện cũng chăm chỉ, nhưng kiểu vận hành như con rối ngày đêm như thế, thật sự đáng sợ...

Hắn từng nghi ngờ Khương Chân Nhân là người diệt tình tuyệt dục, trong lòng ngoài tu luyện chẳng có việc gì khác.

Giờ thì tốt rồi, nghi ngờ đã được giải tỏa. Khương Chân Nhân vẫn nhớ nhiệm vụ.

Nhưng tin xấu là – Khương Chân Nhân không chơi cùng hắn nữa.

Khổ luyện đã kết thúc, lúc này lại bắt đầu nhớ nhung.

Vệ Du lặng lẽ rút trường kiếm ra, hắn đương nhiên hiểu tiếng ve kêu.

Tam Cửu là thời điểm lạnh giá nhất trong năm, mà ve sầu lại thường kêu vào mùa hạ.