Ở Tuyết Vực, người đầu tiên thực sự kế thừa Lẫm Đông Tiên Thuật, hoàn chỉnh tu phục Lẫm Đông Tiên Cung, không phải là Sương Tiên Quân, mà là Hồng Quân Diễm, khai quốc thái tổ của Tuyết Quốc!

Hơn hai ngàn năm trước, Hứa Thu Từ là truyền nhân cách đời của Hồng Quân Diễm. Lẫm Đông Tiên Cung trong tay nàng, cũng là kế thừa từ bí khố của Tuyết Quốc.

Còn chuyển thế thân của Sương Tiên Quân...

Tiếng ve... càng lúc càng ồn ào.

"Đừng làm hỏng Thái Hư Giác Lâu, khiến Khương Chân Nhân quay lại, lũ... thịt đông kia!"

Vệ Du đề kiếm, mang theo phong mang, từ cửa sổ nhảy xuống.

……

……

Khương Chân Nhân ở ngoài thành, bỏ lại Tuyết Tịch Thành khổng lồ phía sau lưng.

Trong một khoảnh khắc, hắn quay đầu nhìn lại, tòa thành tịch lãnh giữa băng tuyết, tựa như một ngôi mộ khổng lồ.

Đương nhiên, hắn không chú ý đến tòa thành này.

Tuyết trắng bay mù mịt trước mặt hắn, lại bị gió thổi tan, ẩn ẩn kết thành hình dáng một người.

Khuôn mặt cực kỳ xinh đẹp của Tạ Ai, dần hiện rõ trong hình dáng ấy, đường nét tinh xảo, trong suốt như pha lê, mang theo ba phần hàn ý.

Nàng vừa xuất hiện, liền vươn tay tới.

Khương Vọng đứng yên trong tuyết, tay đặt lên chuôi kiếm, phía sau lưng ẩn hiện hư ảnh của một tòa cổ lâu!

Không gian như ngưng đọng.

Trong gió tuyết mù mịt, nữ tử cực đẹp cực bi ai, cùng nam tử cực tĩnh cực ninh, đối diện nhau như thế.

Nữ nhân ở trên không.

Nam nhân ở trên mặt tuyết.

Phía sau nữ nhân là tòa thành đang biến đổi, bám rễ vào lòng đất.

Phía sau nam nhân là tòa cổ lâu tựa như vĩnh hằng, ẩn hiện trong hư không.

Đây là một bức tranh hỗn tạp, đối lập, mâu thuẫn mà tĩnh lặng.

Đầu ngón tay mảnh khảnh lạnh lẽo của nữ nhân, khẽ chạm lên vai nam nhân, phủi đi một bông tuyết, nhạt giọng nói: "Chân tướng mà ngươi muốn tìm, đã tìm được chưa?"

Gió, tuyết, người, lại trở nên sống động.

Tạ Ai có thể dưới sự phong tỏa của Thái Hư Các, phủi đi một bông tuyết cho hắn, tất nhiên cũng có thể hái xuống đầu hắn.

Nhưng Khương Vọng không hề lay động.

Hắn đứng yên trong tuyết, chỉ nói: "Ta không muốn tìm kiếm chân tướng, ta đợi chân tướng bày ra trước mắt. Ta không thúc đẩy biến hóa, ta đợi biến hóa tự xảy ra."

Tại Vấn Tiên Lâu ở Hàn Hoa Thành, Tạ Ai đã ám chỉ sự cản trở của Thái Hư Ảo Cảnh ở Tuyết Quốc đến từ ai. Nhưng Khương Vọng không như nàng ta nghĩ, đi truy tìm chân tướng. Mà chỉ bắt vài tên tội phạm rồi lôi Vệ Du đến Thái Hư Giác Lâu, ngồi suốt ba mươi mốt ngày.

Một quân cờ rất thích hợp để quấy rối, lại tự mình nhảy ra khỏi bàn cờ.

Hiện tại, hắn chưa thể nói là người cầm quân cờ của thiên hạ, nhưng muốn lấy hắn làm quân cờ, cũng phải hỏi xem hắn có bằng lòng hay không.

"Từ xưa đến nay, rồng hổ tụ phong vân, anh hùng vốn là vòng xoáy." Tạ Ai cảm thán: "Ngươi gióng trống khua chiêng đến Tuyết Quốc, lại biểu hiện yên lặng như vậy, thật ngoài dự đoán của ta."

Khương Vọng nhìn sắc trời: "Nơi đây gió tuyết lớn quá, chi bằng chúng ta tìm một chỗ tránh đi?"

Tạ Ai nói: "Đã muốn tránh gió tuyết, sao lại đến Tuyết Vực?"

"Rốt cuộc Thái Hư Các cũng có thái độ." Khương Vọng đáp: "Ta chính là thái độ."

"Chuyện của Chiếu Vô Nhan, không định tiếp tục truy xét nữa sao?"

"Ta nghĩ đi nghĩ lại, vẫn là đợi công vụ xong xuôi, rồi mới tính đến chuyện riêng. Ta là kẻ ngu muội, không thể phân tâm."

"Khiêm tốn quá! Ngươi thoát thân rất kịp thời."

Khương Vọng im lặng một lát, đáp: "Ta mua vé xem diễn, không nhận thù lao lên sân khấu."

"Tinh Lộ Chi Pháp, ngươi giải thích thế nào? Đúng là thần bút, một chương ngoại truyện, cánh cửa Tuyết Quốc đã bị ngươi gõ mở. Ngươi khiến tất cả chúng ta mất đi thời gian."

"Các ngươi?"

"Ngươi muốn biết đáp án?"

"... Không muốn. Khán giả gõ một tiếng chiêng thúc tuồng, âu cũng là hợp lý? Ta không thể ngồi mãi như vậy, xem xong tuồng ta còn phải về nhà ngủ sớm."

Tạ Ai hỏi: "Ngươi nói ngươi đang đợi biến hóa xảy ra... Ngươi hy vọng đó là biến hóa gì?"

Khương Vọng đáp: "Bất kể là biến hóa gì, Tuyết Vực mở cửa là kết cục đã định. Ta chỉ hy vọng nó xảy ra sớm, kết thúc sớm."

"Ngươi không muốn tham dự?"

"Ta cần gì phải tham dự?"

Tạ Ai bỗng cười: "Không do ngươi quyết định!"

Nàng ta vung tay áo, trong chớp mắt vạn vật di chuyển, ánh sáng biến đổi.

Khương Vọng đã bị cuốn đi, bay vút lên không trung.

Vạn dặm Tuyết Vực trắng xóa!

Nhìn xuống đất chẳng thấy gì, Tạ Ai lại vung tay áo một cái –

Sương mù tan biến, tầng mây tự mở.

Tuyết Quốc đất rộng người thưa, cởi bỏ tấm màn bí ẩn bao trùm hàng ngàn năm.

Khương Vọng lần đầu tiên được nhìn rõ lãnh thổ Tuyết Quốc.