Hắn từng đông chinh tây phạt, tự mình cảm nhận qua nhiều đại trận. Trận này quy mô lớn như vậy, nhưng lại không cùng tính chất với Hộ Quốc Đại Trận.

Từng tòa thành trì, chính là nút của đại trận, đặc biệt là phía tây Hàn Hoa Thành, hoàn toàn không che giấu. Nếu có người tinh thông trận đạo, chỉ cần đi qua bốn năm tòa thành, liền có thể cảm nhận được trận liệt của nó.

Không trách Tuyết quốc chỉ mở cửa ba tòa thành, không trách không cho người ngoài đi về phía tây. Nếu là để che giấu đại trận này, vậy thì tất cả đều có thể giải thích được.

Ở độ cao như vậy, giọng nói của Đông Hoàng cũng tựa như gió trời mang theo hàn ý: "Ta đã tại Cực Sương Thành bày tỏ thái độ, quốc chủ Hồng Tinh Giám đã hạ lệnh – bảy ngày sau, chính thức mở cửa Tuyết vực, toàn bộ Tuyết quốc sẽ toàn lực đón nhận Thái Hư Ảo Cảnh, toàn lực xây dựng Thái Hư Giác Lâu. Khương các viên, nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành, tất cả có như nguyện vọng của ngươi không?"

Khương Vọng nén cảm xúc trong lòng, khẳng khái nói: "Đây là hành động thuận theo lòng người, ta cũng là một phần của thiên hạ, tất nhiên vui mừng chứng kiến."

"Vậy ngươi có nên như nguyện vọng của ta chưa?" Tạ Ai hỏi.

Khương Vọng chỉ nói: "Chúng ta đều như nguyện vọng của chính mình."

"Ngươi xem –" Tạ Ai dường như không định ép buộc gì, giơ tay chỉ vào giang sơn: "Khu vực này là Đông Tai giáo khu, hình dáng của nó giống như bông tuyết; khu vực này là Lẫm Ý giáo khu, hồ băng lớn nhất trong Tuyết quốc, nằm trong giáo khu này, nó cũng là giáo khu lạnh nhất; khu vực này là Thanh Điểu giáo khu, địa hình như chim bay; khu vực này là Sương Hợp giáo khu, có giống như một tấm gương không? Khu vực này là Vũ Tâm giáo khu, Cực Địa Thiên Khuyết Sơn Mạch, nằm trong giáo khu này, Tuyết Thái Tổ Hồng Quân Diễm từng có thơ rằng, 'Hùng quan tỏa nguyệt sầu kim ô, trượng phu hoành kiếm đương thiên môn'..."

Khương Vọng nói: "Ta có thể cảm nhận được, ngài đối với mảnh Tuyết vực này có tình cảm sâu sắc. Trong những ngày rời xa Tuyết quốc, nó chắc chắn nhiều lần xuất hiện trong giấc mộng của ngài."

Đông Hoàng khẽ giật mình, có lẽ không ngờ Khương Vọng đột nhiên nói đến chuyện này.

"Đúng vậy, Tạ Ai sao có thể không yêu Tuyết quốc?" Nàng nói, tiếp tục chỉ: "Ngươi có nhìn thấy mấy tòa thành kia không?"

Mấy tòa thành mà nàng đặc biệt chỉ ra, thuộc về năm giáo khu, trong bức tranh tuyết trắng mênh mông, có sự phi phàm rõ rệt.

Đại trận tuyệt thế đang khởi động này, quang hoa như nước chảy, rõ ràng nghiêng về năm tòa thành này.

Giọng nói của Tạ Ai vang lên: "Năm tòa thành này, lần lượt là Cực Sương Thành, Chí Đông Thành, Đống Linh Thành, Tuyết Tịch Thành, Hàn Vũ Thành."

Trong đó lại có Tuyết Tịch!

Khương Vọng đã ở đó ba mươi mốt ngày, ba mươi mốt ngày đó nó luôn tịch lạnh yên tĩnh – lúc này đang ầm ầm nhô lên.

Tựa như quá trình rút kiếm ra khỏi vỏ, có một loại phong mang sắp bộc phát.

Đường nét khổng lồ của nó, nhô lên trên tuyết nguyên, hình dáng giống như... một cỗ quan tài!

Khương Vọng lại nhìn về bốn tòa thành khác, nhưng không biết có phải do ấn tượng ban đầu hay không, hắn nhìn mỗi tòa thành đang nhô lên, đều giống như quan tài, những cỗ quan tài hình dáng khác nhau.

Giống như hắn nhìn những ngôi nhà băng chôn nửa dưới đất, luôn cảm thấy như những ngôi mộ...

Hắn thu hồi tầm mắt, khiến bản thân trở nên giống một kẻ qua đường thờ ơ hơn.

"Bên trong đang xảy ra chuyện gì, ngươi không cảm thấy tò mò sao?" Tạ Ai hỏi.

"Tuyết quốc bế quan nhiều năm như vậy, cuối cùng cũng muốn tiết lộ bí mật của nó, ai mà không tò mò chứ?"

"Chi bằng đi xem một chút."

Khương Vọng giữ vững không động: "Nếu Đông Hoàng nhất định phải ép ta đi xem, ta sẽ không thể không xem. Nhưng bản thân ta, chỉ muốn ngồi dưới sân khấu, cách xa thật xa."

"Đây là năm cỗ quan tài." Tạ Ai nói: "Chúng chôn giấu cái gì, ngươi đoán được không?"

Khương Vọng nói: "Ta ngu muội."

"Ngươi chính là quá thông minh!" Tạ Ai một tay đè lên vai Khương Vọng, tay kia vung lên, Khương Chân Nhân đã bay người ra, không tự chủ – thân hình thẳng tắp, tựa như một ngọn thương xanh.

Lấy ngọn thương này, bắn thẳng về Cực Sương Thành!

Từ cao không phủ xuống ngàn trượng, xuyên mây xuyên gió lại xuyên tuyết. Tựa như sao chổi rơi xuống, kéo theo một vệt đuôi cầu vồng.

Thật là Khương Chân Nhân!

Ngay lúc sắp đến Cực Sương Thành, bên ngoài thân thể bay ra ba quả cầu sáng chói thu nhỏ của một giới, ba giới xoay chuyển, hòa vào một thân – đạo thân dưới áo xanh, bỗng nhiên như núi lửa phun trào, bộc phát ra khí tức rung chuyển thiên địa. Thoát khỏi quán tính khủng khiếp kia, đột ngột dừng lại, lơ lửng trên không trung Cực Sương Thành đang nhô lên!

Phản ứng chiến đấu của Khương Chân Nhân thiên hạ vô song, trong lúc bộc phát toàn lực, thoát khỏi "thân phận ngọn thương", đã kịp thời giơ tay lên chạm vào Thái Hư Câu Ngọc –

Thiên địa rộng lớn, Thái Hư không khoảng cách!

Đông Hoàng, đợi ta Diễn Đạo rồi sẽ đến gặp ngươi!

Khương Chân Nhân một bộ động tác như mây trôi nước chảy, trong lúc bận rộn vẫn kịp quay đầu nhìn lên cao không, thong thả bước một bước –

Vẫn ở nguyên chỗ.

Trong tay trống rỗng.

Ngọc của ta đâu?!!!