Tần Chí Chân, kẻ có thần thông Luyện Hư, có thể dễ dàng xâm nhập hộp trữ vật. Huống chi là Khuất Thuấn Hoa có Hạp Thiên, nàng ta dời cả không gian trữ vật đi cũng không khó, Tả Quang Thù căn bản không giấu được tiền riêng.

Nhưng Thái Hư Câu Ngọc thường không hiện hữu thực thể, nó là chìa khóa, là biểu tượng của quyền hạn, làm sao trộm được?

Trộm Thái Hư Câu Ngọc, khác nào lẻn vào Thông Thiên Cung của Khương Vọng, trộm đi Nhật Nguyệt Tinh Tiểu Chu Thiên hắn ngưng tụ. Không có đạo tắc đặc biệt, không thể hoàn thành chuyện kỳ quái này.

Quan trọng hơn – mới đây thôi, ngoài Tuyết Tịch Thành, Khương Vọng còn dùng Thái Hư Câu Ngọc, di chuyển Thái Hư Các. Mới chớp mắt, Thái Hư Câu Ngọc đã lại bị trộm?

Từng bị trộm một lần, hắn đã đề cao cảnh giác với Thái Hư Câu Ngọc, hơn nữa, hắn vẫn luôn ở cạnh Tạ Ai!

Ai có thể diệu thủ không không, đến đi không để lại dấu vết?

Chỉ có Thâu Thiên Phủ, Nạp Lan Long Chi!

Há có thể để chuyện này tái diễn?

Lần trước còn có thể coi là đùa, lần này, rõ ràng là lựa lúc ra tay, cố ý làm khó Khương mỗ.

Đây là loại ác ý gì?

Có thể nhịn được sao? Không thể nhịn!

Nhưng lúc này, Khương chân nhân cần đối mặt với vấn đề trước mắt –

Hắn lơ lửng trên không trung Cực Sương Thành đang biến động dữ dội, đối mặt với vô số vương công đại thần, tinh binh mãnh tướng.

Tựa như một mình chống lại cả tòa thành.

Một nam tử trung niên khoác giáo bào hoa văn sương giá, bước lên, đối diện trên không trung, thanh âm vang vọng: "Khương chân nhân! Ta là Đông Tai chủ giáo Thẩm Minh Thế, đã từng nghe đại danh của ngài! Bảy ngày nữa Tuyết Quốc mới mở cửa, ngài vội vã đến đô thành Tuyết Vực lúc này, chẳng phải là hơi gấp gáp sao?"

Trước mặt không chỉ có Thẩm Minh Thế.

Mà còn có nam tử mặc long bào, được vây quanh như sao vây quanh trăng, đang chắp tay sau lưng nhìn về phía này, trên tường thành Cực Sương! Quốc chủ Tuyết Quốc, giáo tông đương đại Lẫm Đông Giáo, Hồng Tinh Giám.

Người này ngũ quan thâm sâu, tóc rậm mày rậm, tu vi chân nhân, lại gánh vác quốc thế Tuyết Quốc, uy nghi hơn hẳn Thẩm Minh Thế.

Cực Sương Thành ầm ầm, tựa như chiến thuyền khổng lồ, chở hắn lên cao mãi.

Cung nỏ mạnh mẽ giương trên tường thành, trên tường thành ngựa phi. Tinh binh hùng dũng, đứng nghiêm trên tường!

"Hiểu lầm!" Khương Vọng cất cao giọng: "Thái Hư Các lập thân vì việc chung, Khương mỗ ta hai tay áo gió, luôn trung lập! Chuyến này chỉ thưởng ngoạn phong cảnh Tuyết Quốc, không can dự việc của Tuyết Quốc!"

Sau khi ném hắn xuống, Đông Hoàng đã biến mất. Lúc này, ngay cả tung tích cũng xóa sạch, Khương Vọng không nhắc đến người đó, cũng không nói gì về Nạp Lan Long Chi, tránh bị liên lụy.

Đến Cực Sương Thành không phải ý hắn, giải thích chuyện ngoài ý muốn này là đủ. Giờ nghĩ lại, nếu vừa rồi khởi động thành công Thái Hư Vô Cự, phản ứng theo bản năng này, ngược lại không hay, dễ khiến người Tuyết Quốc nghi ngờ – Khương Vọng có nhìn thấy bí mật gì, về bẩm báo cầu viện chăng?

"Mây mù trên trời này là do người khác xua tan, ta vô tình xông vào." Khương Vọng chắp tay trên cao: "Nếu quý quốc ngại, ta sẽ lùi ba xá!"

Thẩm Minh Thế nhíu mày: "Nên xem không nên xem, Khương chân nhân đều đã thấy, cứ thế rời đi, e không ổn…"

"Lấy danh Khương Vọng hứa với ngươi." Khương Vọng lớn tiếng: "Trước khi việc của Tuyết Quốc kết thúc, những gì ta thấy nghe, tuyệt đối không nói với ai!"

Thẩm Minh Thế trầm giọng: "Uy tín của Khương chân nhân, thiên hạ đều biết, ta cũng tin! Nhưng chúng ta làm đại sự, sao có thể không kín kẽ chu toàn, trông mong vào người khác?"

Khương Vọng thu lại nụ cười trên mặt, phất tay áo: "Sao, ngươi còn muốn giữ ta lại?"

"Tuyết Quốc không muốn đối địch Khương chân nhân." Thẩm Minh Thế nghiêm mặt: "Chỉ muốn mời Khương chân nhân vào thành làm khách, đợi bảy ngày sau—"

Khương Vọng liếc nhìn đô thành Tuyết Quốc vũ trang nghiêm ngặt, tựa mãnh thú bay lên, sắp chọn người mà cắn nuốt, ngắt lời: "Nếu ta nói không?"

Thẩm Minh Thế muốn làm đại sự, không thể tin hắn. Hắn sao có thể dễ dàng vào hang hổ, dùng an nguy của mình, tin tưởng Thẩm Minh Thế không quen biết?

Bình thường, đương nhiên không ai dám động đến thành viên Thái Hư Các. Chỉ sợ, có kẻ phát điên.

Thẩm Minh Thế tiến lên: "Xin đừng làm khó Thẩm mỗ—"

Khương Vọng vẫn không nhúc nhích, tay đặt lên trường kiếm.

Trong chớp mắt, kiếm khí đầy trời quang!

Khiến trời cao tuyết vực, tựa như lụa cũ bị xé, lại khoác áo bào mới.

"Không sao!" Hồng Tinh Giám đứng trên tường thành vung tay: "Khương các viên đã muốn đứng ngoài quan sát, thì cứ quan sát. Đại nghiệp đường hoàng của chúng ta, sao lại khiến người ta phải nhìn đường mà đi? Khương các viên! Hãy đại diện Thái Hư Các, chứng kiến hùng đồ của Lẫm Đông!"

Thẩm Minh Thế dừng bước.

Khương Vọng cũng chỉ cười nhạt, bay ra xa ngàn trượng: "Ta mỏi mắt mong chờ."