Cực Sương Thành là đô thành của tuyết vực, cỗ quan tài mà nó đại diện, hẳn cũng là quan trọng nhất.

Nhìn lại lịch sử, Hồng Quân Diễm vào năm Đạo lịch thứ 34, ngồi lên long ỷ tại Cực Sương Thành, Tuyết quốc chính thức kiến quốc. Thời điểm này sớm hơn Kinh Quốc, sớm hơn Sở quốc, sự lâu đời của nó càng không thể so sánh với Tề quốc chỉ có lịch sử hai ngàn năm.

Mà nó kiến quốc tức thì bế quan tỏa cảng, trong lịch sử 3892 năm cho đến nay, ngoài việc từng đông tiến bị Kinh Quốc ngăn cản. Cùng vài lần viện trợ liên minh năm nước tây bắc, hầu như không trải qua đại chiến nào ở tầng diện hiện thế.

Khiến thiên hạ các nước đối với Tuyết quốc còn không hiểu rõ bằng Slime bên kia Ngu Uyên.

"Thế nhân đều coi Tuyết quốc là quốc gia thần bí, muốn nhìn rõ diện mạo mà không được. Do đó tiếng gõ cửa càng gấp, càng gần, càng khẩn thiết! Lòng dạ liệt cường muốn mở tuyết vực, thiên hạ chi niệm, kỳ niệm tại tư!" Hồng Tinh Giám bước lên tường cao, bào giác tung bay: "Giờ đây quốc gia thần bí này đã chuẩn bị mở cửa. Khương chân nhân! Ngươi là thành viên Thái Hư Các, kẻ giỡn sóng trên đầu ngọn triều thời đại, ngươi có thể nói cho trẫm biết – thiên hạ hiện nay đã chuẩn bị đón nhận nó chưa?"

Khương Vọng không ngờ bản thân đã muốn lùi đến tận chân trời, làm một khán giả thuần túy, lại còn có phần hỏi đáp.

Nhưng vấn đề này quả thật rất thú vị.

Lúc này hắn không chỉ đại diện cho bản thân, mà cần đại diện cho thái độ của Thái Hư Các, nên hắn cất cao giọng: "Hiện thế rộng lớn như vậy, có thể dung nạp bất kỳ lý tưởng nào, bất kỳ loại lực lượng nào. Thiên hạ tất nhiên đã chuẩn bị đón nhận Tuyết quốc, bao gồm cả Tuyết quốc và bất kỳ thế lực nào. Nhưng tiền đề là – ngươi đến ôm lấy nó, chứ không phải làm tổn thương nó."

"Tất nhiên, chúng ta rất muốn ôm lấy thế giới này! Quá khứ như vậy, hiện tại như vậy, tương lai cũng như vậy!" Hồng Tinh Giám dang rộng tay, đón gió mà cười, tựa như thật sự đang ôm lấy thế giới.

Dáng vẻ nguy nga của Cực Sương Thành cứ thế định lại giữa không trung.

Khương Vọng đưa mắt nhìn tám phương, thấy bốn tòa thành khác mà Đông Hoàng chỉ ra, lúc này cũng bay lên không trung, lơ lửng bất động. Chúng nằm ở bốn góc, neo định bốn phương, vây quanh Cực Sương Thành một cách cân đối ở chính giữa.

Đại trận bao phủ toàn bộ Tuyết quốc đang điên cuồng cuốn lấy nguyên khí thiên địa. Lực lượng kinh khủng cuồn cuộn như sóng biển.

"Trẫm lấy ngự lệnh, triệu hồi anh linh. Ve sầu mùa đông lột xác, người cũ tỉnh lại!" Hồng Tinh Giám cao giọng hô: "Gối giáo đợi sáng, ngủ trong giá lạnh. Dũng sĩ Tuyết quốc ta, đây chính là lúc chinh phạt!"

Bùm bùm!

Bùm bùm!

Tuyết vực mênh mông tựa như ai đang gõ trống đất.

Bùm bùm!

Bùm bùm!

Khương Vọng dần dần cảm nhận được, đó không phải địa long trở mình, mà là nhịp tim mạnh mẽ đang từ từ hồi phục... tiếng tim đập!

Nếu coi Tuyết quốc là cự linh, lúc này nó đang tỉnh giấc!

Khương chân nhân tuy đứng một mình trên cao, trên người chỉ có thanh sam lay động. Nhưng cảm quan của hắn đã trải rộng, đôi mắt thu hết Tuyết quốc, đôi tai quan sát thế âm, nắm bắt mọi điều thấy nghe.

Hồng Tinh Giám để hắn chứng kiến, vậy hắn sẽ xem cho rõ, cái gọi là "Lẫm Đông Hùng Đồ", rốt cuộc là mưu đồ gì!

Toàn bộ tuyết vực đang biến đổi dữ dội, không chỉ là nguyên khí, quốc thổ, lực lượng, mà là thời không quá khứ và hiện tại đan xen, từng tầng từng tầng va chạm tạo ra gợn sóng thời không!

Phía trên Tuyết Tịch Thành thuộc Sương Hợp giáo khu, đầu tiên cuộn lên sương trắng, hóa thành hình rồng, trên long tích mang theo một hư ảnh cỗ quan tài băng khổng lồ.

Hàn long nâng quan, sau đó càng lúc càng rõ nét.

Vụ long kết thành băng long, quan tài băng tinh xảo tuyệt luân, trên đó khắc họa đồ cảnh, đúng là toàn bộ Sương Hợp giáo khu thu nhỏ. Quan tài băng không hoàn toàn trong suốt, chỉ có thể thấy bên trong có bóng đen dày đặc, mà không biết được càn khôn bên trong.

Nhưng đã có khí tức kinh khủng lan tỏa ra, từng đóa băng hoa rơi quanh quan tài.

Tiếng tim đập kinh khủng kia, trong cỗ quan tài băng này đã có điểm rơi cụ thể, trở nên vô cùng rõ ràng.

Trong Tuyết Tịch Thành, Vệ Du từng đánh đến phố chính, đã dũng cảm đánh trở lại Thái Hư Giác Lâu, và chống kiếm ngang cửa: "Đây là Thái Hư Giác Lâu, căn bản của Thái Hư ảo cảnh, Khương Vọng Khương các viên ở đây tọa đạo làm chứng! Chư vị, lúc chém giết hãy bình tĩnh! Các ngươi nếu dám phá hoại Thái Hư Giác Lâu, là phá hoại đại kế vạn năm của nhân tộc, sẽ bị các phương cùng trừng phạt!"

Thái Hư Giác Lâu đã bị vây kín không lối thoát.

Tòa giác lâu từng cùng Khương chân nhân tọa đàm, tựa như con thuyền cô độc giữa biển người.

Từ cửa Thái Hư Giác Lâu, kéo dài đến mọi con đường lớn của tòa thành này, có thể thấy toàn là chiến sĩ mặc giáp dày đặc!