Tuyết Quốc hiện nay đã có hai cánh quân hùng mạnh thiên hạ, một là [Tuyết Nhận], một là [Lẫm Phong], đều là quân đội từng trải qua chém giết lâu năm ở Ngu Uyên, có thể so kè với các cường quốc.

Mà lần đại khai phóng này, Tuyết Quốc muốn lật mở bố cục từ khi kiến quốc đến nay... ai có thể biết được, trong hơn ba ngàn tám trăm năm qua, họ đã cất giấu bao nhiêu binh mã?

Sử sách ghi chép, vào năm Đạo lịch 114, Hồng Quân Diễm bị Kinh Thái Tổ Đường Dự đánh vỡ đạo khu, chạy về nước rồi đạo giải mà chết, chẳng lẽ là do mệt mà chết sao?

Đông lạnh nhiều người như vậy!

"Lữ Khôi Võ, có bản lĩnh thì đến đấu tay đôi! Bất kể ngươi là thịt đông năm nào, ta sẽ cho ngươi thấy thiên kiêu đương đại! Để các ngươi hiểu, cái gọi là nay tất thắng xưa!"

Trước lúc sinh tử, Vệ Du cũng không kịp giữ phong độ thế gia nữa, hét loạn lên.

Lữ Khôi Võ căn bản không xuất hiện ở Thái Hư Giác Lâu, tất nhiên càng không phản hồi. Chỉ có vô số giáp sĩ, như thủy triều kiên quyết, từng đợt từng đợt xâm nhập giác lâu.

"Khương chân nhân! Ta biết ngài thính lực rất tốt, ngài nhất định nghe thấy!" Vệ Du chống kiếm chặn cửa, chém giết từng đợt giáp sĩ, liên tục hô lớn: "Mau đến cứu ta, ta tất không quên tình này!"

Dừng một chút, y lại bổ sung: "Ta sẽ báo đáp bằng hết gia sản!!!"

Khương chân nhân ở xa ngoài Cực Sương Thành khẽ động tai... Ủa?

Nhưng thân pháp vô song của chân nhân chưa kịp triển khai, đã có một giọng nam vang lên, bao trùm mọi âm thanh trong Cực Sương Thành, cũng chôn vùi tiếng kêu cứu của Vệ Du. Giọng nói đó đục đục, trầm thấp mà nặng nề –

"Nói nhiều như vậy, chi bằng nói một câu, ngươi là hậu nhân của Vệ Thuật! Hoặc ta còn nhớ được mấy phần, giao tình năm xưa!"

Là âm thanh từ trong cỗ quan tài băng!

Lão quái vật thời đại nào vậy? Lại có giao tình với Vệ Thuật?

Vệ Du là người biết nghe lời, lập tức hô lên: "Ta là hậu nhân của Vệ Thuật! Ta là tử tôn đích hệ của Vệ Tổ!"

"Quả nhiên là hậu nhân của Vệ cẩu!" Nắp quan tài băng bỗng mở tung, từ trong ngồi dậy một đại hán trọc đầu khoác trọng giáp, gầm lên đùng đùng: "Năm xưa chính là hắn làm tổn thương căn bản của ta, buộc ta phải ngủ say!"

Vệ Du lập tức khóa cửa không nói năng gì, trong lòng chửi thầm.

Tầng mây bao phủ tuyết vực bị xua tan, ánh mặt trời rực rỡ liền hiện ra ở tây bắc, vạn dặm điểm vàng.

Lúc này tựa như vang vọng trong ánh mặt trời, thanh âm của Phó Hoan theo ánh nắng lan tỏa –

"Ngụy Thanh Bằng! Đừng trêu chọc hậu bối, lãng phí thời gian!"

Đông Tai Chủ Giáo đời đầu của Tuyết Quốc, Chân Quân Ngụy Thanh Bằng!

Cường giả năm xưa theo Hồng Quân Diễm, Phó Hoan kiến lập Tuyết Quốc, không lâu sau khi Hồng Quân Diễm chết, cũng đã tử vong ở Ngu Uyên.

Không ngờ hắn căn bản không chết, mà là trong Tuyết Tịch Quan, ngủ say ba ngàn tám trăm năm.

"Phó đại ca! Giấc ngủ này thật dài dằng dặc!" Đại hán trọc đầu này ha ha cười lớn, tay ấn lên mép quan tài băng, cứ thế đứng dậy, quan tài băng bị ấn vỡ! Con Sương Long kia chợt điểm tinh, đôi mắt rồng bỗng sáng lên hỏa diễm, dài tiếng ngâm nga!

Ngụy Thanh Bằng từ xa vỗ một chưởng, ấn về phía Chí Đông Thành.

Có một luồng ánh sáng cực hàn cực lạnh, thẳng tắp xuyên qua, trực tiếp xuyên thủng Chí Đông Thành, lại như một cây trường thương, hất lên trên – hất lên bóng dáng một cỗ quan tài băng khác. Cũng có hàn long mang quan tài này, khí thế huyên náo, như tiên nhân giáng thế.

Thật là một vở đại kịch!

Tạ Ai và Nạp Lan Long Chi đều không cho ta rời đi, chẳng lẽ là muốn ta... hay nói cách khác là muốn Thái Hư Các nhìn thấy những thứ này?

Khương Vọng lòng dạ khẽ động, trong lòng bàn tay lại nắm chắc vật thực, cảm ứng với Thái Hư Các, nắm bắt Thái Hư ảo cảnh, cũng đều trở lại. Thái Hư Câu Ngọc đã quay về!

Nhưng trong mắt vẫn không có bóng dáng của Nạp Lan Long Chi.

Trong tai cũng không lưu lại thanh âm của Nạp Lan Long Chi.

Hắn hấp tấp đánh cắp Thái Hư Câu Ngọc, lại lặng lẽ trả lại, tựa như chưa từng xuất hiện. Hành vi của hắn, ý đồ của hắn, đều khiến người ta không thể hiểu nổi. Giống như Thâu Thiên Phủ ẩn hiện trong lịch sử.

Ầm!

Bóng dáng cổ lâu các, từ hư không giáng lâm.

Khương Vọng không nói hai lời, lập tức triệu hồi Thái Hư Các Lâu, để tránh lúc muốn dùng lại không dùng được.

Đứng trên mái hiên lầu các, tựa như một chiếc lông xanh. Dựa vào lực lượng của Động Thiên Bảo Cụ, chống lại khí tức cường đại nổi lên khắp nơi trong Tuyết Quốc.

Lúc này nhìn lại Chí Đông Thành, chỉ thấy quan tài băng đẩy nắp, từ trong ngồi dậy một nam tử dáng vẻ thư sinh. Hắn còn duỗi một cái lưng, rồi mới nhẹ nhàng nhảy ra khỏi quan tài, từng bước đi trên lưng rồng, đứng giữa hai chiếc sừng rồng.

Hắn phong thái tiêu sái nhìn qua nhìn lại, rút từ sau gáy ra một chiếc quạt gấp, giữa trời băng tuyết, gió lạnh lẽo, "pách" một tiếng mở ra.

Trên đó không thơ cũng không họa, chỉ viết ba chữ, tên của hắn – Mạnh Lệnh Tiêu!

Hoạt động trong khoảng năm Đạo lịch 1200 đến 1500, từng giao thủ với Hư Uyên, luận đạo với Ngô Trai Tuyết, Chân Nhân đỉnh cấp.

Thời gian trôi qua, thế nhân đều cho rằng hắn đã thọ hết mà chết.

Ai ngờ hắn lại tu thành Diễn Đạo, mà lại đông lạnh vào quan tài băng, đợi đến hôm nay mới xuất thế!

Đây là một "bất ngờ" vượt thời không.

"Trường Thọ Cung" trong chín đại tiên cung, quả thật là bậc thầy về trường thọ!

Mạnh Lệnh Tiêu từ trong quan tài băng đứng dậy, phong thái tùy ý vung quạt, liền có một luồng gió lạnh, hiện thành thực chất, xuyên thủng hư không, rơi xuống Đống Linh Thành.

Một luồng gió thổi qua vạn vật sinh sôi. Một cái quạt này, tựa như quét đi bụi bặm của lịch sử.

Trên không Đống Linh Thành, cũng xuất hiện một cỗ quan tài băng, cũng có hàn long nâng đỡ.

Gió lạnh cuốn tới, trực tiếp lật tung nắp quan tài, nhưng bên trong trống rỗng!

Chẳng lẽ kế hoạch của Tuyết Quốc xảy ra vấn đề gì sao?

Vào lúc này, Quốc quân Tuyết Quốc Hồng Tinh Giám lại ngẩng đầu nhìn xa Khương Vọng: "Khương chân nhân hãy nhìn cho rõ, ghi chép chân thực tất cả những điều này."

Khương Vọng hơi suy nghĩ, thận trọng nói: "Ghi chép lịch sử không phải trách nhiệm của ta, ta càng không có học thức nhất tự xuân thu."

Liền vươn tay về phía lầu các, từ trong hư không lôi ra một người!

Chung Huyền Dận vốn luôn râu dài phất phới, trầm ổn vững vàng, bất ngờ bị lôi ra.

Vị chân nhân tu sử này, áo dài hơi lộn xộn, trong tay còn cầm một cây bút đao dính vụn tre, trong mắt lộ vẻ ngây thơ trong trẻo – Chuyện gì vậy? Thái Hư Vô Cự mỗi tháng một lần, sao lại tự động phát động?

"Đã được Thái Hư Đạo Chủ đồng ý, khẩn cấp điều động các viên trợ lực—" Khương Vọng kéo hắn lên đỉnh lầu các, vỗ tay: "Mời ngươi cùng xem vở kịch lớn!"

Chung Huyền Dận còn đang muốn nói gì đó.

Bên kia, Hồng Tinh Giám đã bay lên cao, trở tay từ trong thành rút ra một sợi xích băng khổng lồ, xích loảng xoảng, không biết nối liền với thứ gì, nhưng thanh âm của hắn đang vang vọng khắp tuyết vực: "Đại trận nghiêng nước này tên là 【 Hàn Thiền Đông Tai 】, do Thái Tổ Hồng Quân Diễm của bản triều sáng tạo! Thái Tổ năm xưa, định ra hùng lược. Không tranh nhất thời, mà muốn tranh hùng ở tương lai! Cho nên bày binh ba ngàn tám trăm năm, băng phong cường giả trong quan tài tuyết. Tuyết Quốc lấy tài nguyên một góc, tích lũy theo thời gian, để có được vốn liếng tranh bá – Hàn thiền ẩn núp, bốn ngàn năm không lên tiếng, hôm nay một tiếng, ắt khiến thiên hạ biết!"