Hàn triều cuốn qua tuyết vực, thiên khung bỗng hóa thành băng giám.

Tất cả mọi người đều đưa mắt nhìn lên cao, nơi đó có bóng dáng của Cực Địa Thiên Khuyết sơn mạch, nhưng độc nhất, người ta chỉ chăm chú nhìn vào ngọn núi không tan kia.

Chiến lược của Tuyết Thái Tổ Hồng Quân Diễm quả thật hùng vĩ, tàng binh ba ngàn tám trăm năm có thể coi là đại thủ bút, nhưng bên cạnh tháp, Kinh Quốc há có thể dung thứ? Lúc đó, đứng giữa hai đại quốc, Tây Bắc ngũ quốc liên minh, sẽ phải xử trí ra sao?

Lần này Thái Hư Các thôi động tinh lộ chi pháp, Tuyết Quốc lập tức quyết định khai quan, định trong bảy ngày sau, toàn diện nghênh đón Thái Hư ảo cảnh. Hơn nữa, ngay bây giờ đã khởi động Hàn Thiền Đông Tai Tiên Trận, hiển nhiên là để không cho các quốc gia khác có thời gian phản ứng.

Tuyết Quốc tự tin rằng trong bảy ngày, sẽ biến "Hàn Thiền phục thuế, cựu nhân tân tỉnh" thành sự thật đã định.

Kinh Quốc có kịp can thiệp hay không?

Khương Vọng suốt quá trình chỉ đứng làm khán giả, ngay cả việc ghi chép cũng do Chung Huyền Dận đảm nhiệm, việc quay đầu bẩm báo cũng chẳng cần – chỉ cần lật sử thư ra là xong xuôi.

Nhưng hắn lại có dự cảm mãnh liệt, biến hóa sắp xảy ra.

Tuyết Quốc cho đến hiện tại, thuận lợi đến mức không tưởng. Dường như có ai đó đang giúp họ dọn sạch chướng ngại.

Trong ngoài đều không có trở ngại, thiên hạ đâu phải là thiên hạ phong bình lãng tĩnh như vậy?

Hiện thế ba ngàn tám trăm năm sau, chưa chắc đã dễ cạnh tranh hơn ba ngàn tám trăm năm trước!

Không phụ lòng kỳ vọng của người Tuyết Quốc, trên Vĩnh Thế Thánh Đông Phong, Phó Hoan đã đứng dậy.

Vị Chân Quân tồn tại từ khi khai quốc này, cũng là hùng sơn bất đảo trong lòng người dân tuyết vực.

Do chính tay hắn hoàn thành bước cuối cùng của Hàn Thiền Đông Tai Tiên Trận, nghênh về những cố hữu, là điều thích hợp không gì sánh bằng.

"Đại thế huy hoàng, phong vân cổn động, bao nhiêu anh hùng hào kiệt, thành bại chuyển đầu không!" Hắn chân trần áo mỏng, đứng trên vách đá cao, nhìn xuống điện quang bạo diệu, tựa như lữ khách viễn hành cuối cùng đã đến tận cùng thiên khung, đến bờ lôi hải: "Ta từng thấy nhân tộc thắng yêu tộc, quốc môn trấn yêu môn, là đệ nhất nhân khai quốc! Ta từng thấy thánh hiền miêu duệ ở phương Đông, cũng từng so tài cao thấp với đệ nhất đương thời; ta thấy Tuyệt Thế Sát Tuyệt Thế, thiên tử trấn hung khai bá quốc; ta thấy Thần lực vô cùng giả cử Cửu Đỉnh, nhật lạc chi địa truyền dũng danh; ta từng thấy trời sinh một đôi thương khung mâu, dẫn thần huy làm đế bào; ta thấy duy kỳ bất thần giả, độc tự cử kỳ tại Nam Cương!"

"Ta thấy anh hùng đa cái thế, giang sơn cạnh yêu nhiêu, ta lại chỉ là khán khách bên bờ!"

"Chí anh hùng, há lại tắt lịm? Đống tuyết bất điêu, dã hỏa chiêu diêu!"

"Ta đợi ba ngàn tám trăm chín mươi hai năm, Hồng Quân Diễm trầm miên ba ngàn tám trăm mười hai năm, hứa hứa đa đa chiến sĩ Tuyết Quốc, như hàn thiền tàng tại thâm tuyết trung – đã đến lúc, thiên hạ nên nghe thấy, thanh âm từ tây bắc chi địa, tuyết vực! Đây là bá nghiệp chưa hoàn thành từ thuở sơ khai của đạo lịch, đây là một trận đại tuyết băng chưa từng có!!!"

Hắn dựa vào quyền bính mà Hồng Quân Diễm lưu lại, một mình điều lý toàn bộ Hàn Thiền Đông Tai Tiên Trận, rốt cục vào lúc này đã điều hòa thành công tất cả, trên Vĩnh Thế Thánh Đông Phong, khẽ đưa tay ấn xuống –

Một cái ấn này, liền hoán liễu nhân gian.

Hàn khí chưng đằng tụ vân hải, mang mang vân hải tựa tuyết băng!

Trong chốc lát, thiên khung như nghiêng đổ.

Từng mảng lớn sương vân rơi xuống, tựa như từng phiến hàn vũ, bay về Hàn Vũ Thành, quy về Hàn Vũ Quan!

"Thất lễ – xin cắt ngang một chút."

Trong khoảnh khắc cực kỳ chấn động này, trong hư không, đột nhiên vang lên thanh âm như vậy.

Thanh âm này không có gì uy nghi, chỉ khiến người ta cảm thấy thân cận một cách mạc danh.

Giống như cố nhân lâu ngày không gặp, giống như hương thân nơi cố hương.

Nhưng nó lại chung chỉ tất cả, tựa như một thanh trường đao vô hình, trảm đoạn cái gọi là "đại tuyết băng".

Thanh âm vang lên, nhân duyên đoạn tuyệt. Những đám sương vân đang rơi từ thiên khung, đều định chỉ. Tựa như những cục đường bông được mộc côn chống đỡ, chờ đợi trĩ tử lấy ăn, cứ thế bày ra trên thiên khung.

Rồi trong khoảnh khắc, nhất tịnh thanh không!

Vô ảnh vô tung.

Thiên khung là kính.

Từ sự phản chiếu của băng giám thiên khung, mọi người có thể thấy – toàn bộ Cực Địa Thiên Khuyết sơn mạch, có một khoảnh khắc bị nữu khúc kịch liệt cùng không gian. Khi nó bình phục lại, cũng giống như một lời tuyên cáo nào đó.

Trên đỉnh Vĩnh Thế Thánh Đông, lôi vân hải vạn cổ nhiễu quanh ngọn núi, tự nhiên tách ra một con đường.

Một nam nhân tay không, mặc Hầu phục uy nghi màu đen, diện đái vi tiếu, từ cuối con đường lôi hải, từng bước đi tới, hướng về Phó Hoan.