Mọi người đều vô thức nhìn về phía Thái Hư Giác Lâu.

Vệ Du chỉ hận Giác Lâu không có tầng hầm, hắn thực sự rất muốn chui xuống thấp hơn.

Kịch bản vốn không phải như vậy – hắn vốn nên là thiên kiêu Đại Tần dũng cảm tiến vào Tuyết Quốc, thấu hiểu sâu sắc Tuyết Quốc, sau chiến tranh cũng thuận lý thành chương tham gia chủ chính Tuyết Quốc. Theo một nghĩa nào đó, Khương Vọng tùy tiện nói hắn sẽ đến Tuyết Quốc làm hoàng đế, cũng không hoàn toàn là lời nói vô căn cứ.

Theo kịch bản, hắn nên xuất hiện với một thân phận tương đối rõ ràng, trong thời khắc then chốt tạo ra biến hóa, dấy lên cuộc đảo lộn Tuyết Vực, giành được thiên tâm và nhân tâm.

Sao bây giờ tất cả phong quang đều để cho đám lão nhân gia chiếm hết?

Những kẻ lớn tuổi lật trời lật đất, lật tay thành mây úp tay thành mưa.

Còn kẻ trẻ tuổi như hắn, lại chỉ có thể ở đây bị vây công, bị vây xem, bị chỉ trỏ!

Xấu hổ thay!

Khác với sự lúng túng của Vệ Du.

Rất nhiều người đã chú ý, Ngụy Thanh Bằng nổi danh trong lịch sử với tính tình nóng nảy, lại không hề phản bác.

Kẻ thực sự hiểu binh pháp, chắc chắn biết sự đổi mới của chiến pháp đáng sợ đến mức nào. Khi hắn còn ở tuyến đầu tranh đấu, đã không dám buông lỏng một khắc, luôn học tập nghiên cứu, mỗi ngày quân báo không rời tay, sợ lạc hậu với thời đại.

Ngủ say ba ngàn tám trăm năm, sao có thể không phải trả giá? Ba ngàn tám trăm năm phát triển của thời đại bị bỏ lỡ, chính là một phần nặng nề nhất!

Hắn tôn trọng sự thật. Nhưng với tuyệt đỉnh như hắn, chắc chắn cũng có thể quay trở lại.

Ba ngàn tám trăm năm phát triển của thời đại, lại trở thành lão sư của hắn, hắn có thể một lần nữa học tập lịch sử, dùng tầm nhìn của tuyệt đỉnh, đây há chẳng phải là chuyện tốt?

Vì vậy hắn chỉ cười toe toét, không nói gì.

Còn nam nhân bước đi trong Lôi Hải, lại chỉ lên không trung Chí Đông Thành, Mạnh Lệnh Tiêu đang nhẹ nhàng phe phẩy quạt, cười khẽ: "Mạnh Lệnh Tiêu? Chân nhân tuyệt đỉnh thời đạo lịch một ngàn năm trăm? Tiếc rằng bây giờ đã là đạo lịch ba ngàn chín trăm hai mươi sáu, giới hạn tuyệt đỉnh liên tục bị phá vỡ. Mạnh Lệnh Tiêu hôm nay nếu vẫn là Chân nhân –"

Hắn xoay tay chỉ về phía Khương Vọng đang lặng lẽ đứng ngoài quan sát: "Chưa chắc đã là đối thủ của vị Khương Chân nhân mới hai mươi sáu tuổi này!"

Mạnh Lệnh Tiêu quay đầu nhìn Khương Vọng đứng trên mái hiên lầu các, trong mắt không giấu nổi vẻ kinh ngạc: "Trông thì trẻ trung tuấn tú, nhưng thực sự chỉ mới hai mươi sáu tuổi?"

Dù là dùng phương pháp đánh đổi tiềm lực, hai mươi sáu tuổi thành Chân nhân, cũng thực sự quá đáng sợ.

Ngụy Thanh Bằng cũng trợn tròn mắt, nhìn về phía này, muốn xem rõ đây là một quái thai như thế nào – một giấc ngủ này quả nhiên biển xanh hóa nương dâu, trên đời đã có Chân nhân hai mươi sáu tuổi sao?

Nam nhân trong Lôi Hải vẫn đang khoe khoang: "Trong thời kỳ các ngươi bị đông cứng, trên đời chưa có Chân nhân dưới ba mươi tuổi. Nhưng bây giờ, chỉ trong Thái Hư Các với chín vị các viên, đã có hơn một nửa là Chân nhân như vậy! Còn Khương Vọng mà các ngươi thấy, hai mươi ba tuổi đã thành Chân nhân! Các ngươi nghĩ đây là thời đại gì? Nhân đạo đến đây là tuyệt đỉnh, đây là đại thế huy hoàng nhất! Một số kẻ lỗi thời, mang theo một số ý tưởng lỗi thời, nắm giữ một số lực lượng cứng nhắc, lại dám mơ tưởng xây dựng bá nghiệp đương đại sao?"

Hắn hào hứng nói, người Tuyết Quốc thận trọng nghe. Khương Vọng vội vàng ngự Thái Hư Các, lại lùi thêm ngàn trượng: "Ta cười không có nghĩa là ta đồng ý, ta không cười cũng không có nghĩa là ta phản đối. Im lặng không phải là mặc nhận, lên tiếng cũng không phải là kháng cự. Ta chỉ là giải thích bản thân – trước hôm nay, ta không quen biết bất kỳ ai trong số các vị, ta không mang bất kỳ lập trường nào. Ta không có khái niệm gì về đại thế thiên hạ, ta cũng không hiểu chính trị. Các vị cứ nói chuyện của các vị, đánh nhau cũng không cần để ý đến ta, Thái Hư Các tuyệt đối trung lập, ta cũng chỉ là người qua đường!"

Hôm nay hắn quá thận trọng, nhìn chừng sắp thoát khỏi biên giới Tuyết Quốc rồi!

Mọi người cũng thu hồi ánh mắt.

Trên đỉnh Vĩnh Thế Thánh Đông Phong, Phó Hoan tỏ ra rất bình tĩnh: "Những vấn đề này không cần ngươi nhọc lòng. Kẻ từng bước lên tuyệt đỉnh, chắc chắn có thể một lần nữa bước lên tuyệt đỉnh. Bọn họ chỉ thiếu kiến thức mà thôi, chúng ta đã chuẩn bị từ lâu, cũng rất sẵn lòng học tập lại."

"Đúng vậy, suy cho cùng vẫn là thời gian. Chỉ cần cho một ít thời gian, tin rằng những tinh anh của thời đại cũ, cũng có thể thích ứng với thời đại mới." Nam nhân mặc Hầu phục đen, bước một bước về phía trước, đối mặt bước lên Vĩnh Thế Thánh Đông Phong: "Nhưng đã nhìn thấy ta, các hạ nghĩ – các ngươi còn có thời gian không?"

Hắn đối diện Phó Hoan, chắp tay sau lưng, thản nhiên nói: "Tần quốc Hứa Vọng, nay phụng mệnh Đại Tần Thiên Tử, đặc tới tiếp quản Tuyết Vực!"

Đại Tần Trinh Hầu Hứa Vọng!

Kẻ đang dẫn quân chém giết ở Ngu Uyên, không lâu trước đã giết chết Tu La Quân Vương A Dạ Cập là hắn!

Hắn lại từ Ngu Uyên cực kỳ nguy hiểm, chém ra một đường máu, phá vòng vây khỏi cửa vào Ngu Uyên mà Tuyết Quốc trấn giữ, đến trước mặt Phó Hoan!

Tuyết Quốc muốn tiếp nối bá nghiệp từ năm Đạo Lịch mới, kẻ đầu tiên đứng ra ngăn cản không phải Kinh Quốc vốn luôn mưu đồ Tuyết Vực, mà lại là Tần quốc ở tận phía tây xa xôi!

Nhưng còn một chuyện kinh khủng hơn – Hứa Vọng đến một mình sao?

Tu La Quân Vương A Dạ Cập ngã xuống, hóa ra chỉ là khởi đầu.

Vải Bố Mưu Quốc Vương Tây Hủ, và vị Đại Tần Trinh Hầu này, rốt cuộc đã bày ra ván cờ như thế nào!