Được đãi ngộ này, Nhật Chiếu Tinh Thú rõ ràng càng có động lực, chặng đường tiếp theo, tiếng gọi đồng bạn càng thêm dồn dập.

Chỉ chưa đầy một ngày, số lượng Tinh Thú tụ tập bên cạnh Lục Diệp đã lên tới hơn năm mươi con, Nhật Chiếu chỉ có con ban đầu, Nguyệt Dao có mấy con, những con khác đều là Tinh Tú.

Những Tinh Thú được triệu hồi tới này không có ngoại lệ, đều cống hiến cho Lục Diệp một hai đạo Viêm Nhật Chi Tinh. Quan sát một hồi, Lục Diệp xem như đã phát hiện ra nguồn gốc của những Viêm Nhật Chi Tinh này, chính là sự hiển hóa của lực lượng ngưng tụ từ tinh hạch của Tinh Thú, cho nên ngay cả con Nhật Chiếu Tinh Thú kia, một lần cũng không thể ngưng tụ quá nhiều.

Tu vi của Tinh Thú khác nhau, Viêm Nhật Chi Tinh cống hiến ra có phẩm chất cũng không giống nhau. Con Nhật Chiếu Tinh Thú kia cống hiến ra hiển nhiên là tốt nhất, Nguyệt Dao thứ hai, Tinh Tú kém nhất, nhưng cho dù kém nhất, đó cũng là Viêm Nhật Chi Tinh, có thể để Hỏa Hồ trực tiếp nuốt chửng.

Lại qua hơn nửa ngày, trở về vị trí ban đầu, số lượng Tinh Thú lại tăng thêm một chút, một bầy lớn vây tụ một chỗ.

Lục Diệp tìm đến con Nhật Chiếu Tinh Thú kia, trên tay nâng một đạo Viêm Nhật Chi Tinh cố ý giữ lại, thần niệm tuôn trào, truyền âm cho nó: "Cái này, ta muốn, rất nhiều, vô cùng nhiều, ngươi hiểu không?"

Con Nhật Chiếu Tinh Thú kia chớp chớp mắt, linh trí của nó quả thật không cao, nhưng trước đó đã có phản ứng khiến Lục Diệp hài lòng, vậy thì giờ khắc này tự nhiên đại khái có thể hiểu ý hắn.

Nó lập tức quay đầu lại, kêu chi chi một tiếng về phía đông đảo Tinh Thú, những Tinh Thú kia như nhận được hiệu lệnh, đồng loạt chìm vào trong Cự Hồng Tinh biến mất, ngay cả bản thân con Nhật Chiếu Tinh Thú này, cũng lập tức biến mất.

Thông qua cảm ứng của Liêu Chi Lực, Lục Diệp có thể nhận ra nó đang nhanh chóng rời xa, nhưng lại không giống như đang bỏ trốn.

Trong lòng mơ hồ có chút suy đoán, Lục Diệp dứt khoát mặc kệ, an tâm chờ đợi.

Dù sao chỉ cần nó không thể hóa giải Liêu Chi Lực, thì vĩnh viễn đừng hòng thoát khỏi sự khống chế của hắn. Nếu đối thủ là một tu sĩ Nhật Chiếu thật sự có linh trí, Lục Diệp còn phải chú ý thêm một chút, nhưng nếu chỉ là Tinh Thú, thì không cần quá để tâm.

Thời gian trôi qua, con Nhật Chiếu Tinh Thú rời đi kia cứ cách hai ba ngày lại trở về một lần, mỗi lần đều mang về số lượng đồng tộc không giống nhau, điều này dẫn đến trong dung nham ở phạm vi dưới chân Lục Diệp, số lượng Tinh Thú tụ tập ngày một nhiều hơn.

Điều này hoàn toàn chứng thực suy đoán của Lục Diệp, nó rời đi lúc trước quả nhiên là để triệu hồi thêm đồng tộc, cũng chính vì nguyên nhân này mà hắn mới mặc cho con Tinh Thú kia rời đi.

Lục Diệp tranh thủ thời gian đi tra xét tình hình của những Tinh Thú này, phát hiện chúng phân tán khắp nơi, yên tĩnh ở vị trí của mình, tựa như cá trong nước, không ngừng hô hấp, mà mỗi lần chúng hô hấp, trong dung nham bốn phía đều có năng lượng kỳ lạ ngưng tụ trước người chúng, dần dần chuyển hóa thành hình dạng của Viêm Nhật Chi Tinh.

Đây hiển nhiên là bản năng của tộc chúng, so với việc tu sĩ vận dụng pháp môn của mình hoặc mượn nhờ một số bảo vật để tôi luyện Viêm Nhật Chi Tinh, hiệu suất cao hơn nhiều.

Lục Diệp vô cùng vui mừng, cứ như vậy, hắn chỉ cần cách một khoảng thời gian lại đến tra xét và thu hoạch một phen là được.

Từng con Tinh Thú tụ tập ở đây, giống như cây trồng trên đất, hoàn toàn không cần hắn phải bận tâm nhiều.

Hắn không ngờ, đến Cự Hồng Tinh này lại có niềm vui bất ngờ như vậy, vốn đã không hài lòng lắm với tốc độ Hỏa Hồ uẩn dưỡng kỳ hỏa, giờ có sự giúp sức của đám Tinh Thú, hiển nhiên có thể tiết kiệm được rất nhiều thời gian.

Khi Lục Diệp đến Cự Hồng Tinh này được gần một tháng, một vị khách không mời mà đến đột nhiên ghé thăm.

Cảm nhận được khí tức đối phương đang đến gần, Lục Diệp vội vàng thu Hỏa Hồ, ngẩng đầu nhìn.

Rất nhanh, một lão giả áo rộng tay dài, tóc hoa râm liền hiện vào tầm mắt, dưới chân đối phương đạp một đoàn tử khí mờ ảo, uy thế bất phàm.

Gã trực tiếp đáp xuống cách Lục Diệp không xa, cất giọng sang sảng nói: "Lão phu Quý Bá Vân, Lý đạo hữu thủ đoạn cao minh, thời gian ngắn như vậy đã đứng vững gót chân rồi."

Lục Diệp không biết đối phương vì sao lại đến tìm mình, nhưng vừa nghe giọng gã, liền biết vị này chính là người đã truyền âm từ xa khi hắn vừa đến nơi đây.

Ban đầu Lục Diệp còn lên tiếng chào hỏi gã, nhưng Quý Bá Vân này lại không có ý muốn giao lưu nhiều với Lục Diệp, chỉ nói rằng đợi thêm một thời gian nữa, nếu hắn còn có thể ở lại đây thì nói sau cũng không muộn.

Lục Diệp khi đó không hiểu ý gã, nhưng nay đã hiểu rõ. Cự Hồng Tinh này không chỉ có môi trường khắc nghiệt mà còn có cả sinh vật như Tinh Thú, tu sĩ bình thường đến đây quả thật không có cách nào đặt chân.