Hàn huyên đôi câu, Lục Diệp nói rõ ý đồ.

Trần Huyền Hải hiểu ý: "Tử Tuyền Thập Đại Yêu Tôn đến xâm phạm, ngươi muốn triệu tập Nhật Chiếu của Nam Bộ và Tây Bộ đến tương trợ?"

"Chính là vậy!" Lục Diệp gật đầu, "Nhật Chiếu của Tam Giới Đảo tính cả ta chỉ có ba người, hơn nữa đều mới tấn thăng, đối mặt với Yêu Tôn của Tử Tuyền e rằng lực bất tòng tâm, vì vậy chuyện này còn phải nhờ các sư huynh sư tỷ của Phương Thốn Sơn giúp đỡ nhiều hơn."

Trần Huyền Hải cười nói: "Chuyện này không thành vấn đề, giờ ngươi là chủ nhân của Phương Thốn Sơn, ngươi lên tiếng, Đông Bộ ta dốc lòng ủng hộ, Nam Bộ và Tây Bộ cũng sẽ không từ chối."

"Vậy chuyện này xin nhờ Trần sư huynh."

"Cứ giao cho ta!" Trần Huyền Hải gật đầu.

Trước đây Tiểu Nhân tộc rất ít khi tham gia vào tranh đấu của các chủng tộc khác, bọn họ về cơ bản sẽ không kết thù với tộc quần nào, kẻ thù của toàn bộ tộc quần chỉ có một Huyết Tộc.

Nhưng giờ tình hình đã khác, Lục Diệp luyện hóa hạch tâm Phương Thốn Sơn, là chủ nhân của Phương Thốn Sơn, cùng Phương Thốn Sơn là nhất tổn câu tổn, nhất vinh câu vinh.

Hơn nữa Lục Diệp còn là truyền nhân Đạo Thụ, tương lai không thể lường được, trong thời gian ngắn đã tấn thăng Nhật Chiếu, tự nhiên đáng để đi theo.

Hắn và Tô Ngọc Khanh còn là đạo lữ!

Có thể nói chuyện của Lục Diệp, chính là chuyện của Phương Thốn Sơn.

Vì vậy Lục Diệp đề xuất, Trần Huyền Hải không chút do dự liền đáp ứng.

"Vậy đa tạ Trần sư huynh." Lục Diệp cảm ơn một tiếng, lại nhớ ra một chuyện: "Đúng rồi, Hắc Vân của Tử Tuyền kia, trước đây chúng ta không phải đã giết hắn rồi sao? Sau này hắn lại xuất hiện ở Vạn Tượng Hải, hơn nữa thực lực còn mạnh hơn trước, ba vị có biết đây là chuyện gì không?"

"Thân ngoại hóa thân chi pháp!" Tô Ngọc Khanh chậm rãi nói, "Nhưng không phải thân ngoại hóa thân bình thường, hẳn là pháp thân, kẻ mà chúng ta giết trước đó chính là pháp thân, người ngươi gặp ở Vạn Tượng Hải, hẳn là bản tôn rồi, nên thực lực mới mạnh hơn."

"Thân ngoại hóa thân chi pháp..." Lục Diệp luôn cảm thấy mình dường như đã thấy những thông tin này ở đâu đó, nhưng nhất thời lại không nhớ ra.

Thấy hắn nghi hoặc, Tô Ngọc Khanh do dự một chút, mới mở miệng nói: "Trên con đường tu hành, Nhật Chiếu là tôn, đến Nhật Chiếu đỉnh phong thì không thể tiến thêm được nữa, nhưng theo đuổi sự đột phá cảnh giới lại là bản năng trời sinh của tu sĩ, vì vậy khi thời cơ chưa đến, một số Nhật Chiếu sẽ dùng vài thủ đoạn đặc biệt, chuẩn bị trước một số ứng phó, pháp thân là một trong số đó, Hắc Vân kia có thể ngưng luyện pháp thân, không nghi ngờ gì cũng là một nhân vật ở Nhật Chiếu đỉnh phong!"

Theo lời kể của nàng, Lục Diệp bỗng nhớ ra mình đã từng thấy ghi chép về thân ngoại hóa thân chi pháp ở đâu rồi.

Là ở Hải Xuyên Lâu của Thiên Tu La tộc, trong một mảnh ngọc giản rách nát có ghi chép về phương diện này, tương tự như giải thích của Tô Ngọc Khanh, nào là thời cơ chưa đến, không thể giải quyết vấn đề từ gốc rễ, thân ngoại hóa thân các loại...

"Ngoài ra, có phải còn có nội đan chi pháp gì không?" Lục Diệp hỏi.

Đây là thông tin được ghi trong ngọc giản kia.

"Đúng vậy." Tô Ngọc Khanh gật đầu, bỗng nhiên có chút đỏ mặt, "Ta dùng chính là nội đan chi pháp."

Lục Diệp chớp mắt, bỗng nhiên nhớ lại năm xưa Tô Ngọc Khanh đã cho hắn một thứ có vẻ là nội đan để hắn ấp ủ, nhờ đó có được tư cách tham gia diễn võ Hắc Uyên của Tiểu Nhân tộc, kết quả nội đan vào bụng, bị Thiên Phú Thụ luyện hóa, khiến thực lực của hắn trong thời gian ngắn tăng lên không ít.

Tô Ngọc Khanh phát hiện, muốn lấy lại nội đan của mình, mới có chuyện da thịt thân mật!

Tiếng kiếm ngân vang, Lục Diệp bị cắt đứt dòng suy nghĩ, quay đầu nhìn sang một bên, chỉ thấy Trần Huyền Hải tế ra phù kiếm của mình: "Phương pháp của ta là cái này! Lục sư đệ, ngươi tư chất phi phàm, sớm muộn gì cũng sẽ đi đến bước này thôi, nhưng dù là phương pháp gì, thực ra đều là đang tích trữ phần tu vi mà bản thân tu hành có được nhưng không thể tăng tiến thêm nữa."

Lục Diệp lập tức hiểu ra, dù là pháp thân, hay là nội đan, hoặc là phù kiếm của Trần Huyền Hải, đều là những hành động bất đắc dĩ của các Nhật Chiếu khi đã đi đến đỉnh phong, tu vi không thể tăng lên, đó là sự tích trữ tu vi của bản thân các tu sĩ.

Nghĩ như vậy, hắn quay đầu nhìn Ngô Kỳ Mặc, muốn biết phương pháp của vị Ngô sư huynh này là gì.

Ngô Kỳ Mặc sa sầm mặt: "Ta còn chưa đi đến bước đó, đợi đi đến rồi sẽ nói cho ngươi!"

Lục Diệp hiểu rõ, xem ra, về tu vi, Tô Ngọc Khanh và Trần Huyền Hải đều đã đến giới hạn của bản thân, mạnh hơn Ngô Kỳ Mặc không ít.

Không hỏi thêm gì nữa, từ lâu trước đây hắn đã có giác ngộ về phương diện này rồi, có một số việc khi đứng ở một độ cao nhất định, tự nhiên sẽ có thể nhìn rõ.

"Chuyện của Nam Bộ và Tây Bộ xin nhờ Trần sư huynh, ta còn phải ra ngoài một chuyến, trong một ngày sẽ trở về." Lục Diệp đứng dậy.

"Muốn ta đi cùng ngươi không?" Tô Ngọc Khanh hỏi.

"Không cần, ta đi tìm viện binh thôi." Lục Diệp khoát tay, bay vút lên trời.

“Tìm viện binh?” Trần Huyền Hải lộ vẻ khó hiểu, vùng tinh không này còn có viện binh nào đáng kể để dùng sao? Lục Diệp muốn trong một ngày trở về, chắc chắn sẽ không đi quá xa.

Hơn nữa, viện binh có thể phát huy tác dụng trong cuộc chiến chống lại đại quân Tử Tuyền đâu phải dễ tìm.

Theo tình báo Lục Diệp có được, Tử Tuyền có Thập Đại Yêu Tôn kéo đến, số lượng đại quân không rõ, Thập Đại Yêu Tôn này, phía Phương Thốn Sơn có thể ứng phó.

Như vậy, ba vị Nhật Chiếu của Tam Giới Đảo có thể rảnh tay hành động, trận chiến này đã nắm chắc năm phần thắng, nếu Lục Diệp có thể tìm thêm một số viện binh đủ sức, vậy thì Tử Tuyền lần này thua chắc rồi.

“Xem ra, Lục sư đệ vẫn còn át chủ bài.” Ngô Kỳ Mặc sờ cằm, có điều suy nghĩ, vẻ thần bí này của sư đệ khiến gã không khỏi có chút tò mò.