Ngọc Loa tinh hệ có nội tình thế nào, nàng cũng biết đôi chút. Vì vậy, nàng không tài nào hiểu nổi, rốt cuộc Lục Diệp đã tìm được nhiều trợ thủ như vậy từ đâu, hơn nữa còn thuộc các chủng tộc khác nhau.

Điều khiến nàng càng kinh ngạc hơn là, đông đảo Nhật Chiếu trong đại điện này lại có ý ngầm lấy Lục Diệp làm đầu.

Nàng cũng từng nghe các tu sĩ Tứ Phương tinh hệ trở về từ Vạn Tượng Hải kể rằng, Lục Diệp phát triển rất tốt ở Vạn Tượng Hải. Nhưng không thể ngờ rằng, Tinh Túc năm nào nay đã đạt đến trình độ như vậy, đây không còn nghi ngờ gì nữa chính là một tầm cao mà nàng phải ngước nhìn.

Một lát sau, mọi việc đã được bố trí ổn thỏa.

Tần Di lúc này mới dần hoàn hồn: “Lục sư đệ, có chỗ nào cần ta ra sức không? Nếu có, cứ việc phân phó.”

Vốn dĩ nàng đến đây là để tìm thân hữu của Lục Diệp rồi đưa đi lánh nạn. Nhưng tình thế hiện tại đã không cần nàng phải làm vậy nữa, song đã đến rồi thì chắc chắn không thể đứng nhìn, góp một chút sức mọn thì vẫn được.

Lục Diệp nhìn nàng: “Tần sư tỷ có thể đến đã là quá đủ rồi. Tứ Phương tinh hệ đã trả giá rất nhiều để trì hoãn đại quân Tử Tuyền, ân tình này Ngọc Loa tinh hệ đã ghi nhớ. Trận chiến này là ân oán giữa bản tinh hệ và Tử Tuyền, Tứ Phương tinh hệ không nên nhúng tay vào.”

Sau trận chiến này, Ngọc Loa tinh hệ tất sẽ vang danh khắp tinh không, và chắc chắn sẽ bị Tử Tuyền ghi hận sâu sắc.

Ngọc Loa hiện tại có đủ sức tự vệ, nhưng không có nghĩa là Tứ Phương tinh hệ cũng vậy. Đến lúc đó, Tử Tuyền không dám làm gì Ngọc Loa, nhưng đối phó với Tứ Phương tinh hệ thì vẫn không thành vấn đề. Vì vậy, trận chiến này tốt nhất Tần Di không nên tham gia, để tránh rước họa vào thân.

Tần Di thở dài một tiếng: “Thật hổ thẹn!”

Tứ Phương tinh hệ e sợ uy thế của Tử Tuyền, việc có thể làm chỉ là cầm chân chúng một thời gian, để Tần Di đến đây một chuyến, chứ căn bản không dám trở mặt với Tử Tuyền.

Nếu sớm biết nội tình của Ngọc Loa sâu xa như vậy, Tứ Phương tinh hệ hoàn toàn có thể có lựa chọn tốt hơn, ví dụ như phái một bộ phận tu sĩ, giả vờ gia nhập đại quân Tử Tuyền, đợi khi chiến sự nổ ra thì quay giáo tấn công, chắc chắn sẽ khiến Tử Tuyền trở tay không kịp.

Nhưng trên đời này làm gì có nhiều cái gọi là "nếu như". Các Nhật Chiếu của Tứ Phương tinh hệ cũng phải chịu trách nhiệm cho các tu sĩ của bản tinh hệ, cho dù ân tình của Lục Diệp năm đó có lớn đến đâu, trước khi không có sự chắc chắn tuyệt đối, bọn họ cũng không dám đắc tội với Tử Tuyền.

Việc cố gắng hết sức để trì hoãn đại quân Tử Tuyền, để Tần Di đến trước, bọn họ cũng đã phải chịu không ít rủi ro.

Thấy thần sắc của nàng, Lục Diệp liền mơ hồ đoán ra suy nghĩ trong lòng nàng, mỉm cười nói: “Tần sư tỷ không cần để tâm. Nếu sư tỷ thật sự không thể ngồi yên, vậy xin hãy tọa trấn Phương Thốn Sơn. Đến lúc đó nơi đây sẽ có nhiều y tu ở lại, các tu sĩ bị thương trong chiến đấu cũng sẽ trở về trị thương, sư tỷ giúp đỡ trông nom một chút.”

Tọa trấn trong Phương Thốn Sơn sẽ không phải lộ diện. Chỉ cần lá chắn phòng hộ của Phương Thốn Sơn không bị phá, sẽ không ai biết bên trong còn có một Tần Di.

Tần Di hiển nhiên cũng biết dụng ý trong sự sắp xếp này của Lục Diệp, lập tức gật đầu: “Lục sư đệ cứ yên tâm, ta nhất định sẽ chăm sóc bọn họ chu đáo.”

Lục Diệp gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Đứng trên lập trường của hắn mà nói, cách ứng phó lần này của Tứ Phương tinh hệ không có gì đáng trách. Năm đó người có ơn với Tứ Phương tinh hệ là chính hắn, nên lần này Ngọc Loa gặp nạn, Tứ Phương tinh hệ trong khả năng của mình đã phái Tần Di đến trước để đưa thân hữu của Lục Diệp hắn đi lánh nạn.

Nhiều hơn nữa, Tứ Phương tinh hệ không thể làm được, hắn tự nhiên sẽ không vì thế mà sinh lòng oán trách. Thật ra hắn còn khá cảm kích, bởi vì Tần Di đến đây như vậy cũng đã phải mạo hiểm.

Nghị sự kết thúc, mọi người liền giải tán, dùng khoảng thời gian cuối cùng để chuẩn bị cho đại chiến.

Có được tình báo xác thực do Tần Di mang đến, Lục Diệp tự nhiên không cần phải đến Loạn Bạo Khu dò xét nữa.

Thời gian cứ thế trôi qua.

Vào một ngày, tại lối ra của Loạn Bạo Khu, bỗng có mấy bóng dáng khổng lồ hiện ra, đó chính là những chiếc chiến hạm to lớn.

Tổng cộng có năm chiếc chiến hạm, trong đó bốn chiếc tương tự như trung khu chiến hạm mà Lục Diệp mang về từ Vạn Tượng Hải, chỉ là kích thước lớn hơn một chút, tạo hình cũng dữ tợn hơn một chút. Bất cứ ai nhìn thấy cũng đều biết đây là lợi khí để công thành đoạt đất.

Chiếc chiến hạm cuối cùng có kích thước cực kỳ khổng lồ, đó mới là chiến hạm cấp Nhật Chiếu chân chính. Bất kể là công kích hay phòng hộ được kích phát, đều có thể dễ dàng sánh ngang với một Nhật Chiếu ra tay, đặc biệt là phòng hộ, vì có sự gia trì của trận pháp cường đại nên tuyệt đối không phải Nhật Chiếu bình thường có thể so bì.