Tử Tuyền có vô số Yêu Tôn, nhưng kẻ được xưng là Đại Yêu Tôn cũng chỉ có năm vị, Hắc Vân là một trong số đó, còn lại bốn người.

Hai vị này chính là hai trong bốn vị Đại Yêu Tôn còn lại, người có râu tóc ngông cuồng là Bích Thần Yêu Tôn, đã thành danh vạn năm, nhìn khắp tinh không cũng là một cường giả có tên tuổi.

Người có đôi mắt đen kịt là Mặc Huyền Yêu Tôn, tuy chỉ mới trở thành Đại Yêu Tôn được ngàn năm, nhưng nội tình lại vô cùng sâu xa, không thể xem thường, đặc biệt là vì huyết mạch, gã còn tu luyện được một loại đồng thuật cực kỳ mạnh mẽ, quỷ dị khó lường.

Chuyến viễn chinh Cửu Châu lần này do hai người họ dẫn đầu, tám vị Tiểu Yêu Tôn khác đi theo hỗ trợ.

Dù chỉ là Tiểu Yêu Tôn, nhưng cũng là Nhật Chiếu, chỉ là tu vi chưa đạt đến đỉnh phong Nhật Chiếu mà thôi.

Mười vị Yêu Tôn, vạn tên yêu tu, đội hình như vậy, trong vòng ngàn năm Tử Tuyền chỉ mới huy động hai lần, mỗi lần đều nhắm vào những thế lực cực kỳ hùng mạnh. Bình thường, một Ngọc Loa không đáng để Tử Tuyền phải dốc lòng như vậy, nhưng vì chuyện này có liên quan đến Cửu Châu, vậy thì lại khác.

Cửu Châu của vạn năm trước chính là giới vực lừng lẫy nhất toàn cõi tinh không, mức độ hùng mạnh của nó ngay cả những thế lực cùng cấp giới vực đỉnh cao khác cũng khó lòng sánh bằng, có thể nói là ánh hào quang của một giới bao trùm cả tinh không.

Thế nhưng kể từ sau trận đại chiến vạn năm trước, Cửu Châu đã biến mất không dấu vết, không ai biết nó ở đâu, mãi cho đến lần này Hắc Vân có được tin tức chính xác, Tử Tuyền mới lập tức xuất binh rầm rộ.

Mang nhiều yêu tu đến đây như vậy, chủ yếu là để tiện cho việc thống trị Cửu Châu hiện tại, dù sao Cửu Châu cũng có một cơ duyên cực lớn, năm đó rất nhiều người đã tìm kiếm nhưng đều tay trắng trở về, cho nên nếu ít người thì chắc chắn sẽ không tìm được.

Lúc này, bên cạnh hai vị Đại Yêu Tôn, dưới sự thúc giục của từng tòa pháp trận, vô số vật thể tựa như gương sáng hiện ra trước mặt họ, phản chiếu cảnh tượng xung quanh từ mọi góc độ.

“Theo lộ tuyến mà Hắc Vân đã cho, nơi này hẳn là Ngọc Loa tinh hệ.” Mặc Huyền lên tiếng, “Cửu Châu cách đây không xa, phân thân của gã lần trước đã bị hủy ở Cửu Châu.”

Bích Thần khẽ gật đầu, giọng nói trầm thấp vang lên: “Phân thân của Hắc Vân đã được tôi luyện ba ngàn năm, có tu vi Nhật Chiếu trung kỳ, theo lời gã nói, nó đột nhiên mất liên lạc với bản tôn, cụ thể đã xảy ra chuyện gì gã cũng không biết, nhưng có thể dễ dàng giải quyết một Nhật Chiếu trung kỳ, xem ra Cửu Châu này cũng không tầm thường.”

Mặc Huyền cười: “Dù sao cũng là Cửu Châu, dù đã cách vạn năm, ắt hẳn sẽ có những điều bất ngờ.”

Hai vị Yêu Tôn thong thả trò chuyện, nhưng chẳng ai xem Cửu Châu ra gì, cho dù Cửu Châu hiện tại thật sự có Nhật Chiếu tọa trấn, lần này họ dùng lực lượng tuyệt đối cường thế mà đến, đối phương lấy gì để chống đỡ?

“Bên Hắc Vân có tin tức gì không?” Bích Thần hỏi.

Mặc Huyền đáp: “Tạm thời chưa có, nhưng trước đó Hắc Vân có nói, gã muốn đến Vạn Tượng Hải giải quyết Tam Giới Đảo trước, trong linh đảo đó có không ít tu sĩ xuất thân từ Cửu Châu, cứ chiếm lấy trước rồi tính, sau đó sẽ đến hội quân với chúng ta. Nếu không có gì bất trắc, chắc hẳn gã đang trên đường tới rồi, chỉ là không biết khi nào mới đến, có cần đợi gã không?”

“Không cần!” Bích Thần lắc đầu, “Tiếp tục tiến lên, tìm ra Cửu Châu!”

Mặc Huyền đã hiểu, đang định truyền lệnh cho hạm đội tiếp tục tiến lên thì ánh mắt chợt lóe lên, kinh ngạc thốt: “Ồ!”

Bích Thần cũng nhìn về hướng đó, nơi ánh mắt hai vị yêu tộc hội tụ, trong một tấm gương đang phản chiếu cảnh tượng tinh không gần đó, ngay lúc này, tại vị trí ấy đột nhiên xuất hiện một vệt huyết quang, đang lao nhanh về phía hạm đội.

“Huyết độn thuật?” Mặc Huyền nhướng mày, lộ vẻ ngạc nhiên.

Ở một nơi như thế này, đột nhiên xuất hiện một tu sĩ thi triển huyết độn thuật, không khỏi khiến người ta cảm thấy kỳ lạ, hơn nữa gã cũng không thấy có kẻ nào truy sát phía sau, cho nên Mặc Huyền không rõ đối phương đang trốn chạy điều gì.

Hơn nữa khi cảm nhận, điều càng khiến người ta kinh ngạc hơn là kẻ đang thi triển huyết độn thuật này lại là một Nhật Chiếu.

“Nhắm vào chúng ta mà đến!” Bích Thần khẽ nheo mắt.

“Thú vị thật!” Mặc Huyền nhếch mép, phe Tử Tuyền vừa mới đến Ngọc Loa tinh hệ, đã có một Nhật Chiếu thi triển huyết độn thuật lao về phía hạm đội, đây là muốn làm gì?

Thông thường mà nói, một khi thi triển bí thuật như huyết độn thuật, bản thân sẽ bị tiêu hao và chịu gánh nặng cực lớn, nếu duy trì quá lâu thậm chí còn để lại di chứng, cho nên đa phần chỉ dùng để chạy trối chết hoặc truy kích, bình thường sẽ không thi triển.

Trong lúc hai người họ nói chuyện, từ một chiến hạm khác, đã có một Yêu Tôn hiện thân ra chặn đường.

Tu vi của vị Nhật Chiếu đang thi triển huyết độn thuật không cao, dường như chỉ vừa mới đột phá không lâu, cho nên Yêu Tôn hiện thân này cũng có tu vi khoảng Nhật Chiếu trung kỳ, là một trong tám vị Tiểu Yêu Tôn.

Trên đầu gã mọc hai chiếc sừng hươu, rõ ràng là một Lộc Yêu, thân hình khôi ngô, cơ bắp cuồn cuộn, từ trong chiến hạm lao ra, bay thẳng đến nghênh đón vệt huyết quang kia, miệng quát lớn: “Kẻ nào đến đây?”

Chẳng hề có hồi đáp, huyết quang lao về phía gã ngược lại còn nhanh hơn một phần.

“Tìm chết!” Lộc Yêu Tôn đại nộ, yêu nguyên toàn thân cuồn cuộn, sau lưng thoáng hiện hư ảnh một con cự lộc, ngay sau đó thân hình cũng bành trướng ra một vòng. Cậy mình tu vi mạnh hơn một bậc, gã không hề sợ hãi lao lên nghênh đón huyết quang.

Trong khoảnh khắc va chạm, yêu nguyên chấn động, không gian vỡ nát.

Huyết quang vỡ tan, để lộ thân ảnh bị che khuất bên trong.