Thân thể cường tráng lăn lộn trong tinh không, bay ngược ra sau, mất mấy hơi thở mới ổn định lại được, mặt gã đầy vẻ kinh ngạc, hiển nhiên không ngờ rằng bản thân lại bị một đối thủ có tu vi yếu hơn đánh bay.

Phải biết rằng, cú va chạm vừa rồi gã không hề nương tay!

Các Yêu Tôn khác quan sát từ trong chiến hạm, cảm nhận chưa thật rõ ràng, nhưng gã đã va chạm trực diện với kẻ địch nên lập tức nhận ra điều bất ổn.

Trạng thái của đối phương... không bình thường.

Dường như đã mất lý trí, nhưng lại có vẻ như chưa mất hẳn. Lộc Yêu Tôn tu hành bao năm qua, thật sự chưa từng gặp chuyện cổ quái đến thế. Điên cuồng mà lại bình tĩnh, dùng trạng thái cực kỳ mâu thuẫn này để hình dung đối phương, không còn gì thích hợp hơn.

Lúc này gã không còn thời gian để nghĩ nhiều, bởi vì sau lần va chạm đó, gã thanh niên có vẻ không bình thường kia lại được huyết quang bao phủ toàn thân, hung hãn lao thẳng về phía chiến hạm lớn nhất ở trung tâm hạm đội Tử Tuyền.

Không ai biết hắn rốt cuộc muốn làm gì, nhưng Lộc Yêu Tôn lại không thể làm ngơ, lập tức lóe thân muốn chặn lại.

Thế nhưng chỉ trong khoảnh khắc trì hoãn này, khoảng cách giữa đôi bên đã bị kéo ra một đoạn lớn, căn bản không tài nào ngăn cản kịp.

May mà chiến hạm cũng không phải là cái bia sống. Thấy kẻ địch ập tới, một luồng sáng lập tức bùng nổ từ trên chiến hạm, uy thế hung hãn của nó có thể sánh ngang với một đòn của cường giả Nhật Chiếu đích thân ra tay.

Huyết quang đành phải lùi bước, vòng vèo tiến lên, nhưng nhiều lần đều bị uy năng bùng nổ từ chiến hạm cản trở. Thấy Lộc Yêu Tôn áp sát, huyết quang đột nhiên đổi hướng, lao về phía một chiến hạm bên trái.

Hiển nhiên là trong tình thế bất đắc dĩ, nó đã phải thay đổi mục tiêu.

Chiến hạm bị nhắm tới lập tức phản kích ngăn cản, nhưng chiến hạm này rốt cuộc không mạnh bằng chiếc lớn nhất kia, công thế đánh ra căn bản không đủ để ngăn cản.

Chỉ trong nháy mắt, huyết quang đã bám chặt lên bề mặt chiến hạm.

Cùng lúc đó, pháp trận phòng hộ của chiến hạm này cũng được thúc giục đến cực hạn, quang mang nồng đậm, cả chiến hạm như được bao phủ bởi một tầng màn sáng rực rỡ.

Không ai biết huyết quang này rốt cuộc có ý đồ gì, nhưng bị một cường giả cấp Nhật Chiếu áp sát như vậy, việc thúc giục pháp trận phòng hộ đến cực hạn không còn nghi ngờ gì là cách ứng phó tốt nhất và chính xác nhất.

Lộc Yêu Tôn gầm lên lao tới, định xua đuổi huyết quang đi.

Giữa lúc pháp lực dâng trào, một đạo linh văn chợt hiện ra từ hư không ngay dưới chân huyết quang.

Trong chiến hạm lớn nhất, hai vị Đại Yêu Tôn vẫn luôn chú ý động tĩnh của huyết quang này, vừa nhìn thấy đạo linh văn này, bất kể là Bích Thần hay Mặc Huyền đều không khỏi sững sờ một chút.

Ngay sau đó, thần sắc Bích Thần biến đổi: “Hư Không Linh Văn!”

Sống nhiều năm như vậy, gã cũng có chút hiểu biết về Linh Văn chi đạo, tuy nói về phương diện này không có thiên phú gì, nhưng tuổi thọ dài lâu có thể bù đắp nhiều thiếu sót, cho nên vừa nhìn đã nhận ra đây là một đạo Hư Không Linh Văn cực kỳ phức tạp.

“Không ổn rồi!” Mặc Huyền cũng khẽ kêu một tiếng, vội vàng truyền âm cho Lộc Yêu Tôn đang nhanh chóng tiếp cận huyết quang: “Mau lui lại!”

Dù không biết đối phương vì sao đột nhiên dựng nên một đạo Hư Không Linh Văn như vậy, nhưng Hư Không Linh Văn thường liên quan đến việc truyền tống và dịch chuyển.

Gần như cùng lúc lời gã vừa dứt, đạo linh văn kia khẽ rung lên, khoảnh khắc tiếp theo, bên cạnh huyết quang, đột ngột xuất hiện từng đạo thân ảnh.

Mỗi đạo thân ảnh kia đều không khác huyết quang là bao, bị huyết sắc bao phủ, không nhìn rõ chân dung, nhưng lại mang đến cảm giác cực kỳ cuồng bạo.

Tổng cộng có tám đạo huyết quang được truyền tống qua Hư Không Linh Văn, tính cả đạo ban đầu, chính là chín đạo!

Chín đạo huyết quang này không đạo nào không tràn ngập khí tức Nhật Chiếu, hơn nữa dường như cùng một nguồn gốc, vừa mới xuất hiện, liền vội vàng tản ra bốn phía.

Cùng lúc đó, trên một khối vẫn thạch ở xa, Lục Diệp yên lặng đứng tại chỗ, thu liễm khí tức của bản thân, ngưng thần nhìn về phía hạm đội Tử Tuyền.

Chín đạo huyết ảnh không phải thứ gì khác, chính là chín đạo Bảo Huyết Phân Thân của hắn.

Nhưng chín đạo Bảo Huyết Phân Thân hiện tại này, không giống với Bảo Huyết Phân Thân bình thường, bởi vì mỗi một đạo trong số chúng đều mang theo một phần Hắc Sắc Quả Thực của Thiên Phú Thụ.