Trước khi trở về Cửu Châu, chín giọt bảo huyết của hắn đều đã được chuẩn bị ổn thỏa, tất cả đều chứa đựng một phần tinh hoa của Hắc Sắc Quả Thực.

Ví như ngay lúc này!

Mục tiêu ban đầu của hắn là chiếc chiến hạm lớn nhất, thứ này uy lực quá mạnh, đương nhiên phải diệt trừ trước tiên.

Nếu hắn có đủ thời gian, để Bảo Huyết Phân Thân tiếp cận chiếc chiến hạm lớn nhất hẳn không thành vấn đề, nhưng… người tính không bằng trời tính, kế hoạch đã xảy ra chút vấn đề.

Lục Diệp không biết nếu cứ mặc kệ, liệu có một ngày nào đó đám người Nguyên Đốc, Cố Tỉ và Trần Huyền Bá đã chết sẽ mượn Bảo Huyết Phân Thân của hắn mà sống lại hay không.

Có lẽ sẽ không, dù sao người chết không thể sống lại, cho dù Bảo Huyết Phân Thân thật sự vì thế mà hồi sinh, phần lớn cũng chỉ trở thành một tồn tại quái dị chỉ biết giết chóc và phá hoại.

Hắn không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy, dù sao đây là lần đầu tiên hắn ngưng luyện Bảo Huyết Phân Thân hấp thu tinh hoa của Hắc Sắc Quả Thực.

Lục Diệp đứng từ xa nhìn, khẽ thở dài, chín đạo Bảo Huyết Phân Thân đều có chút kháng cự mệnh lệnh của hắn, cho nên không thể cùng lúc bạo phát, sát thương gây ra rõ ràng đã giảm đi một bậc!

Huyết quang tràn ngập, hồi lâu không tan, mấy bóng người chật vật lao ra từ trong đó, một trong số đó là Lộc Yêu Tôn, ngoài gã ra, còn có hai cường giả cấp Yêu Tôn, ai nấy đều mặt mày xám xịt, hiển nhiên đều đã bị thương.

Năm chiếc chiến hạm của Tử Tuyền đang tấn công, giờ phút này chỉ còn lại bốn chiếc, trong đó, một chiếc nhỏ hơn đã hóa thành vô số mảnh vụn, chính là chiếc đã bị Bảo Huyết Phân Thân bám vào trước đó. Yêu tu của Tử Tuyền bên trong chiến hạm, trừ hai vị Yêu Tôn thoát thân, những kẻ khác bất kể là Nguyệt Dao hay Tinh Túc, đều thi cốt vô tồn.

Chín đạo phân thân cấp Nhật Chiếu tự bạo, cho dù vì một vài sự cố mà uy lực giảm đi đáng kể, vẫn không phải là thứ tu sĩ bình thường có thể chống đỡ, chiếc chiến hạm kia dù đã thúc đẩy lực phòng hộ đến cực hạn, vẫn bị xé toạc dễ dàng.

Ba vị Yêu Tôn khi hiện thân, vội vàng dựa sát vào chiếc chiến hạm lớn nhất của phe mình, hoảng loạn tột độ, như gặp phải quỷ mị.

"Huyết Bạo Thuật!" Bích Thần trầm giọng nói, nhận ra đó là Huyết Bạo Thuật của Huyết tộc, đây chính là bí thuật mà Huyết tộc dùng để đồng quy vu tận với kẻ địch.

"Chuyện gì thế này?" Mặc Huyền kinh hô.

Rốt cuộc là chuyện gì đang xảy ra?

Đó chính là Nhật Chiếu, hơn nữa một lần xuất động tới chín vị.

Lùi một mà cho dù nơi bản doanh huyết tộc, không có huyết tộc nào có phách như tiếp để chín Nhật Chiếu bạo ạ Tử Tuyền. là sâu oán nặng gì mà lại ra tay phóng đến thế?

Nhật Chiếu dù đặt ở đâu cũng là những trụ cột vững chắc, một lần phái ra chín vị tự bạo để ngăn cản, thế lực nào lại có nền tảng hùng mạnh đến mức có thể tùy ý phung phí như vậy.