“Chuẩn bị xong chưa?” Trần Huyền Hải quay đầu nhìn các Nhật Chiếu bên cạnh.

Hư Nguyên mỉm cười, cả người lao về phía gã, trong nháy mắt đã dung nhập vào thân thể gã rồi biến mất, không nghi ngờ gì chính là đã thi triển phụ hồn thuật độc hữu của Hồn tộc.

Các Nhật Chiếu Hồn tộc khác cũng lần lượt lao về phía mục tiêu đã chọn từ trước.

Tiểu Nhân tộc lần này cử ra mười một vị Nhật Chiếu, bên Hồn tộc cũng vừa hay có mười một vị đến, mấy ngày nay đôi bên đã sớm bàn bạc, chọn sẵn đối tượng để liên thủ.

Trọn vẹn hai mươi hai vị Nhật Chiếu, trong nháy mắt đã biến thành mười một vị, nhưng bất kể là ai trong số các Nhật Chiếu này, khí tức cũng đều tăng vọt trong khoảnh khắc.

Mỗi người đều tập trung cảm nhận một chút, ai nấy đều lộ vẻ phấn chấn.

Sự quỷ bí của Hồn tộc, phe Tiểu Nhân tộc đã có nghe qua, nhưng đây là lần đầu tiên họ tự mình cảm nhận được sự gia tăng sức mạnh to lớn mà việc được Hồn tộc phụ hồn mang lại.

Trong phút chốc, khí tức của mỗi người đều như rồng, sát khí ngùn ngụt.

“Đi!” Trần Huyền Hải khẽ quát một tiếng, dẫn đầu bay về phía thiên ngoại, những người khác theo sát phía sau.

Cùng lúc đó, tại nơi tập kết của liên quân các tộc, các Hồn tộc cấp Tinh Túc và Nguyệt Dao cũng đồng loạt thi triển phụ hồn thuật, lao về phía mục tiêu đã chọn, phụ hồn vào thân họ.

Trong nháy mắt, toàn bộ Phương Thốn Sơn không còn thấy một Hồn tộc nào, mà số lượng liên quân cũng vì thế mà giảm đi gần một nửa.

Số lượng tuy giảm, nhưng thực lực tổng thể lại tăng lên.

Bên ngoài Phương Thốn Sơn, huyết quang chói lòa đã tan đi.

Các yêu tu Tử Tuyền đến tập kích ai nấy đều lòng còn sợ hãi, đặc biệt là ba vị Lộc Yêu Tôn vừa thoát chết. Họ có thể cảm nhận được, chín vị Nhật Chiếu Huyết tộc vừa rồi thi triển Huyết bạo thuật dường như không đủ phối hợp, nếu không ba người họ chưa chắc đã sống sót.

Nay may mắn nhặt lại được một mạng, ai nấy đều kinh hãi không thôi.

“Yêu Tôn, có nhiều luồng khí tức Nhật Chiếu xuất hiện!” Bỗng có tiếng nói gấp gáp vang lên, hiển nhiên là pháp trận dò xét của chiến hạm đã giám sát được sự thay đổi bên ngoài.

Bích Thần Yêu Tôn vẫn còn đang chìm trong biến cố vừa rồi nghe vậy, vội vàng quay đầu nhìn về một hướng, ở phương vị đó, trong hình ảnh phản chiếu của một mặt gương, hiển nhiên có hơn mười bóng người đột ngột xuất hiện, lao thẳng đến đây.

Dù đang ở trong chiến hạm, gã cũng cảm nhận rõ ràng được khí tức cường đại của những người này, đặc biệt là kẻ dẫn đầu, thậm chí còn mang lại một tia uy hiếp cho một Đại Yêu Tôn đã thành danh vạn năm như gã.

Khí tức mênh mông, khí thế hùng vĩ…

“Ở đâu ra nhiều Nhật Chiếu như vậy?” Lộc Yêu Tôn vừa chạy đến đây, còn chưa kịp thở đã sững sờ.

Phải biết rằng, trong tình báo mà Hắc Vân cung cấp cho họ trước đó, có nói Ngọc Loa tinh hệ này ngay cả một vị Nhật Chiếu cũng không có.

Đương nhiên, phân thân của Hắc Vân đã bị tổn thất ở đây, vậy thì tình báo này chắc chắn đã sai, nên họ mới có mười vị Yêu Tôn cùng đến, vốn tưởng rằng dù Ngọc Loa tinh hệ này có lực lượng ẩn giấu, họ cũng có thể dễ dàng giải quyết.

Kết quả vừa mới đến, đã gặp phải cuộc tấn công tự bạo của chín vị Nhật Chiếu Huyết tộc, ngay sau đó lại không biết từ đâu nhảy ra hơn mười vị Nhật Chiếu, khí thế hung hãn ập tới.

Nơi này chắc chắn không phải Ngọc Loa tinh hệ gì đó, bọn họ chắc chắn đã vô tình xông vào một đại tinh hệ nào đó rồi.

Hoàn toàn không kịp suy nghĩ, thấy khoảng cách của đám Nhật Chiếu kia ngày càng gần, Bích Thần lập tức quyết đoán: “Nghênh địch!”

Không thể để kẻ địch tiếp cận chiến hạm phe mình, dư chấn từ cuộc chiến của các Nhật Chiếu quá hung mãnh, nếu thật sự để kẻ địch đến gần, một khi giao tranh, yêu tu phe mình ắt sẽ tổn thất nặng nề.

Vì vậy phải ngăn cản kẻ địch ở bên ngoài.

Một tiếng ra lệnh, gã dẫn đầu lướt ra ngoài, mấy vị Yêu Tôn khác theo sát phía sau.

Trên ba chiếc chiến hạm khác, đều có Yêu Tôn hiện thân, rất nhanh đã hợp lại một chỗ, mười Đại Yêu Tôn tụ họp, yêu nguyên cuồn cuộn, nhìn từ xa, trong tinh không dường như có thêm một đám mây mù khổng lồ.

“Chư vị đạo hữu, chúng ta đến từ Tử Tuyền Yêu Tinh, ta là Bích Thần, vô tình đi ngang qua nơi này, phải chăng có hiểu lầm gì trong chuyện này?” Trong suy nghĩ của Bích Thần, nơi này chắc chắn là một đại tinh hệ nào đó mà họ không biết, hơn nữa đội hình của đối phương lại hùng hậu như vậy, gã cũng không muốn dễ dàng khai chiến, nếu có thể hóa giải hiểu lầm thì tự nhiên là tốt nhất, nói đoạn, gã còn báo ra danh xưng Tử Tuyền Yêu Tinh và tên của mình.

Gã vốn tưởng làm vậy ít nhiều sẽ có chút hiệu quả, Tử Tuyền Yêu Tinh dù ở đâu cũng là một sự tồn tại không thể khinh nhờn, nào ngờ đám Nhật Chiếu ập tới chẳng những phớt lờ, mà chiến ý ngược lại còn dâng cao hơn vài phần.