Gã là Đại Yêu Tôn, tu hành trên vạn năm, nhìn khắp cả tinh không này dù có kẻ mạnh hơn gã, cũng mạnh có hạn, hơn nữa số lượng cường giả như vậy tuyệt đối không quá năm ngón tay.

Đây cũng là chỗ dựa để gã dám dẫn các Yêu Tôn nghênh địch, bởi gã có đủ tự tin vào thực lực của mình.

Nhưng ngay trong khoảnh khắc va chạm vừa rồi, sự tự tin đã duy trì vạn năm này, suýt chút nữa đã bị đánh tan.

Kẻ đối đầu với gã là một nam tử trung niên tay cầm một thanh trường kiếm hư ảo, khoảnh khắc va chạm ấy, gã lại có cảm giác mình không phải đối thủ, một cảm giác đã lâu chưa từng xuất hiện, pháp lực của đối phương so với gã lại hùng hồn hơn không chỉ một bậc!

Gã đã là Nhật Chiếu đỉnh phong, pháp lực đã tu luyện đến cực hạn của tinh không này, làm sao có thể có kẻ mạnh hơn mình một bậc được?

Nhưng chuyện khó tin này lại cứ thế quỷ dị xảy ra.

Không chỉ gã, mà các Yêu Tôn khác cũng đều gặp phải tình cảnh tương tự.

Điều này dẫn đến hai đám Nhật Chiếu vốn khí thế hung hăng va chạm vào nhau, ngay khoảnh khắc tiếp xúc liền phân cao thấp!

Sau một hồi giằng co ngắn ngủi, tất cả các Yêu Tôn đều hoảng loạn thối lui, có thể nói đến nhanh bao nhiêu, lui nhanh bấy nhiêu.

Trong lòng Bích Thần dấy lên sóng to gió lớn, bọn ta là Tử Tuyền Yêu Tôn, mỗi vị đều thực lực cường đại, trong quá trình trưởng thành có thể vượt cấp mà chiến, đối đầu với những tu sĩ không xuất thân từ giới vực đỉnh cấp, dưới tiền đề cùng cảnh giới tu vi, chỉ có phần bọn ta áp chế kẻ khác, thật sự chưa từng trải qua cuộc chạm trán hoang đường như hôm nay.

Lần đầu tiên trong đời, bọn ta bị kẻ địch cùng tu vi áp chế!

Hơn nữa thủ đoạn và phong cách chiến đấu của những kẻ địch này cực kỳ độc đáo, từng đạo linh phù như không cần tiền mà phóng ra, mỗi đạo đều có uy năng cực lớn, hoặc hóa thành thuật pháp, hoặc tăng cường bản thân, hoặc suy yếu kẻ địch, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Bích Thần kinh hãi vạn phần, cuối cùng cũng biết những Nhật Chiếu này xuất thân từ đâu: “Các ngươi là Tiểu Nhân tộc?”

Dưới gầm trời này, cũng chỉ có tu sĩ Tiểu Nhân tộc có phong cách chiến đấu là không ngừng vận dụng linh phù, bởi đây là căn bản tu hành của bọn họ.

Nhưng… sao lại là Tiểu Nhân tộc?

Tử Tuyền chưa từng có thù oán gì với Tiểu Nhân tộc, nên gã dù thế nào cũng không thể hiểu nổi, đám Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc này, vì sao lại chặn đại quân Tử Tuyền ở nơi này.

“Không thể lui nữa!” Thanh âm của Mặc Huyền đột nhiên truyền vào tai.

Bích Thần giật mình, chợt bừng tỉnh.

Bọn gã rời khỏi hạm đội nghênh địch, mục đích chính là không muốn dư ba của cuộc tranh đấu Nhật Chiếu lan đến các yêu tu khác, nếu cứ lui nữa, thì việc chủ động nghênh địch trước đó sẽ không còn ý nghĩa gì, bởi bọn gã sắp lui đến khu vực bốn chiếc chiến hạm kia.

Không thể lui, nhưng đối phương thực lực cường hãn, không thể áp chế, vậy thì chỉ có thể dẫn dụ!

Bích Thần thần niệm khẽ động, truyền âm khắp nơi, các Yêu Tôn lập tức hiểu ý, nhao nhao phối hợp.

Khoảnh khắc kế tiếp, hai bên giao chiến như có sự ăn ý ngầm mà lướt ra một đường vòng cung, bay về phía chếch lên trên, tránh khỏi các chiến hạm Tử Tuyền phía sau.

Bích Thần nhíu mày, bởi gã phát hiện đám Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc đối với việc dẫn dụ của phe mình dường như không hề bài xích, ngược lại còn có chút thuận thế mà làm.

Đây là vì sao?

Chẳng mấy chốc gã đã biết tại sao, bởi trên phương hướng đám Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc xuất hiện trước đó, không biết từ lúc nào đã xuất hiện thêm một chi đại quân tu sĩ, thoạt nhìn số lượng khoảng sáu bảy ngàn người, một đội Hổ Sa chiến hạm mở đường, còn phía sau Hổ Sa chiến hạm, đông đảo tu sĩ từng nhóm vài người, tụ tập tiến lên.

Phía sau chi đại quân tu sĩ này, còn có một chiếc trung khu chiến hạm chắn ngang tinh không, trên boong tàu, nhiều bóng người đang bận rộn, cũng không biết đang làm gì.

Ra là thế! Bích Thần lập tức hiểu ra.

Bất kể bên Tiểu Nhân tộc vì sao muốn gây khó dễ cho bọn gã, nhưng chỉ nhìn thế trận trước mắt, liền biết đối phương đã có chuẩn bị, đây là muốn binh đối binh, tướng đối tướng, nên đám Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc mới không bài xích việc dẫn dụ của bọn gã.

Nói cách khác, việc tách chiến trường Nhật Chiếu ra là ý muốn của cả hai bên.

Kẻ địch có số lượng sáu bảy ngàn, còn phe mình sau khi tổn thất một chiếc chiến hạm, ít nhất có tám ngàn yêu tu, về số lượng là chiếm chút ưu thế, hơn nữa còn có bốn chiếc chiến hạm có thể dùng.

Bích Thần thu hồi ánh mắt, không còn chú ý đến bên kia nữa, bởi theo gã thấy, cuộc tranh đấu dưới cảnh giới Nhật Chiếu, bên Tử Tuyền không thể thua.

Vấn đề bọn gã phải đối mặt bây giờ, là làm sao giải quyết đám Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc này.

Sự hỗn loạn ban đầu đã qua đi, giờ đây Nhật Chiếu của hai bên đang đối đầu chém giết, số lượng Nhật Chiếu bên Tiểu Nhân tộc tuy nhiều hơn một vị, các nơi tranh đấu cũng đều chiếm ưu thế, nhưng ưu thế này muốn chuyển hóa thành thắng thế vẫn cần thêm chút thời gian.

Trên tảng vẫn thạch đằng xa, Lục Diệp đứng thẳng người dậy, khẽ mỉm cười: "Đến lượt chúng ta rồi!"

Diễn biến chiến cuộc đúng như dự liệu, giờ đây binh đối binh, tướng đối tướng, nhưng phe Tử Tuyền lại có bốn chiếc chiến hạm làm chỗ dựa, điều này nghiễm nhiên là bất công với liên quân Ngọc Loa.

Nhiệm vụ của hắn rất đơn giản, chính là xóa bỏ sự bất công này, để liên quân phe mình và yêu tu Tử Tuyền có thể quyết một trận công bằng