Chuyện này tạm thời không vội, đợi sau này có thời gian rồi tính, dù sao ngưng luyện Bảo Huyết cũng cần hao phí thời gian và tinh lực.

Thu liễm tâm tư, Lục Diệp quay đầu nhìn sang một bên: “Đến đây.”

Bên cạnh hắn, một con bạch hổ khổng lồ đang phủ phục, chính là Hổ Phách.

Mà bên cạnh Hổ Phách, thì quây quần các vị hồn tộc tu sĩ do Y Y dẫn đầu. Mấy vị hồn tộc tu sĩ này đa số đều thiên tư bất phàm, là bạn sinh trướng linh mà Hổ Phách mới thu nhận ở hồn tộc tổ địa, trong đó có cả Ly Thương.

Đối với hồn tộc mà nói, có thể được thánh thú coi trọng, chuyển hóa thành bạn sinh trướng linh, là một vinh hạnh lớn lao, bởi vì như vậy, hiệu suất tu hành của bọn họ cũng có thể được nâng cao đáng kể.

Hổ Phách từ khi tiến vào hồn tộc tổ địa, liền không biết có bao nhiêu hồn tộc muốn thân cận nó, để có được cơ hội chuyển hóa. Đáng tiếc Hổ Phách đối với điều này không hề có hứng thú, đối với nó mà nói, có một mình Y Y là đủ rồi.

Sau này vẫn là Y Y cùng nó trò chuyện hồi lâu, Hổ Phách lúc này mới miễn cưỡng chọn vài người. Ly Thương cận thủy lâu đài, không nghi ngờ gì đã có được cơ hội này.

Hiện giờ tính cả Y Y và Ly Thương, bạn sinh trướng linh của Hổ Phách tổng cộng có sáu vị, đều là nữ tử, mỗi người đều là tu vi cấp bậc Nguyệt Dao, người có thực lực mạnh nhất đã đạt tới cấp bậc Nguyệt Dao hậu kỳ.

Đương nhiên, Nguyệt Dao của hồn tộc không giống Nguyệt Dao bình thường, bọn họ chủ yếu tu luyện hồn lực, không có thứ gọi là pháp lực. Nhưng cũng chính vì vậy, các nàng sở hữu một số thủ đoạn mà chủng tộc khác không thể tưởng tượng được.

Ví như giờ khắc này...

Theo tiếng Lục Diệp vừa dứt, Y Y cùng những người khác đồng loạt lao vào trong cơ thể Hổ Phách rồi biến mất. Hổ Phách thì gầm lên một tiếng, một đầu lao về phía Lục Diệp.

Thân hình nhanh chóng từ thực hóa hư, trong nháy mắt liền biến thành một đạo hư ảnh, trực tiếp dung hợp cùng Lục Diệp.

Khoảnh khắc tiếp theo, Lục Diệp chỉ cảm thấy nội tình của bản thân đều tăng lên không ít một cách vô cớ, cho dù không thôi động pháp lực và khí huyết, cũng có lực lượng cuồn cuộn không ngừng từ trong cơ thể tuôn ra.

“Cuối cùng cũng có thể giúp sức rồi.” Tiếng Y Y vang lên trong đầu Lục Diệp, có chút vui mừng, nhưng nhiều hơn là hân hoan và mong đợi.

Nàng cùng Lục Diệp quen biết từ lúc nhỏ bé, cùng nhau trải qua bao gian khổ trên chặng đường, đã sớm coi đối phương là người thân. Nhưng ngoại trừ lúc ban đầu, Y Y và Hổ Phách có thể giúp được Lục Diệp, sau này theo thực lực hắn càng ngày càng cao, một linh một hổ liền khó có cơ hội giúp đỡ nữa.

Năm đó Y Y kiên trì muốn đi theo Ly Thương đến hồn tộc tổ địa, chính là bởi vì nàng biết, nếu chính mình không nghĩ cách tạo ra thay đổi, thì khoảng cách giữa nàng và Lục Diệp sẽ càng ngày càng xa, cho dù tình cảm hai người sẽ không vì vậy mà xa cách, nhưng đây không phải điều nàng muốn.

Nàng không muốn khi Lục Diệp giao chiến với địch, chính mình chỉ có thể đứng từ xa nhìn.

Đi đến hồn tộc tổ địa, tu hành bí thuật hồn tộc, chính là cơ hội của nàng.

Cho đến hôm nay, nỗi nhớ nhung và chua xót của nhiều năm chia ly cuối cùng cũng có hồi báo, nàng không cần phải đứng từ xa nhìn Lục Diệp dốc sức giết địch mà bất lực nữa.

Nàng cũng có thể cống hiến một phần sức lực của mình.

Tiếng Ly Thương cũng theo đó vang lên: “Lại được kề vai chiến đấu rồi, thật hoài niệm.”

Đây không phải lần đầu tiên nàng phụ hồn Lục Diệp, trước đây đã có mấy lần kinh nghiệm như vậy. Nhưng lúc đó nàng cùng Lục Diệp đều là Tinh Túc, còn hiện giờ, một người đã là Nguyệt Dao, một người lại là Nhật Chiếu, cấp độ tu vi so với năm đó khác biệt một trời một vực.

Còn có vài giọng nói cũng lần lượt vang lên: “Lục sư huynh, mong được chỉ giáo nhiều hơn!”

“Dễ nói, dễ nói.” Lục Diệp mỉm cười, cảm nhận trạng thái hiện tại của bản thân, so với trạng thái bình thường, thực lực tăng lên ước chừng hai thành.

Mức tăng thực lực như vậy không tính là quá lớn, kém xa hiệu quả do hồn tộc cấp Nhật Chiếu phụ hồn mang lại, nhưng xét đến việc đây là mức tăng do vài vị Nguyệt Dao phụ hồn mang lại, đã là rất đáng kể rồi.

Phải biết rằng, hắn hiện giờ chính là cấp bậc Nhật Chiếu.

Mà trạng thái phụ hồn đặc biệt này, cũng chỉ có thể thi triển khi lấy Hổ Phách, thánh thú của hồn tộc, làm vật trung gian.

Bạch Hổ sở dĩ có thể trở thành thánh thú của hồn tộc, không chỉ bởi vì nó có thể giúp tăng cường hiệu suất tu hành của hồn tộc được chọn, mà còn bởi vì loại phụ hồn chi thuật đặc biệt này.

Trong tình huống bình thường, một sinh linh chỉ có thể bị một hồn tộc phụ hồn, tuyệt đối không thể có cái thứ hai, bởi vì như vậy sẽ phát sinh xung đột kịch liệt.