Lục Diệp thậm chí còn hoài nghi trên đời này liệu có ai có thể chịu đựng được sự tăng cường khủng khiếp đến vậy hay không.

Sau khi làm quen đôi chút với trạng thái hiện tại của bản thân, Lục Diệp mới cất tiếng: “Lên!”

Lời vừa dứt, cả người hắn đã hóa thành huyết quang, lao thẳng về phía bốn chiến hạm của Tử Tuyền.

Bốn chiến hạm kia lúc này đang chuẩn bị nghênh địch, trên bề mặt chiến hạm, quang hoa lưu chuyển, hiển nhiên đều đã vận dụng lực lượng phòng hộ, còn ở các vị trí khác, pháp trận vận chuyển ong ong, từng kiện pháp bảo được đặt trong trận nhãn đang nhanh chóng tích tụ uy năng.

Loại chiến hạm này tích tụ lực công kích chậm, nhưng một khi kích phát, uy thế cực mạnh. Chưa kể chiến hạm lớn nhất, uy năng kích phát ra tương đương với một Nhật Chiếu tự mình ra tay, ngay cả ba chiếc nhỏ hơn cũng tương đương với một kích toàn lực của Nguyệt Dao đỉnh phong.

Nếu thật sự để chúng kích phát công thế, liên quân Ngọc Loa bên kia chắc chắn sẽ chịu tổn thất nặng nề.

Đáng tiếc, cuối cùng chúng không có cơ hội này.

Không ai ngờ rằng, trong tình huống Ngọc Loa bên này đã xuất động mười một Nhật Chiếu nghênh địch, vẫn còn Nhật Chiếu dư dả để nhắm vào chiến hạm của chúng.

Lùi một bước mà nói, cho dù Bích Thần cùng các yêu tôn khác có nghĩ đến điều này, cũng vô lực giải quyết, bởi vì hiện giờ bọn họ đã không rảnh tay để lo tới.

“Kia là cái gì?” Trên chiến hạm ngoài cùng, trong khoang thuyền nơi đặt pháp trận trung tâm, một tu sĩ đang giám sát tình hình bên ngoài bỗng phát hiện điều bất thường.

Ngưng thần tra xét một chút, lập tức thất sắc kinh hãi: “Không ổn, Nhật Chiếu tập kích!”

“Mau tránh!”

“Tránh không kịp nữa, tốc độ của đối phương quá nhanh.”

Bọn họ vốn đang tích tụ thế công để tấn công liên quân Ngọc Loa, trong lúc vội vàng phát hiện ra, nào còn thời gian để né tránh?

“Điều chỉnh pháp trận, từ bỏ công thế, tăng cường lực phòng hộ!” Một Nguyệt Dao trấn giữ vội vàng hạ lệnh.

Đối với chiến hạm, lực phòng hộ luôn mạnh hơn lực công kích, cho nên dù đối mặt với Nhật Chiếu tập kích, chiến hạm cũng chưa chắc không có cơ hội chống đỡ.

Chỉ cần bên này chống đỡ đôi chút, chiến hạm lớn nhất của Tử Tuyền ắt sẽ phát giác tình hình, đến lúc đó có thể kiềm chế được vị Nhật Chiếu này.

Sau đó bọn họ có thể tùy cơ ứng biến.

Nhìn khắp tinh không, chuyện hạm đội liên thủ phối hợp, chém giết Nhật Chiếu cũng không phải chưa từng xảy ra.

Theo tiếng lệnh của vị Nguyệt Dao kia, thế công vốn đang tích tụ của chiến hạm này nhanh chóng tiêu tán, trên bề mặt toàn bộ chiến hạm, màng sáng phòng hộ đột nhiên trở nên chói mắt, hiển nhiên là đã tập trung toàn bộ lực lượng vào phòng hộ. Trong nháy mắt, chiến hạm này tựa như biến thành một vầng thái dương nhỏ, chiếu rọi một vùng tinh không rộng lớn.

Dưới ánh sáng bao trùm, một đạo huyết quang ngang nhiên xông vào, tuy không bắt mắt, nhưng khoảnh khắc này lại đối lập rõ rệt với ánh sáng chói lọi kia.

Hầu như tất cả yêu tu Tử Tuyền trong chiến hạm đều nghe thấy tiếng trường đao tuốt khỏi vỏ keng keng.

Ngay sau đó, điểm huyết quang kia bỗng bùng lên ánh sáng chói lòa, hóa thành một vầng huyết sắc.

Giữa sự giao thoa xung đột của huyết sắc và bạch mang, tiếng đao minh lại vang lên, trong hư không, đột nhiên xuất hiện một thanh trường đao khổng lồ, tựa như bị một bàn tay vô hình nắm chặt, từ từ vung xuống.

Cự Nhận Trảm!

Đao thuật truyền thừa này có được từ Liêu Đao, dùng để phá hủy chiến hạm không nghi ngờ gì là một lựa chọn tuyệt hảo.

Từ xa quan sát, cảnh tượng này mang lại sự chấn động thị giác khó mà tả xiết. Lưỡi đao khổng lồ tựa hồ có thể khai thiên tích địa, khi nhẹ nhàng vung xuống, lớp phòng hộ sáng chói của chiến hạm chỉ kiên trì được một thoáng liền ầm ầm vỡ nát, hóa thành từng đốm huỳnh quang bay tán loạn khắp bốn phương. Ngay sau đó, toàn bộ chiến hạm khổng lồ cũng bị một đao này chém đôi, đứt thành hai đoạn.

Đao thế càn quét, không biết bao nhiêu yêu tu trong khoảnh khắc này tan xương nát thịt, bất luận là Tinh Túc hay Nguyệt Dao, trước một đao hủy thiên diệt địa như vậy, đều không có bất kỳ khác biệt nào.

Càng nhiều yêu tu từ chiến hạm đứt gãy tháo chạy ra ngoài, ai nấy đều vẻ mặt hoảng sợ bất an.

Lục Diệp đã lướt qua chiến hạm này, lao về phía chiếc thứ hai.

Thế nhưng còn chưa đợi hắn đến nơi, đã kinh ngạc phát hiện, trên chiến hạm kia vô số yêu tu bỏ hạm mà chạy. Hiển nhiên cảnh tượng vừa rồi đã dọa sợ bọn họ, đã không an toàn khi trốn trong chiến hạm, vậy ai còn dám tiếp tục ẩn nấp, đương nhiên chạy thoát thân trước mới là thượng sách.

Không chỉ chiến hạm này như vậy, chiếc còn lại cũng thế.

Trong chớp mắt, ba chiến hạm, một chiếc bị phá hủy, hai chiếc còn lại bị hoàn toàn bỏ rơi.

Chỉ còn lại chiếc lớn nhất vẫn bình yên vô sự.

Đây là chiến hạm cấp Nhật Chiếu, tự có tư cách để kiêu ngạo. Ngay cả một giới vực đỉnh cấp như Tử Tuyền, loại chiến hạm cấp độ này cũng không có mấy chiếc, từ trước đến nay đều chỉ được sử dụng khi tiến hành chiến tranh quy mô lớn.

Giờ khắc này, trong chiến hạm tuy không có Nhật Chiếu trấn giữ, nhưng dựa vào tính năng của bản thân chiến hạm vẫn có thể phát huy ra lực lượng cường đại.

Khi Lục Diệp lao tới, bên kia đã kích phát công thế về phía hắn. Quả nhiên, uy lực của nó quả thực sánh ngang với một Nhật Chiếu tự mình ra tay.

Lục Diệp thi triển túng lược chi thuật, vừa né tránh công kích của đối phương vừa không ngừng tiếp cận chiến hạm này, chỉ chưa đầy mười hơi thở, đã đến gần chiến hạm.

Trường đao ngân vang, vung lên cao. Khí huyết hùng hậu và pháp lực thôi động, cự nhận nhanh chóng ngưng tụ, hệt như vừa rồi, mang theo thế chém sao bổ trăng mà bổ xuống.

Cự nhận bổ xuống, chiến hạm chấn động dữ dội, vậy mà một kích hung mãnh này lại chẳng thể phá tan chiến hạm, thậm chí không thể phá hủy lớp phòng hộ của nó.