Bởi vì nó vẫn còn dư lực để thôi động công thế, gần như ngay khi cự nhận của Lục Diệp chém xuống, chiến hạm lớn nhất này liền khẽ ngân vang, một đạo quang trụ thô to bỗng nhiên bùng phát từ phía trước chiến hạm, trong nháy mắt phá vỡ giới hạn khoảng cách, thẳng tắp lao về phía xa.

Mà phương hướng đó, chính là vị trí của liên quân tu sĩ Ngọc Loa!

Lục Diệp chợt quay đầu nhìn lại, trái tim không khỏi thắt lại.

Hắn đứng ngay cạnh chiến hạm, cảm nhận rõ ràng uy năng khủng bố ẩn chứa trong đạo quang trụ kia, đó tuyệt đối không phải thứ mà tu sĩ dưới Nhật Chiếu có thể chống đỡ.

Công thế như vậy nếu thật sự rơi vào giữa đám đông tu sĩ Ngọc Loa, trong chốc lát sẽ gây ra vô số thương vong.

May thay, vào thời khắc mấu chốt này, giữa đám đông chen chúc, một thân ảnh cao gầy đứng ra, chính là Loan Hiểu Nga.

Trong đội hình phe mình, số lượng Nhật Chiếu tụ tập lần này không ít, nhưng các Nhật Chiếu Hồn tộc đã phụ hồn cho các Nhật Chiếu Tiểu Nhân tộc, đang giao chiến kịch liệt với các Yêu Tôn của Yêu tộc, số còn lại chỉ có ba người từ Tam Giới Đảo trở về.

Trong đó, nhiệm vụ của Lục Diệp là phụ trách xử lý mấy chiếc chiến hạm của Tử Tuyền, Yên Miểu lại có trọng trách khác, lần này sẽ không trực tiếp tham gia tranh đấu.

Cuối cùng còn lại một mình Loan Hiểu Nga, nàng ẩn mình trong đám tu sĩ, cùng mấy ngàn đại quân xuất kích, trong điều kiện số lượng tu sĩ và thực lực tổng thể hai bên không chênh lệch là bao, có một vị Nhật Chiếu tọa trấn như vậy, tự nhiên có thể chiếm thế thượng phong tuyệt đối trong cuộc đối kháng sắp tới.

Nàng không muốn bại lộ nhanh như vậy, nhưng giờ phút này lại không thể không đứng ra.

Dưới sự thôi động mãnh liệt của pháp lực Nhật Chiếu, toàn thân Loan Hiểu Nga tỏa ra ánh sáng rực rỡ, nàng giơ tay vẫy một cái, một kiện pháp bảo hộ thân hình dáng chuông nhỏ được tế ra, xoay tít trên đỉnh đầu. Cùng với sự dập dềnh cuồn cuộn của pháp lực, chiếc chuông nhỏ này đột nhiên hóa thành hư ảnh, ầm ầm khuếch trương ra, bao phủ toàn bộ thân nàng, đồng thời cũng bao trùm một phạm vi rộng lớn.

Vừa vặn chắn trước công thế của đạo quang trụ sáng chói kia!

Khoảnh khắc kế tiếp, công thế của chiến hạm oanh kích lên bóng chuông, đạo bạch mang thô to như một tia chớp trắng đang lao đi, ẩn chứa sát thương hủy thiên diệt địa. Chỉ sau hai hơi thở ngắn ngủi, bóng chuông vỡ nát, Loan Hiểu Nga bay ngược ra xa, giữa không trung không ngừng thổ huyết.

Dù đã thôi động pháp bảo hộ thân, sau khi cứng rắn chịu đựng một kích này, nàng vẫn không tránh khỏi bị thương, may mắn thay cuối cùng cũng đã chặn được đạo công thế ấy.

Lục Diệp từ xa trông thấy cảnh này, liền nổi giận.

May mà phe mình có đủ số lượng Nhật Chiếu, đã sớm sắp xếp Loan Hiểu Nga trong đám tu sĩ, bằng không dưới một kích này, không biết bao nhiêu người sẽ gặp tai ương.

Quả nhiên, tranh đấu ở trình độ này không ai có thể liệu trước mọi việc, làm được vẹn toàn, trong quá trình giao tranh luôn sẽ có những bất ngờ xuất hiện.

Loan Hiểu Nga bên kia không có nguy hiểm đến tính mạng, dưới sự cảm nhận của Lục Diệp, nàng chỉ có khí tức hơi suy yếu mà thôi.

Thấy chiến hạm bên cạnh lại bắt đầu tích tụ công thế, hắn không chần chừ nữa, giơ tay vươn ra, trong hư không khẽ nắm, Kiếm Hồ được tế ra!

Với thực lực hiện tại của hắn, có cơ hội phá hủy chiến hạm này, nhưng điều đó cần thời gian.

Mà hiện giờ thứ thiếu nhất chính là thời gian, công kích như vậy chưa chắc đã có thể chặn lại được nữa.

Chỉ có thể tế ra Kiếm Hồ, đại sát khí này mà thôi!

Pháp lực thôi động, thần niệm cuộn trào, tại miệng Kiếm Hồ, một đạo kiếm quang bay vút ra, theo sự dẫn dắt của thần niệm Lục Diệp, đâm thẳng vào chiến hạm bên cạnh.

So với sự đồ sộ của chiến hạm, đạo kiếm quang này tựa như một cây kim thêu.

Thế nhưng, lớp phòng hộ của chiến hạm vốn có thể chặn được một kích cự nhận của hắn, trước kiếm khí tựa kim thêu này, lại yếu ớt như giấy mỏng, đạo kiếm quang không quá sáng chói kia dễ dàng phá vỡ lớp phòng hộ bề mặt chiến hạm, xuyên thấu vào bên trong, rồi lại từ một bên khác của chiến hạm xuyên ra.

Quang mang vỡ vụn, lớp phòng hộ chói mắt trên bề mặt chiến hạm hóa thành huỳnh quang bay lượn, trong khoảnh khắc, tinh không này tựa như có thêm một đàn đom đóm.

Bàn Sơn Đao trong tay Lục Diệp lại lần nữa giơ lên, pháp lực cuồng thôi, một lưỡi đao khổng lồ hơn cả lúc nãy nhanh chóng ngưng tụ, hung hăng chém xuống.

Vô thanh vô tức, dưới một đao này, chiến hạm đã mất đi lớp phòng hộ không thể chống cự thêm, trực tiếp nối gót chiếc chiến hạm đầu tiên, bị chém làm đôi, đồng thời dưới sự càn quét của đao quang, vô số sinh cơ bị hủy diệt.