Lại có Lục Diệp thân hình tung hoành, đao quang cuồn cuộn, tàn sát không kiêng nể.

Có thể nói, chiến trường này còn chưa thật sự giao tranh, các Yêu tu đã rơi vào thế cục bất lợi tuyệt đối.

Ở một bên khác, trong chiến đoàn nơi các cường giả Nhật Chiếu tụ tập, từng Yêu Tôn đều uất ức đến cực điểm.

Bởi vì trong mười chiến đoàn, không một ai chiếm được thế thượng phong, tất cả đều bị áp chế!

Đây là chuyện khó có thể tưởng tượng.

Bọn chúng đều là Nhật Chiếu xuất thân từ Tử Tuyền Yêu Tinh, với cùng cảnh giới tu vi, nội tình bản thân vốn đã mạnh hơn Nhật Chiếu bình thường, từ trước đến nay chỉ có bọn chúng áp chế người khác, khi nào đến lượt bọn chúng bị người khác áp chế?

Đặc biệt là Đại Yêu Tôn Mặc Huyền, đối thủ của gã lại chính là Tô Ngọc Khanh.

Gã có thể cảm nhận được, đối thủ của mình cũng là Nhật Chiếu đỉnh phong, nhưng đó là Tiểu Nhân tộc, cớ gì lại áp chế được mình?

Ai cũng biết, Tiểu Nhân tộc vì thể chất đặc thù, lại thêm việc tu hành Linh Phù chi đạo, nên khả năng giao tranh chính diện thường yếu hơn các chủng tộc khác một bậc, bọn họ chủ yếu dựa vào linh phù do mình luyện chế, vì vậy thủ đoạn trong giao tranh rất nhiều, nhưng khả năng đối địch chính diện lại không mạnh.

Huống chi là so với đại tộc như Yêu tộc.

Theo lẽ thường, Mặc Huyền và Tô Ngọc Khanh một trận chiến, tất sẽ là vế sau rơi vào thế yếu, nhưng cục diện lúc này lại hoàn toàn đảo ngược.

Điều này khiến Mặc Huyền khó mà chấp nhận.

Trận giao tranh này chỉ mới bắt đầu không lâu mà cục diện đã như vậy, nếu cứ tiếp diễn, chẳng phải tất cả Yêu Tôn của Yêu tộc đều sẽ bại trận hay sao?

“Tiểu Nhân tộc… Lũ Tiểu Nhân tộc hèn mọn!” Mặc Huyền cuồng nộ, sự bất lợi trong giao tranh khiến gã tự dưng có cảm giác bị sỉ nhục, nếu không địch lại được Nhật Chiếu của các đại chủng tộc thiện chiến khác thì cũng đành, nhưng thua Tiểu Nhân tộc là điều gã vạn lần không thể chấp nhận.

Sát khí của gã lạnh thấu xương, thầm phát thệ, hôm nay dù phải trả giá thế nào cũng tuyệt đối phải đuổi cùng giết tận đám Tiểu Nhân tộc này.

Thế nhưng đúng lúc này, bỗng có một tiếng “đùng” vang lên từ một nơi nào đó trong tinh không.

Trong tinh không âm thanh không thể truyền đi, tu sĩ muốn giao tiếp cơ bản đều dùng thần niệm truyền âm hoặc vận dụng pháp lực, thế nhưng tiếng động này lại rõ ràng vô cùng, truyền đến tai tất cả các Nhật Chiếu, truyền đến tai các tu sĩ dưới Nhật Chiếu đang phát động tấn công và tổ chức phòng ngự của cả hai phe địch ta.

Hơn nữa, bất kể là ai, cũng đều lập tức nhận ra đó là tiếng trống.

Mặc Huyền không biết âm thanh này từ đâu tới, cũng chẳng có hơi sức đâu mà để tâm, gã chỉ một lòng một dạ đặt trên người Tô Ngọc Khanh, chỉ muốn xé nát nữ tử Tiểu Nhân tộc không biết sống chết này, cho nàng biết kết cục bi thảm khi dám đối đầu với gã.

Không chỉ Mặc Huyền, các Nhật Chiếu khác của Yêu tộc cũng đều như vậy.

Chỉ có các Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc là lòng khẽ động, thầm nhủ: “Đến rồi”.

Gần chiến hạm bị chém làm hai, Lục Diệp sát khí ngút trời, tranh thủ một thoáng nhìn về phía Phương Thốn Sơn, ở hướng đó, một chiến hạm trung tâm đang án ngữ bên ngoài Phương Thốn Sơn, duy trì tư thế có thể lui vào Phương Thốn Sơn bất cứ lúc nào.

Chiến hạm trung tâm này chính là chiếc mà Lục Diệp mang về từ Vạn Tượng Hải, kích thước của nó không khác mấy so với bốn chiếc chiến hạm nhỏ hơn mà Tử Tuyền điều động lần này, đều cùng một đẳng cấp.

Giờ phút này, trên boong tàu, từng bóng người sừng sững đứng đó.

Số người không nhiều, chỉ chưa đến hai trăm người, toàn là nữ tử, có người trông không khác gì Nhân tộc, có người lại là thân người đuôi cá.

Đây chính là các nữ tu của Nhân Ngư tộc.

Kẻ dẫn đầu chính là Đại trưởng lão Yên Miểu!

Hôm nay nàng mặc một bộ y phục bó sát, tôn lên thân hình thướt tha, mái tóc dài búi cao, trông vừa anh dũng hiên ngang, vừa gọn gàng dứt khoát, trước mặt nàng là một chiếc trống lớn!

Chiếc trống lớn đó rộng đến ba trượng, toàn thân màu ngọc bích, chỉ có mặt trống là mang sắc đỏ nhàn nhạt, trên thân trống còn có những đường hoa văn vừa phức tạp vừa cổ xưa, đan xen chằng chịt, cho thấy rõ dấu vết của năm tháng.

Nàng cầm hai chiếc dùi trống, một dùi đã đặt trên mặt trống, dùi còn lại giơ cao, tiếng trống vừa rồi, rõ ràng là do nàng đánh ra.

Mà sau lưng nàng, còn có bốn tu sĩ Nhân Ngư tộc xếp thành một hàng, đó chính là ba vị trưởng lão và công chúa Bạch Lộ của Nhân Ngư tộc.

Cao tầng của Nhân Ngư tộc, ngoài Nữ vương không rành thế sự, hiện tại chỉ có một vị trưởng lão ở lại trấn giữ lãnh địa, các vị còn lại đều đã có mặt ở đây.

Trước mặt ba vị trưởng lão và Bạch Lộ cũng đặt những chiếc trống lớn, chỉ là so với chiếc trống trước mặt Yên Miểu, trống của các nàng rõ ràng nhỏ hơn nhiều, dù vậy cũng to bằng mặt bàn.

Một lớn bốn nhỏ, năm mặt trống, không có cái nào không phải là vật cực kỳ cổ xưa.

Mà năm mặt trống này lại phi phàm, Lục Diệp trước đó có tìm hiểu qua, biết rằng năm mặt trống này là tộc khí mà Nhân Ngư tộc đã truyền thừa từ thời xa xưa, vô cùng quý giá.

Về phần năm mặt trống này có thể phát huy tác dụng gì, Yên Miểu không nói rõ, chỉ bảo Lục Diệp rằng đến lúc đó nhất định sẽ có bất ngờ!

Phía sau năm mặt trống là các nữ tu Nhân Ngư tộc, các nàng xếp thành hình bán nguyệt trên boong tàu, ai nấy đều hai tay nắm chặt, mười ngón đan vào nhau, yên lặng đặt trước ngực, đầu hơi cúi, vẻ mặt vô cùng trang nghiêm.

“Tùng!” Dùi trống trên tay Yên Miểu giơ cao rồi hạ xuống, tiếng thứ hai vang lên.

Tiếp đó là tiếng thứ ba, tiếng thứ tư...

Tiếng trống ban đầu thưa thớt, nhưng dần trở nên dồn dập. Khi tiếng trống vang lên mười hồi, một cảnh tượng kỳ lạ xuất hiện: mặt trống màu đỏ nhạt, sắc thái đột nhiên thẫm lại, như thể thấm đẫm máu tươi. Mỗi khi dùi trống hạ xuống, đều như nện vào huyết trì.

Những vòng sóng có thể nhìn thấy bằng mắt thường, lấy năm mặt trống lớn làm trung tâm, lan tỏa ra bốn phía, như sóng cuộn, triều dâng. Tinh không trống rỗng cũng theo sự lan tỏa của những vòng sóng ấy, trở nên lung linh sóng biếc.