Phía Phương Thốn Sơn, đại khái có thể phái ra mười vị Nhật Chiếu, vừa vặn đối đầu mười vị Yêu Tôn của Tử Tuyền, nhưng vẫn không đủ.

Nửa ngày sau, thân ảnh của Lục Diệp xuất hiện trong tổ địa của Hồn tộc.

Vẫn như cũ, hắn đến bái kiến Hư Nguyên, hai bên vừa chạm mặt, Hư Nguyên đã nhìn thấu tu vi của hắn: “Nhật Chiếu rồi à?”

Cũng không có gì lạ, bởi vì lần trước Lục Diệp đến đây đã là Nguyệt Dao đỉnh phong, dường như có thể đột phá bất cứ lúc nào.

“May mắn tấn thăng.” Lục Diệp gật đầu.

“Đã tấn thăng rồi, vậy vấn đề của ngươi đã giải quyết chưa?” Hư Nguyên hỏi, hiển nhiên là về chuyện Khí Chi Hoa.

“Giải quyết rồi.”

“Vậy thì tốt.” Hư Nguyên lộ vẻ vui mừng, giao hảo bao năm, lão đã sớm xem Lục Diệp như một hậu bối, tuy Lục Diệp không phải người của Hồn tộc, nhưng thật sự chưa có một Hồn tộc nào được ý chí tổ địa coi trọng đến vậy. “Sau Nhật Chiếu là con đường tu hành của thần linh, việc đầu tiên ngươi cần làm là tôi luyện một đạo trấn hồn bí thuật, tu hành sau này phần lớn sẽ lấy đó làm căn bản, đợi ngươi rảnh rỗi, ta sẽ nói rõ với ngươi.”

Hiển nhiên lão đã nhìn ra Lục Diệp lần này đến là có chuyện khác, bèn hỏi tiếp: “Lần này đến đây có việc gì?”

“Cố thổ gặp nạn, đến đây cầu viện.” Lục Diệp nói rõ ý đồ.

“Chuyện là thế nào?” Hư Nguyên hỏi.

Lục Diệp vội vàng thuật lại sơ qua chuyện Tử Tuyền tấn công, Hư Nguyên nghe xong liền hiểu rõ: “Ngươi muốn mời Hồn tộc bên này cử một vài tộc nhân đi, phải không?”

“Phải.” Lục Diệp gật đầu.

“Chuyện này không thành vấn đề.” Hư Nguyên sảng khoái đồng ý, nếu là người khác, Hồn tộc chắc chắn sẽ không đoái hoài. Chủng tộc của họ còn muốn vô tranh với đời hơn cả Tiểu Nhân tộc, môi trường sinh tồn đặc thù khiến họ gần như không thể nảy sinh xung đột với các chủng tộc khác, nhưng đã là Lục Diệp mở lời thì tự nhiên sẽ không từ chối.

Hồn tộc cũng không phải lần đầu ra tay giúp đỡ Lục Diệp, lần trước Uế tộc xâm lấn, Hư Nguyên cũng đã xuất động.

“Cần bao nhiêu nhân thủ?” Hư Nguyên hỏi.

“Càng nhiều càng tốt!”

Tạm thời, tin tức về địch mà hắn biết được chỉ có mười đại Yêu Tôn của Tử Tuyền, còn về số lượng yêu tu kéo đến, hắn thật sự không rõ, nhưng trước đó Hắc Vân đã dùng hai chữ “lĩnh quân”, chứng tỏ số lượng yêu tu không hề ít.

Hư Nguyên giơ tay chỉ hắn, trầm ngâm một lát rồi mới mở miệng: “Hiện tại bên bản tộc có thể phái ra Nhật Chiếu, bao gồm cả lão phu, đại khái khoảng mười vị, có đủ dùng không?”

Lão không nhắc đến những người dưới Nhật Chiếu, nhưng Nhật Chiếu đã có mười vị thì số lượng Hồn tộc dưới Nhật Chiếu chắc chắn sẽ không ít.

“Đủ rồi!” Lục Diệp cũng không ngờ có thể mời được nhiều Nhật Chiếu Hồn tộc đến vậy, trong kế hoạch của hắn, có ba đến năm vị là đã đủ rồi. Nay có thêm mười vị Nhật Chiếu Hồn tộc này gia nhập, trận chiến này… Tử Tuyền lấy gì mà thắng?

Tử Tuyền phái ra mười vị Yêu Tôn, có thể thấy họ coi trọng chuyện của Cửu Châu đến mức nào, nhưng có lẽ họ cũng không ngờ rằng, cú đá này lại đá trúng tấm sắt.

“Ngươi đợi một lát, lão phu cần chút thời gian để đánh thức họ.” Hư Nguyên vừa nói vừa nhắm mắt lại, hồn lực dập dờn lan ra.

Lúc bình thường không có việc gì, Hồn tộc thường ngủ say trên từng tòa Liên Lục, Hồn tộc có thực lực càng cao lại càng như vậy, cho nên toàn bộ không gian Hồn tộc phần lớn thời gian đều rất tĩnh mịch, chỉ có một vài tộc nhân tu vi không cao thỉnh thoảng lộ diện đi lại.

Lục Diệp yên lặng đứng một bên chờ đợi.

Một lát sau, từng luồng khí tức cường đại từ khắp nơi trong tổ địa Hồn tộc nổi lên, lần lượt hội tụ về phía này.

Chưa đầy một nén hương, trước mặt Lục Diệp đã có thêm mười đạo thân ảnh, ai nấy đều có hồn lực sâu không lường được, hiển nhiên là những vị Nhật Chiếu mà Hư Nguyên đã nhắc đến lúc trước.

Nhưng về số lượng lại nhiều hơn một vị so với lời Hư Nguyên nói.

Bất kể là ai đến, cũng đều đầy hứng thú đánh giá Lục Diệp, hiển nhiên đều đã từng nghe nói về hắn.

Chuyện năm đó có một nhân tộc được ý chí tổ địa thừa nhận, tiến vào không gian tổ địa, hơn nữa còn nhận được Thất Thải Thần Liên trong ao sen đã sớm lan truyền. Những vị Nhật Chiếu Hồn tộc này dù phần lớn thời gian đều đang ngủ say nhưng cũng đã từng nghe qua.

Đặc biệt là nhân tộc này còn mang Thánh Thú của bản tộc về cho Hồn tộc! Bản thân hắn lại càng giống như truyền nhân Đạo Thụ trong truyền thuyết.

Hồn tộc có tuổi thọ du trường, ai nấy đều là bậc kiến thức rộng rãi, há có thể không biết nhân vật như vậy sau này sẽ có tư chất phi thiên?