Thực lực toàn thân bỗng dưng được nâng cao không ít, tuy mức độ không bằng sự gia trì của Hổ Phách, nhưng cũng vô cùng đáng kể, xấp xỉ một thành.

Bản thân liên quân tu sĩ Ngọc Loa vốn đã được Hồn tộc Phụ Hồn gia trì, thực lực tăng vọt, nay Nhân Ngư tộc lại cũng có bản lĩnh tương tự, dưới sự gia trì kép này, thực lực của mỗi tu sĩ đều được nâng cao vượt bậc.

Các Yêu Tôn của Yêu tộc không hiểu vì sao chúng không địch lại được Nhật Chiếu của tiểu nhân tộc, e rằng tiếp theo đây chúng sẽ càng thêm hoang mang!

So với thuật Phụ Hồn của Hồn tộc, hiệu quả gia trì của Nhân Ngư tộc tuy có phần kém hơn, nhưng phạm vi lại đủ lớn.

Loại gia trì này làm sao phân biệt địch ta? Suy cho cùng, trong phạm vi rộng lớn thế này, địch ta đều ở cả bên trong, Yên Miểu không thể nào phân biệt từng người một được.

Lục Diệp chợt nhớ ra, trước đây Yên Miểu từng tìm hắn, muốn lấy của mỗi tu sĩ một giọt tinh huyết, lúc đó hắn không biết Yên Miểu muốn làm gì, nhưng vẫn sảng khoái đáp ứng, hạ lệnh cho liên quân tu sĩ phối hợp hành động.

Lúc này, nhìn lại sắc đỏ như máu trên mặt chiếc trống lớn trước mặt Yên Miểu, Lục Diệp lập tức hiểu ra, Yên Miểu cần tinh huyết của các tu sĩ, hẳn là vì thời khắc này, đây chính là nguyên nhân căn bản để bí thuật gia trì của Nhân Ngư tộc phân biệt địch ta.

Những giọt tinh huyết đã bị lấy đi, hẳn là đã bị chiếc trống lớn này hấp thu, mà chỉ có tu sĩ có tinh huyết bị hấp thu mới có thể nhận được bí thuật gia trì của Nhân Ngư tộc.

Đây chính là bất ngờ mà Yên Miểu đã nói?

Đây quả là một bất ngờ lớn.

Thảo nào trước đây Yên Miểu nói nàng không thể trực tiếp tham chiến, nàng nay dẫn dắt Nhân Ngư tộc, dựa vào tộc khí thi triển bí thuật như vậy, lợi ích mang lại còn lớn hơn nhiều so với việc nàng đích thân tham chiến.

Tiếng trống vẫn tiếp tục vang vọng, toàn bộ chiến trường đã bị đại dương vô hình bao phủ, các Yêu Tôn của Yêu tộc cuối cùng cũng phát hiện ra điều bất thường, bởi theo tiếng trống vang lên, đối thủ của chúng dường như đột nhiên mạnh hơn một chút!

Điều này thật không thể tưởng tượng nổi.

Vốn dĩ chúng đã ở trong trạng thái bị áp chế, đối thủ vừa mạnh lên, sự áp chế này càng thêm dữ dội.

Vẫn chưa hết!

Chợt có tiếng ca hư vô mờ ảo hòa cùng nhịp trống, vang vọng khắp tinh không, tiếng ca ấy kỳ diệu, tựa như một khúc ngâm khó hiểu, nhưng không ai nghe ra cụ thể đang ngâm xướng điều gì.

Mà khúc ngâm kỳ diệu này đối với liên quân tu sĩ Ngọc Loa mà nói, không gây ra quá nhiều ảnh hưởng, họ chỉ cảm thấy tiếng ca mờ ảo này nghe rất êm tai.

Nhưng đối với đám Yêu tu Tử Tuyền mà nói, thì không phải như vậy.

Khi tiếng ca lọt vào tai, đột nhiên hóa thành âm thanh chói gắt, tựa như có người đang gào thét bên tai chúng, nhiễu loạn tâm thần, khiến người ta tâm phiền ý loạn, thậm chí cả Thần Hải cũng bắt đầu chấn động, tình trạng này, tu sĩ có tu vi càng thấp thì càng cảm nhận rõ rệt.

Chỉ có cường giả cấp Yêu Tôn mới không chịu ảnh hưởng quá lớn.

Các Yêu tu khác, cho dù thúc giục pháp lực bịt kín hai tai cũng vô ích, bởi tiếng trống tựa như gõ vào tâm khảm, có thể rất dễ dàng đưa khúc ngâm này vào trong não hải của chúng.

Trên boong tàu, năm chiếc trống lớn rung động không ngừng, gần hai trăm nữ tử Nhân Ngư tộc thần sắc thành kính, đồng thanh ngâm xướng, các nàng không giống đang ca hát, mà giống như đang cử hành nghi lễ thờ phụng.

Lực lượng tu sĩ hai bên địch ta cuối cùng đã có sự tiếp xúc trực diện, các Yêu tu sau khi mất đi chiến hạm của mình, hàng phòng ngự được tổ chức vội vàng vốn dĩ hẳn có thể phát huy một chút tác dụng, suy cho cùng số lượng chúng không ít, cho dù bị Lục Diệp giết rất nhiều, về số lượng vẫn có thể ngang bằng với liên quân Ngọc Loa.

Nếu không có gì bất ngờ, Ngọc Loa có thể thắng, nhưng ắt hẳn phải trả một cái giá nhất định.

Nhưng với sự xuất hiện của Nhân Ngư tộc, hàng phòng ngự mà đám Yêu tu dựng nên trong chớp mắt đã trở thành trò cười.

Hồn tộc, Nhân Ngư tộc, dưới sự gia trì kép từ bí thuật kỳ diệu của hai đại chủng tộc, thực lực của mỗi tu sĩ Ngọc Loa đều bỗng dưng tăng vọt ít nhất ba thành.

Mà các Yêu tu chịu ảnh hưởng của tiếng ngâm xướng của Nhân Ngư tộc, thực lực lại suy giảm, kẻ tăng người giảm, khoảng cách cứ thế được kéo lớn.

Khoảnh khắc tiếp xúc, liên quân Ngọc Loa liền như chẻ tre phá tan phòng hộ của các Yêu tu, toàn bộ đội ngũ mấy ngàn người, do các tu sĩ Nguyệt Dao dẫn đầu, hóa thành một mũi dao nhọn, hung hăng đâm sâu vào giữa đám địch.

Hòa cùng tiếng trống trận rền vang, cuộc tàn sát bắt đầu!

"Triều Tịch Chi Ca! Nhân Ngư tộc?" Một tiếng gầm giận dữ vang vọng khắp tinh không, chính là Bích Thần vốn kiến thức sâu rộng nhất, giờ khắc này gã một mặt chống đỡ cuồng công của Trần Huyền Hải, một mặt không thể tin nổi nhìn về phía vị trí của Nhân Ngư tộc.