Bọn chúng vốn muốn đến Ngọc Loa, kết quả lại đâm đầu vào một cái long đàm hổ huyệt thế này, mấu chốt là bọn chúng thậm chí còn không biết, vì sao các Nhật Chiếu của từng chủng tộc này lại muốn gây khó dễ cho Tử Tuyền bọn chúng.

Trong nhận thức, từng đạo sinh cơ không ngừng lụi tàn, Bích Thần biết đó là các yêu tu đang liên tục bỏ mạng, gần vạn yêu tu, sau trận chiến này còn có thể sống sót được bao nhiêu?

Hơn nữa, chiến trường của các Yêu Tôn bọn chúng cũng đang ở thế hạ phong tuyệt đối, cứ tiếp tục đánh như vậy, đừng nói yêu tu dưới Yêu Tôn không thoát được, mà ngay cả các Yêu Tôn bọn chúng, e rằng cũng sẽ xuất hiện tổn thất.

"Đi!" Bích Thần truyền âm tứ phía, lập tức đưa ra quyết định.

Trận chiến hôm nay đánh một cách mơ hồ, không thể trì hoãn thêm nữa, kế sách hiện tại, tự nhiên là thoát thân trước mới quan trọng, ít nhất phải làm rõ, nơi đây rốt cuộc là tinh hệ nào.

Gã hiện tại tuy không phải đối thủ của Trần Huyền Hải, nhưng thân là Nhật Chiếu đỉnh phong, nếu thật sự muốn đi, gã tự tin rằng toàn bộ chiến trường này chưa ai có thể ngăn được mình, chẳng qua là phải trả một cái giá nào đó mà thôi.

Lần này Tử Tuyền chịu thiệt lớn như vậy, chủ yếu vẫn là không có phòng bị, đợi sau này chuẩn bị đầy đủ, quay lại báo thù cũng không muộn.

Lời vừa dứt, gã lập tức thúc giục bí thuật, cứng rắn chống đỡ một kích của Trần Huyền Hải, thân hình mượn lực phản chấn lộn nhào ra ngoài, khí huyết tán loạn, trên người xuất hiện một vết thương, đó là bị Phù Kiếm của Trần Huyền Hải chém trúng.

Khoảnh khắc tiếp theo, huyết khí bao bọc toàn thân, thân hình không ngừng nghỉ liền muốn độn thổ.

Thế nhưng vừa ngẩng đầu lên, phía sau gã không biết từ khi nào đã có thêm một bóng người trẻ tuổi, đối phương mặc một thân y phục bó sát màu đen đỏ xen kẽ, ăn vận như binh tu, bên hông đeo một thanh trường đao, trên tay nghịch một cái hồ lô, đang không chút biểu cảm nhìn gã.

Nhìn thấy khuôn mặt của người trẻ tuổi này, Bích Thần sững sờ: "Lục Diệp!"

Trước đây gã chưa từng gặp Lục Diệp, sở dĩ vừa nhìn đã nhận ra, chủ yếu là vì Hắc Vân từng cho các Yêu Tôn bọn gã xem qua ảnh tượng của Lục Diệp.

Hắc Vân sớm đã nghi ngờ truyền thừa Đạo Thụ nằm trên người Lục Diệp, tự nhiên sợ Yêu Tôn của bản giới vô ý giết chết hắn, nên đã cho các Yêu Tôn xem trước ảnh tượng của Lục Diệp, đến khi gặp được, liền có thể bắt sống.

Sau khi nhận ra thân phận của Lục Diệp, Bích Thần trở nên mờ mịt.

Lục Diệp ở đây, vậy nơi này chẳng phải là Ngọc Loa tinh hệ sao? Nhưng Ngọc Loa như thế này lại hoàn toàn không khớp với tình báo mà Hắc Vân cung cấp.

Không kịp nghĩ nhiều, Bích Thần vươn tay chộp về phía Lục Diệp, bàn tay đó nhanh chóng biến lớn, hóa thành vuốt thú đầy lông, mang theo thế che trời lấp đất, rõ ràng là muốn bắt Lục Diệp trước rồi nói sau.

Đối với Bích Thần mà nói, đây là một cơ hội, vốn dĩ gã không địch lại Trần Huyền Hải, nhưng không thể nào không địch lại một Lục Diệp, theo tình báo gã có được, Lục Diệp chỉ là Nguyệt Dao mà thôi.

Chỉ cần bắt được Lục Diệp, chắc chắn sẽ khiến Trần Huyền Hải ném chuột sợ vỡ bình, đến lúc đó không dám đảm bảo nhiều, nhưng việc các Yêu Tôn toàn thân rút lui thì vẫn có thể chắc chắn.

Một trảo này vồ ra, dù cho Lục Diệp hiện tại có song trọng gia trì, thực lực tăng vọt cũng không khỏi sinh ra cảm giác không thể tránh né, phải biết rằng, đây chỉ là một trảo tiện tay của Bích Thần trước khi bỏ chạy...

Nhật Chiếu đỉnh phong quả nhiên phi phàm, hắn của hiện tại vẫn còn kém xa.

Nhưng không sao cả, hắn dám đứng đây ngăn cản Bích Thần, đương nhiên là có chỗ dựa.

Tu vi không đủ, pháp bảo bù vào.

Khẽ vỗ lên Kiếm Hồ, kiếm quang cuộn trào ra.

Sắc mặt Bích Thần đột nhiên đại biến, vuốt thú vươn ra vội vàng muốn thu về, đồng thời yêu nguyên hung mãnh thúc giục.

Thế nhưng căn bản không kịp, đạo kiếm quang kia đâm vào lòng bàn tay gã, cực nhanh lướt lên trên, xuyên thấu toàn bộ cánh tay, mắt thấy kiếm quang sắp đánh vào tim thì cuối cùng cũng bị tu vi cường đại của gã ngăn lại.

Bích Thần cũng rất quả quyết, giơ tay còn lại lên, hung hăng chém xuống, trực tiếp chặt đứt tận gốc cánh tay nát bươm của mình, máu tươi đầm đìa.

"Thuộc Bảo?" Sắc mặt Bích Thần tái nhợt, vẻ mặt kinh hãi, gã không ngờ mình lại gặp phải Thuộc Bảo ở nơi này, nếu sớm biết, gã nói gì cũng phải mang theo một kiện Thuộc Bảo ra ngoài, Yêu tinh Tử Tuyền gia đại nghiệp đại, không phải là không có Thuộc Bảo.

Đối diện gã cách đó không xa, Lục Diệp lại thầm than một tiếng đáng tiếc.

Đạo kiếm quang được uẩn dưỡng trong Kiếm Hồ này, uy lực lớn thì có lớn, chỉ là tiêu hao quá nhanh.

Trước đây hắn từng thử qua, một đạo kiếm quang hoàn chỉnh muốn uẩn dưỡng thành thục, tổng giá trị pháp bảo cần tiêu hao ước chừng năm trăm triệu linh ngọc.

Mà mỗi lần thi triển, uy năng của kiếm quang đều bị tổn hao cực lớn, uy năng đã tổn hao muốn bổ sung lại thì phải tiêu tốn một trăm triệu linh ngọc.

Nói cách khác, kiếm quang trong Kiếm Hồ, nhiều nhất chỉ có thể thúc giục năm lần rồi sẽ hoàn toàn biến mất.

Hơn nữa uy lực lần sau yếu hơn lần trước.

Trước đó hắn đã dùng một đạo kiếm quang để đối phó với chiến hạm lớn nhất của Tử Tuyền, đây là lần thứ hai... uy lực kém xa lần thứ nhất, mà đây còn là kết quả của việc đánh úp Bích Thần.

Nếu như trước đó chưa từng thôi động Kiếm Hồ, một đòn này đã hoàn toàn có thể trực tiếp lấy mạng Bích Thần.

Nhưng mà... không sao.

Bởi vì ngay lúc Bích Thần đang kinh ngạc thất thần, Trần Huyền Hải đã xuất hiện sau lưng gã, Phù Kiếm trong tay đâm tới.