Thể phách của yêu tộc vốn cực kỳ mạnh mẽ, huống chi Bích Thần lại là cường giả yêu tộc đứng trên đỉnh cao như vậy, cho dù lúc này gã đã mất một tay, Yêu Nguyên tinh thuần tu hành vạn năm hộ thể cũng không phải thủ đoạn bình thường có thể phá vỡ.

Thế nhưng Phù Kiếm của Trần Huyền Hải lại chẳng phải Phù Kiếm tầm thường, đó là kết tinh tu vi nhiều năm của gã, có thể nói là pháp bảo đỉnh tiêm nhất thế gian này, chỉ đứng sau Thuộc Bảo.

Dù vậy cũng không thể lập tức lấy mạng Bích Thần!

Gã đột ngột quay đầu, hai mắt trợn trừng như muốn nứt ra, giơ cánh tay duy nhất còn lại lên, tóm chặt lấy cổ tay Trần Huyền Hải. Yêu Nguyên hung mãnh vận chuyển, đối kháng với pháp lực của Trần Huyền Hải, lại có thể kìm kẹp khiến gã nhất thời không thể động đậy.

Với tiền đề Yêu Nguyên và pháp lực ngang tài ngang sức, nếu chỉ so về sức mạnh nhục thân, dù là Trần Huyền Hải được hai tầng bí thuật gia trì cũng không bằng đại yêu tôn Bích Thần này.

“Muốn ta chết?” Bích Thần lên tiếng, trong miệng toàn mùi máu tanh, ánh mắt sâu thẳm, khí thế vẫn như cũ, không hề suy giảm chút nào vì bị trọng thương: “Vậy ngươi có lẽ phải chôn cùng!”

Trận chiến đến nước này, gã đã không muốn đánh tiếp nữa. Lời uy hiếp này rõ ràng là để tìm một con đường sống, chỉ cần Trần Huyền Hải do dự dù chỉ một chút, gã sẽ có hy vọng thoát thân.

Đáng tiếc là, vẻ mặt của Trần Huyền Hải không hề thay đổi, ngược lại còn có chút thương hại nhìn gã, chậm rãi thở dài: “Đại danh của Bích Thần Yêu Tôn, sớm đã nghe qua, như sấm bên tai, đáng tiếc...”

Bích Thần dĩ nhiên biết gã đang tiếc cái gì, liếc mắt nhìn sang, ở hướng đó Lục Diệp đã cầm đao lao tới, lập tức lạnh lùng nói: “Một Nhật Chiếu mới tấn thăng, bản tôn cứ đứng đây để hắn giết, hắn có thể làm gì được ta?”

Lúc này gã đang đối kháng với Trần Huyền Hải, không thể động đậy, quả thực chỉ là một cái bia sống.

Tuy không biết tại sao Lục Diệp trong tình báo chỉ là cảnh giới Nguyệt Dao lại tấn thăng Nhật Chiếu, nhưng suy cho cùng cũng chỉ là vừa mới tấn thăng mà thôi.

Cũng như Nguyệt Dao không thể làm bị thương Nhật Chiếu, thân là cường giả Nhật Chiếu đỉnh phong, đối mặt với một tân nhân vừa mới tấn thăng, Bích Thần có sự tự tin như vậy.

Trần Huyền Hải có thể phá Yêu Nguyên của gã là vì đối phương đủ mạnh, khu khu một Nhật Chiếu mới tấn thăng, dựa vào đâu?

“Vậy ngươi phải đứng cho vững đấy!” Lục Diệp nghe thấy lời gã nói, thản nhiên đáp một tiếng, thân hình mấy lần vọt lướt đã đến bên hông Bích Thần, Bàn Sơn Đao trong tay hung hăng chém xuống.

Trong mắt Bích Thần lộ vẻ khinh miệt, Yêu Nguyên hung mãnh vận chuyển, gã tự tin rằng với Yêu Nguyên và thể phách của mình, Lục Diệp không thể làm gì được gã, tiếp theo chỉ cần thoát khỏi Trần Huyền Hải là gã có thể thoát thân.

Về phần Thuộc Bảo lúc nãy... đã bị Lục Diệp thu hồi, gã hiểu rõ về Thuộc Bảo, mỗi lần sử dụng đều phải mất một thời gian dài để ôn dưỡng hoặc trả một cái giá rất lớn, đạo kiếm quang kia sau khi phá nát cánh tay của gã, uy năng đã giảm đi rất nhiều, Bích Thần không quá để tâm.

Khoảnh khắc trường đao chém xuống, cánh tay phải cầm đao của Lục Diệp đột nhiên phồng lên một vòng, gần một nửa pháp lực và khí huyết toàn thân đều ngưng tụ vào cánh tay phải, Bàn Sơn Đao chém xuống trong khoảnh khắc này càng trở nên hư ảo mờ mịt, dường như biến thành một đạo đao ảnh hư vô, không còn thực chất.

Yêu Nguyên hộ thân tinh thuần dễ dàng bị phá vỡ, máu thịt chia lìa, đầu lìa khỏi cổ.

Vết cắt ngọt lịm trên cổ, máu tươi phun như suối, thân thể co giật run rẩy...

Cái đầu to lớn bay ra một đoạn, lơ lửng bên cạnh, Bích Thần chớp mắt, nặng nề nhìn Lục Diệp, mấp máy môi: “Một đao này... tên là gì?”

Dù đầu đã lìa khỏi cổ, gã vẫn chưa chết ngay, có thể thấy sinh cơ của gã kinh khủng đến mức nào.

Lúc này Lục Diệp đang đứng bên cạnh thi thể của gã, cánh tay phải huyết khí bốc lên, sương trắng lượn lờ, nghe vậy liền nghiêng đầu nói: “Chấn Đao!”

“Ta thấy nên gọi là Cứ Đao!” Bích Thần vừa nói, ánh mắt vừa hạ xuống, nhìn chằm chằm vào Bàn Sơn Đao trong tay hắn: “Ngươi có một thanh đao tốt!”

Tu vi vạn năm, nhãn lực của Bích Thần độc địa đến mức nào, bất kể là Chấn Đao hay Cứ Đao, thực chất đều chỉ là một loại kỹ xảo, còn xa mới được xem là đao thuật, nguyên nhân căn bản có thể bộc phát ra sát thương khủng bố như vậy, vẫn là do sự sắc bén của Bàn Sơn Đao.

Nếu đổi thành pháp bảo khác, trong tình huống tương tự, chưa chắc đã có hiệu quả như vậy.

“Đao có tốt đến mấy cũng phải xem ai dùng.” Lục Diệp thản nhiên đáp lại một câu, lời này của Bích Thần rõ ràng có chút không phục, hắn đương nhiên sẽ không nương tay.

Bích Thần không nói gì, mí mắt từ từ khép lại.

Thế nhưng ngay khoảnh khắc này, mí mắt đã khép lại của gã bỗng nhiên mở ra lần nữa, dao động hồn lực khủng bố quét ra, trực tiếp ập tới Lục Diệp, trong cái miệng đẫm máu gã gầm lên: “Vô Vọng!”