Vốn tưởng Lục Diệp chắc chắn sẽ hoảng loạn đối phó, ai ngờ ngẩng mắt nhìn lại, Lục Diệp lại chỉ thản nhiên đứng tại chỗ, dường như không hề nhận ra nguy hiểm đang đến gần.

Ngược lại, ở phía Trần Huyền Hải, bỗng có một bóng người lóe lên, một thân ảnh xa lạ đột ngột xuất hiện trước mặt Lục Diệp, chỉ một cái phất tay đã nhẹ nhàng chặn đứng bí thuật trấn hồn mà gã tung ra.

Bích Thần kinh ngạc đến cực điểm, ngưng thần quan sát thân ảnh xa lạ đột ngột xuất hiện này, mơ hồ cảm thấy người này dường như không phải thân xác bằng xương bằng thịt.

Lại liên tưởng đến những chuyện trước đó, cộng thêm việc cường giả Nhật Chiếu của tiểu nhân tộc lại bộc phát ra thực lực vượt xa tưởng tượng, trong đầu gã nảy ra một ý nghĩ không thể tin nổi.

Hồn tộc?

Phải rồi, thì ra là Phụ Hồn chi thuật của Hồn tộc. Thảo nào thực lực của cường giả Nhật Chiếu bên tiểu nhân tộc lại có thể mạnh đến thế, hóa ra là có Hồn tộc âm thầm tương trợ, chẳng trách trước đó khi giao đấu với Trần Huyền Hải, mấy lần so chiêu thần hồn, gã đều rơi vào thế hạ phong tuyệt đối.

Trên con đường tu hành thần hồn, ai có thể mạnh hơn Hồn tộc?

Ngay cả bí thuật trấn hồn do chính mình bộc phát, ở trước mặt Hồn tộc, cũng chẳng là gì.

Nhiều nghi hoặc đã được giải đáp, gã muốn truyền âm bốn phương để báo cho các yêu tôn khác, nhưng bóng tối vô biên đã ập đến, bao trùm cả thể xác và tâm trí gã.

Đầu lìa khỏi cổ, cho dù là một đại yêu tôn như gã cũng không thể cầm cự thêm được nữa.

Trong chiến đoàn Nhật Chiếu, khí tức của kẻ mạnh nhất Tử Tuyền đã tắt lịm.

Các yêu tôn khác vốn đã hoảng loạn, nay lại càng thêm kinh hãi…

Vốn dĩ bọn chúng tuy không phải là đối thủ của các Nhật Chiếu bên tiểu nhân tộc, nhưng chỉ cần hai vị đại yêu tôn còn sống, bọn chúng cuối cùng vẫn có hy vọng trốn thoát.

Thế nhưng bây giờ, Bích Thần mạnh nhất lại ngã xuống đầu tiên.

Tất cả đều đang liều mạng trong vòng chiến của riêng mình, không ai biết Bích Thần rốt cuộc đã chết như thế nào, điều duy nhất bọn chúng biết là, nơi thị phi này không thể ở lâu.

Tất cả yêu tôn đều đang phá vây, bản thân bọn chúng vốn đã không địch lại đối thủ, cú sốc từ cái chết của Bích Thần càng khiến tình cảnh của bọn chúng thêm nguy khốn, đặc biệt là một vị yêu tôn nọ, vẫn luôn một mình địch hai, nghênh chiến hai vị Nhật Chiếu của tiểu nhân tộc. Trước đó tuy gian nan, nhưng ít ra còn có thể gắng gượng chống đỡ, lúc này tâm thần bị phân tán, lập tức bị trọng thương, gầm lên giận dữ. Nếu không phải tế ra yêu đan, bày ra tư thế liều mạng một phen, chỉ sợ đã thật sự nối gót Bích Thần. Nhưng một khi tế ra yêu đan thì không còn đường lui, đó là sự giải phóng sức mạnh của bản thân, không thể duy trì quá lâu sẽ kiệt sức, một khi không thoát được, sẽ hoàn toàn trở thành cá nằm trên thớt.

Bên cạnh thi thể Bích Thần, Lục Diệp và Trần Huyền Hải đã biến mất, hai người lao về hai hướng khác nhau, sát khí ngùn ngụt.

Tử Tuyền đến tập kích, cái chết của một mình Bích Thần chỉ là bắt đầu, trận chiến này chính là phải đánh cho Tử Tuyền đến đau, đến tàn phế! Như vậy mới có thể cho thế nhân biết, Ngọc Loa không phải quả hồng mềm ai muốn nắn thì nắn! Như vậy mới có đủ sức răn đe!

Trần Huyền Hải chọn chiến đoàn gần nhất, có gã tham gia, kết quả của chiến đoàn đó đã không cần phải nghĩ nhiều, đến lúc đó, ưu thế của phe mình sẽ lớn dần như tuyết lăn.

Lục Diệp thì lao thẳng về phía Tô Ngọc Khanh.

Từ chỗ Tần Di, hắn đã biết được không ít thông tin chính xác về Tử Tuyền, hắn đương nhiên nhận ra kẻ đang giao đấu với Tô Ngọc Khanh chính là một vị đại yêu tôn khác của Tử Tuyền, dường như tên là Mặc Huyền.

Lúc Lục Diệp vội vã đến, Mặc Huyền đang chật vật chống đỡ thế công của Tô Ngọc Khanh.

Phong cách chiến đấu của Tô Ngọc Khanh không có khí thế hừng hực như Trần Huyền Hải, mà thiên về một cảm giác mềm mại như nước, các loại linh phù khác nhau được thi triển, chưa bao giờ đối đầu trực diện với Mặc Huyền, nhưng chính lối đánh này lại khiến Mặc Huyền khó chịu đến mức gần như muốn hộc máu.

Nếu thực lực của Tô Ngọc Khanh không bằng gã, với lối chiến đấu này, gã hoàn toàn có thể dùng sức mạnh để phá giải, đây cũng là sở trường của yêu tu.

Nhưng được sự gia trì kép của Hồn tộc và Nhân Ngư tộc, thực lực mà Tô Ngọc Khanh có thể phát huy lúc này mạnh hơn Mặc Huyền rất nhiều, điều này khiến Mặc Huyền có cảm giác đối thủ đang từ từ trêu đùa mình.

Gã nhiều lần muốn tế ra yêu đan để liều mạng một phen, nhưng đều không nỡ hạ quyết tâm.

Mãi cho đến khi khí tức của Bích Thần đột nhiên biến mất, gã mới giật mình kinh hãi, biết rằng nếu còn do dự, e rằng ngay cả cơ hội trốn thoát cũng không còn.

Ý niệm vừa dứt, gã lập tức tế ra yêu đan của mình.

Tô Ngọc Khanh đương nhiên biết sự lợi hại, từng đạo linh phù được vung ra, tạo thành lớp phòng hộ, nhưng dưới đòn tấn công hung mãnh từ yêu đan của Mặc Huyền, những lớp phòng hộ này gần như không có tác dụng gì lớn.

Mà một khi thủ đoạn của nàng bị phá vỡ, Mặc Huyền tiến có thể công sát, lui có thể thoát khỏi sự đeo bám của nàng mà cao chạy xa bay, sẽ có nhiều lựa chọn hơn.

Đây tuyệt đối không phải là điều Tô Ngọc Khanh muốn thấy.

Trên mi tâm nàng thoáng qua một tia quyết đoán, nàng khẽ mở đôi môi đỏ mọng.

Yêu tộc có yêu đan, nàng cũng có nội đan của riêng mình! Tuy không phải là cùng một thứ, nhưng về bản chất lại gần như tương đồng.

Thế nhưng ngay khi nàng chuẩn bị tế ra Nội Đan, Tô Ngọc Khanh chợt thấy bóng dáng Lục Diệp đang lao tới, cùng lúc đó, tiếng Lục Diệp truyền vào tai nàng: “Cứ giao cho ta!”

Tô Ngọc Khanh lập tức ngưng lại, tâm thần an định, tiện tay đánh ra một đạo linh phù hộ thân.

Lục Diệp đột nhiên xông vào khiến Mặc Huyền cảnh giác tột độ. Thần niệm của gã quét qua, phát hiện kẻ đến chỉ là một Nhật Chiếu sơ kỳ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.