Đây là lần thứ ba Lục Diệp thôi động kiếm quang kiếm hồ trong ngày.

Lần thứ nhất, dễ dàng phá vỡ lớp phòng hộ của một chiến hạm cấp Nhật Chiếu. Lần thứ hai, hủy đi một cánh tay của Bích Thần…

Theo sự tìm tòi và lý giải của chính Lục Diệp về đạo kiếm quang này, nếu là kiếm quang không chút tổn hao nào, nó có thể bộc phát ra sức sát thương mà Nhật Chiếu bình thường không thể chống lại. Nếu lúc trước, lần đầu tiên thôi động kiếm hồ hắn đã dùng để đối phó Bích Thần, hẳn là có thể trực tiếp giết chết gã.

Kiếm quang lần thứ hai có uy năng nhỏ hơn lần thứ nhất, nhưng cường giả như Bích Thần vẫn không có cách nào hoàn toàn chống đỡ.

Còn về lần thứ ba này… có cơ hội làm Mặc Huyền bị thương, còn việc giết hắn, hy vọng không lớn.

Mấu chốt là xem Mặc Huyền ứng phó thế nào. Nếu hắn sơ suất, thứ chờ đợi hắn sẽ là màn liên thủ giáp công của Lục Diệp và Tô Ngọc Khanh!

Mặc Huyền không hề sơ suất, nói cách khác, lúc này hắn không có tư cách để sơ suất. Ngay cả khi đối mặt với đạo kiếm quang đã bị suy yếu hai lần này, Mặc Huyền cũng không có năng lực chống đỡ, bởi vì sau khi tế ra yêu đan, một thân thực lực của hắn đã giảm mạnh, phần lớn lực lượng đều hội tụ trên yêu đan.

Bởi vậy, đối mặt với đạo kiếm quang đang ập tới, hắn không chút do dự triệu hồi yêu đan, thậm chí không kịp thu vào cơ thể, trực tiếp thôi động yêu đan nghênh đón kiếm quang.

Khoảnh khắc va chạm, lực lượng cuồng bạo tuôn trào, Mặc Huyền hừ một tiếng, ánh sáng của kiếm quang cũng đột nhiên ảm đạm đi nhiều, rồi bị Lục Diệp thu về kiếm hồ.

Ngẩng đầu nhìn lại, trên mặt Mặc Huyền lóe lên một vệt hồng ửng bất thường, không nghi ngờ gì, trong va chạm vừa rồi, yêu đan đã bị tổn thương.

Mặc Huyền nổi giận lôi đình!

Cuộc giao tranh của hắn và Tô Ngọc Khanh tuy khắp nơi đều rơi vào thế hạ phong, nhưng chung quy không có gì đáng ngại. Ai ngờ Lục Diệp vừa đến đã khiến hắn phải ngậm bồ hòn làm ngọt!

Điều này khiến hắn làm sao có thể nhẫn nhịn?

Hơn nữa, Tô Ngọc Khanh đã từ bên cạnh lao tới, lúc này yêu đan chấn động, yêu nguyên bất ổn, một khi để Tô Ngọc Khanh và Lục Diệp liên thủ, hắn tất sẽ rơi vào tình thế nguy hiểm.

Trước tiên phải giải quyết tên Nhật Chiếu tiền kỳ này, như vậy hắn mới có thể an tâm đối phó Tô Ngọc Khanh.

Trong một ý niệm, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lục Diệp, toàn thân dâng lên một luồng khí tức huyền diệu, miệng quát lớn: “Thiên Địa Tẫn Mặc!”

Theo tiếng hắn vừa dứt, Lục Diệp kinh ngạc nhận ra, trong đôi mắt đen không có chút lòng trắng nào của hắn, lại có vô biên mực sắc tuôn ra, nhuộm cả tinh không.

Trong chớp mắt, bốn phía liền chìm trong một mảnh hắc ám, không thấy nửa điểm ánh sáng!

Không chỉ vậy, Lục Diệp thậm chí còn không cảm nhận được sự tồn tại của chính mình, dường như trong vô biên mực sắc này, ngũ quan của hắn đều bị tước đoạt, hắn chỉ còn lại một đoàn ý thức trôi nổi trong biển mực, cô độc vô bờ, vĩnh viễn không có ngày thoát ra.

Đây là bí thuật gì?

Không đúng, đây không phải bí thuật, đây là đồng thuật!

Lục Diệp đột nhiên nhớ lại một cảnh tượng trước khi biến cố xảy ra, lập tức phản ứng lại. Những gì hắn thấy không phải là sự thật, nói cách khác, vô biên mực sắc không phải tuôn ra từ đôi mắt của Mặc Huyền, đó chỉ là ảo giác của chính mình, tình hình thực tế không phải như những gì hắn thấy.

Đồng thuật…

Lục Diệp định thần lại, vừa hay, hắn cũng có một chiêu tương tự.

Hắn khẽ thở ra, nhắm mắt lại. Khoảnh khắc tiếp theo, khi đôi mắt mở ra, vô số văn lộ phức tạp được phác họa, nhanh chóng thành hình. Cùng lúc đó, pháp lực dâng trào, hồn lực cuộn sóng nổi lên.

“Huyết Nguyệt… Đương Không!” Theo tiếng khẽ quát của Lục Diệp.

Trong thế giới bị mực sắc bao phủ, một vầng huyết nguyệt đột nhiên bay lên không trung. Sắc máu phảng phất được tạo nên từ máu tươi, còn có huyết thủy ròng ròng chảy xuống, trông vô cùng đáng sợ.

Mấu chốt là, vầng huyết nguyệt này trông giống như một con mắt khổng lồ, chiếu rọi giữa không trung, phủ phục chúng sinh.

Mực sắc và huyết quang xung đột kịch liệt, đây là cuộc đối đầu thầm lặng của hai loại đồng thuật.

Chỉ một lát sau, “rắc” một tiếng giòn tan, vô biên mực sắc vỡ nát, thế giới quan đã trở lại.

Lục Diệp ngẩng đầu liền thấy Mặc Huyền đang lao tới tấn công mình, lúc này gã ta chỉ cách hắn chưa đầy trăm trượng.

Đối với một Nhật Chiếu đỉnh phong mà nói, khoảng cách như vậy căn bản là gần trong gang tấc, một bàn tay lớn của Mặc Huyền đã vươn ra, móng tay trên năm ngón sắc bén, hàn quang tùy ý tuôn ra.