Mặc dù đạo linh văn này đến từ Huyết Tổ, cao thâm khó lường, nhưng tu vi của bản thân hắn lại có chênh lệch rất lớn với Mặc Huyền, nên muốn đối kháng với đồng thuật của đối phương, hắn không dám có bất kỳ bảo lưu nào.

Điều khiến hắn vui mừng là hiệu quả rất rõ rệt.

Huyết Nguyệt Linh Văn mà hắn dốc hết sức thi triển, quả nhiên không phải là thứ đồng thuật của Mặc Huyền có thể chống lại, trong khoảnh khắc đó, đồng thuật bị phá, Mặc Huyền rõ ràng đã chịu phản phệ, ngược lại còn bị Huyết Nguyệt Linh Văn ảnh hưởng.

Năm xưa khi xông vào Huyễn Huyết Ma Đồng, Lục Diệp đã đích thân cảm nhận được sự khủng bố của Ma Đồng khi chớp mắt, đó là kỳ quan tinh không mà Nhật Chiếu căn bản không thể tiến sâu vào, nguyên nhân lớn nhất chính là Ma Đồng chớp mắt, mà căn nguyên của Ma Đồng chớp mắt lại đến từ huyết nguyệt bên trong hạch tâm của Phương Thốn Sơn.

Suy cho cùng, Huyết Nguyệt Linh Văn vẫn là truyền thừa từ Huyết Tổ, đồng thuật của Mặc Huyền căn bản không thể sánh bằng.

Khoảng cách trăm trượng, Mặc Huyền trong nháy mắt đã rút ngắn, vẫn giữ tư thế ra tay, nhưng hắn dường như đã mất đi linh trí, toàn thân cứng đờ, trên hai con ma đồng của hắn đều in dấu quang mang huyết sắc, dường như có huyết nguyệt phản chiếu trong đó.

Lục Diệp rút đao, đâm thẳng vào ngực hắn, vốn định cấu trúc Thần Phong Linh Văn để gia trì, nhưng lại phát hiện pháp lực toàn thân không còn một giọt… trong khoảng thời gian ngắn ngủi vừa rồi đã bộc phát cạn kiệt.

Một đao đâm ra mềm nhũn vô lực, tuy nhờ vào sự sắc bén của Bàn Sơn Đao mà đâm vào nhục thân Mặc Huyền, nhưng cũng chỉ vào thịt ba tấc mà thôi, căn bản không tính là vết thương.

Điều này còn nhờ Mặc Huyền bị hãm trong đồng thuật không thể tự thoát ra, không thôi động hộ thân yêu nguyên, nếu hắn có hộ thân yêu nguyên bảo vệ, một đao này của Lục Diệp ngay cả da thịt của hắn cũng không phá nổi.

Mặc Huyền đang hơi cứng đờ bỗng nhiên khẽ run lên, đôi mắt đục ngầu cũng có dấu hiệu khôi phục thần trí, huyết sắc bắt đầu tan đi, hắn rốt cuộc là Nhật Chiếu đỉnh phong, dù bị đồng thuật phản phệ mà sa vào đó, cũng sẽ không quá lâu, nay bị cơn đau kích thích, lập tức sắp tỉnh lại.

“Ngọc Khanh!” Lục Diệp khẽ quát.

Quen biết nhiều năm, nhiều lần hoan ái chốn khuê phòng, đôi bên tâm ý tương thông, có thể nói đã đạt đến trình độ Lục Diệp chỉ cần khẽ động, Tô Ngọc Khanh liền hiểu ý. Lục Diệp vừa hô một tiếng, Tô Ngọc Khanh liền biết ý đồ của hắn là gì.

Trong chớp mắt đã vọt tới sau lưng Mặc Huyền, hung hăng vỗ ra một chưởng.

Mặc Huyền cả người trực tiếp nhào vào lòng Lục Diệp, trường đao xuyên thấu thân thể!

Cơn đau kịch liệt cuối cùng cũng khiến Mặc Huyền thoát khỏi sự phản phệ của đồng thuật, đôi mắt mực nhanh chóng trở nên trong sáng, nhưng đã quá muộn.

Lục Diệp một cước đá bay hắn, Tô Ngọc Khanh thì một tay ôm lấy Lục Diệp, nhanh chóng độn đi.

Xa xa, Mặc Huyền cúi đầu nhìn ngực mình, khó tin bản thân lại chịu vết thương nghiêm trọng đến vậy, nếu chỉ đơn thuần là vết thương xuyên thấu như thế, đối với hắn mà nói kỳ thực không quá nghiêm trọng, dù vết thương này ở ngay tâm khẩu…

Nhưng giờ phút này hắn rõ ràng cảm thấy, nơi vết thương có một luồng lực lượng cực kỳ quỷ dị quấn quanh, cản trở vết thương khôi phục, bằng vào lực lượng Nhật Chiếu đỉnh phong của hắn, lại nhất thời không thể hóa giải!

Theo Lục Diệp tấn thăng Nhật Chiếu, phẩm chất của Bàn Sơn Đao cũng được nâng cao, lực của răng nanh trở nên khó nhằn hơn, loại lực lượng quỷ dị này như giòi trong xương, liên tục cản trở vết thương khôi phục, còn có hiệu quả xé rách liên tục, nói cách khác, nếu không nhanh chóng giải quyết lực của răng nanh, vết thương sẽ chỉ càng thêm nghiêm trọng.

“Ngươi dám làm ta bị thương, ta muốn ngươi chết!” Mặc Huyền ngẩng đầu, giận dữ nhìn Lục Diệp, hắn không địch lại Tô Ngọc Khanh thì thôi, nàng cũng là Nhật Chiếu đỉnh phong, có tư cách ngang hàng với hắn, nhưng giờ đây, ngay cả một Nhật Chiếu tiền kỳ cũng dám làm mình bị thương, trong cơn phẫn nộ, sát tâm đại thịnh.

Hắn hung hăng nhìn Lục Diệp, dường như khoảnh khắc tiếp theo sẽ lao đến đoạt mạng, nhưng điều khiến người ta kinh ngạc tột độ là, hắn không những không lao tới, mà sau khi thốt ra câu nói kia, lại nhanh chóng xoay người, trực tiếp độn đi!

Cường giả như hắn, sao có thể vì nhất thời được mất mà mất đi lý trí?

Hiện tại Bích Thần đã chết, các yêu tôn khác khó lòng thoát thân, hàng vạn yêu tu cũng thương vong thảm trọng, hắn mà không đi, e rằng thật sự không còn cơ hội.

Sống sót, chỉ có sống sót, mới có cơ hội báo thù, đây cũng là điều hắn vẫn luôn cố gắng, tiếc là mãi không tìm được cơ hội, lại không ngờ cơ hội đến nhanh như vậy.

Nhìn về hướng hắn độn đi, cả Lục Diệp và Tô Ngọc Khanh đều không có ý định truy kích, chỉ lẳng lặng dõi theo.

“Bạo!” Tô Ngọc Khanh bỗng nhiên khẽ nói.

Mặc Huyền đã trốn đến vị trí rất xa bỗng nhiên dừng lại, ánh mắt trở nên cực kỳ hoảng sợ, cúi đầu nhìn về phía ngực mình, trong khoảnh khắc này, hắn cảm thấy bên trong cơ thể mình có một luồng khí tức cực kỳ khủng bố bộc phát ra.

Giơ tay liền đâm vào vị trí tim mình, một tay nắm lấy một mảnh nóng bỏng…

Là linh phù!

Hơn nữa không chỉ một đạo!

“Từ khi nào chứ!” Ánh mắt Mặc Huyền tuyệt vọng, cuối cùng cũng biết vì sao không ai truy kích mình, bởi vì đã không còn cần thiết nữa.

Nếu là bình thường, hắn có thể dễ dàng phát giác bất kỳ dị thường nào trong cơ thể. Một Nhật Chiếu đỉnh phong đương nhiên có thể nắm rõ thân thể của mình như lòng bàn tay, nhưng vết thương trong trận này của hắn là do Liêu Đao gây ra, sự quỷ dị của Liêu Chi Lực khiến hắn hoàn toàn không phát giác được Tô Ngọc Khanh đã gài mấy đạo linh phù uy lực cực lớn vào trong cơ thể mình.

Một chấn động kịch liệt truyền ra, nơi Mặc Huyền đứng tức thì bùng lên một quầng lửa khổng lồ. Sinh cơ cường hãn cũng vào khoảnh khắc này mà hoàn toàn tiêu tán.