"Ta không sao, nàng mau đi trợ chiến đi!" Lục Diệp vỗ nhẹ lên mu bàn tay nàng.

Tô Ngọc Khanh gật đầu, quay người lướt về phía chiến trường gần nhất.

Lục Diệp thì ngồi xếp bằng xuống, từ Trữ Vật Giới lấy ra một lượng lớn linh ngọc, thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ để thôn phệ, khôi phục lại bản thân.

Trận chiến này, hắn trước là dùng chín đạo Bảo Huyết phân thân tự bạo để mở đường, sau đó phá hủy bốn chiếc chiến hạm còn lại của Tử Tuyền, rồi lại phối hợp với Trần Huyền Hải chém giết Bích Thần, lại giúp Tô Ngọc Khanh diệt sát Mặc Huyền, có thể nói là đã bỏ ra rất nhiều công sức, công lao to lớn.

Tiếp theo, có lẽ không cần hắn phải ra tay nữa, chỉ cần an tâm tĩnh dưỡng là được.

So về lực lượng trên bề mặt, Tử Tuyền đã rơi vào thế yếu tuyệt đối. Với việc hai vị đại yêu tôn đã lần lượt tử trận, bọn chúng không thể nào có cơ hội lật ngược tình thế được nữa.

Trong lúc hồi phục, hắn mới có thời gian quan sát chiến trường của liên quân Ngọc Loa.

Quan sát một lượt, chiến trường bên này hoàn toàn là một cuộc tàn sát nghiêng về một phía, nếu đại quân Tử Tuyền còn có chiến hạm yểm trợ, liên quân Ngọc Loa muốn tiêu diệt bọn chúng có lẽ sẽ gặp chút khó khăn, đặc biệt là chiếc chiến hạm cấp Nhật Chiếu kia, đó không phải là thứ mà tu sĩ Ngọc Loa hiện tại có thể chống lại.

Nhưng sau khi chiến hạm bị phá hủy, các yêu tu Tử Tuyền cũng chỉ đành bỏ thuyền nghênh chiến.

Số lượng hai bên không chênh lệch nhiều, yêu tu Tử Tuyền đông hơn một chút, nhưng cũng không đáng kể, thậm chí số lượng ở cấp Nguyệt Dao cũng ngang ngửa nhau.

Nếu không có bất kỳ ngoại lực nào can thiệp, một cuộc chiến như vậy rất có thể sẽ rơi vào thế giằng co.

Thế nhưng, liên quân Ngọc Loa có Hồn tộc phụ hồn, lại được bí thuật của Nhân Ngư tộc gia trì, thực lực mà mỗi người có thể bộc phát ra đều vượt xa mức bình thường.

Ngược lại, các yêu tu Tử Tuyền lại bị Triều Tịch Chi Ca không ngừng quấy nhiễu tâm thần, khiến bọn chúng phiền muộn không yên, một bên suy một bên mạnh, khoảng cách cứ thế bị kéo xa.

Hai quân giao tranh, phe Ngọc Loa thế trận nghiêm ngặt, tiến lui có trật tự, còn các yêu tu Tử Tuyền lại hỗn loạn vô cùng, sau khi phòng tuyến được dựng lên lúc đầu bị đột phá, bọn chúng liền không còn sức chống cự.

Đại chiến đến đây mới diễn ra không lâu, nhưng khi Lục Diệp nhìn sang, phe yêu tu Tử Tuyền đã tổn thất đến ba thành, liên quân Ngọc Loa chia thành nhiều mũi, như những con rồng lớn tung hoành khắp chiến trường rộng lớn, không ngừng gặm nhấm lực lượng hữu sinh của Tử Tuyền.

Đã có yêu tu Tử Tuyền thấy tình thế không ổn bắt đầu bỏ chạy, hiện tượng này càng lúc càng lan rộng, nhưng trong tình thế này, dù bọn chúng muốn chạy cũng phải xem liên quân Ngọc Loa có cho phép hay không.

Đại cục đã định!

Lục Diệp thu hồi ánh mắt, không còn để tâm nữa.

Chiến trường dưới cảnh giới Nhật Chiếu, quân Tử Tuyền bại như núi lở, mà cấp độ Nhật Chiếu cũng chẳng khá hơn chút nào.

Vốn dĩ việc Bích Thần và Mặc Huyền lần lượt vẫn lạc đã khiến các yêu tôn kinh hãi không thôi, nay khi Trần Huyền Hải và Tô Ngọc Khanh rảnh tay đến trợ chiến, cục diện mà các yêu tôn khó khăn duy trì đã sụp đổ trong nháy mắt.

Tám vị tiểu yêu tôn, trong vòng chưa đầy nửa canh giờ ngắn ngủi đã có tới sáu vị vẫn lạc.

Chỉ còn lại hai kẻ đang liều chết chống cự, mà trong tình thế này, dù bọn chúng có muốn trốn chạy cũng không còn cơ hội nữa.

Bọn chúng hiển nhiên cũng biết điều này, cho nên sắc mặt ai nấy đều xám như tro tàn, trong mắt tràn ngập vẻ tuyệt vọng.

Vốn tưởng rằng chuyến viễn chinh này sẽ không có gì bất trắc, bởi vì những cuộc chiến như vậy, Tử Tuyền đã tiến hành rất nhiều lần, chưa bao giờ có tiền lệ thất bại, hết lần này đến lần khác chiến thắng đã tạo nên uy danh vô thượng cho Tử Tuyền.

Ai mà ngờ được, tại một nơi hẻo lánh của tinh không này, Tử Tuyền lại phải chịu một vố đau đến thế, tổn thất nặng nề đến vậy!

Đây là chuyện chưa từng xảy ra trong suốt mấy vạn năm qua.

Mấy hơi thở sau, cùng với một tiếng hét thảm, trong hai vị tiểu yêu tôn còn lại, một vị nữa đã tử trận, kẻ cuối cùng thấy không còn đường sống, liền dứt khoát tế ra Yêu Đan tự bạo, thần thái vô cùng quyết liệt.

Gã rõ ràng là muốn kéo một người chết chung, nhưng tiếc là thực lực có hạn, dù cho tự bạo Yêu Đan cũng không thể thành công.

Không biết có phải trùng hợp hay không, kẻ còn sống sót này lại chính là Lộc Yêu Tôn, người đã xuất hiện đầu tiên và giao đấu với Bảo Huyết phân thân của Lục Diệp.

Thực lực của gã thuộc hàng thấp nhất trong số các yêu tôn đến xâm lược, chỉ khoảng cấp Nhật Chiếu trung kỳ, thế mà vận may của gã lại tốt nhất, sống sót được đến cuối cùng.

Yêu Đan tự bạo, khí tức toàn thân Lộc Yêu Tôn tụt dốc đến mức gần như tịch diệt, dù sao Yêu Đan cũng là tinh hoa tu hành cả đời của gã, sau khi tự bạo như vậy, cũng đồng nghĩa với việc gã tự phế đi toàn bộ tu vi, tuy cường độ nhục thân của Nhật Chiếu trung kỳ vẫn còn, nhưng đã không thể xem là Nhật Chiếu được nữa.