Khóe miệng gã giật giật, dường như muốn hỏi điều gì, song lại không thể mở miệng.

Ngô Kỳ Mặc hiểu ý gã, khẽ gật đầu thở dài: "Không lừa ngươi đâu, bọn ta vốn định thế thật. Dù sao kết quả trận chiến này cũng cần có người loan truyền ra ngoài, nếu không thì trận chiến này sẽ chẳng còn ý nghĩa lớn lao gì nữa."

Kế hoạch ban đầu của Lục Diệp chính là đánh cho Tử Tuyền đau đớn, tàn phế, để dương danh Ngọc Loa. Nơi đây không phải Vạn Tượng Hải, không có người ngoài quan chiến, càng không có ai chủ động loan truyền kết quả trận chiến. Bởi vậy, bên ta quả thực đã chuẩn bị để lại một Nhật Chiếu sống sót, cho gã trốn về Tử Tuyền, để đạt được mục đích tuyên truyền trận chiến này, ít nhất là để Tử Tuyền biết rằng, Ngọc Loa không phải là nơi chúng muốn đến thì đến.

Ai ngờ, Lộc Yêu Tôn này lại quyết tuyệt đến thế.

Mà sau khi nghe Ngô Kỳ Mặc nói, sắc mặt Lộc Yêu Tôn đột nhiên lúc xanh lúc trắng, há miệng phun ra một búng máu tươi, dung mạo cả người nhanh chóng trở nên tái nhợt, khí tức cũng nhanh chóng suy sụp, tụt dốc với tốc độ kinh người.

Gã hiển nhiên không chịu nổi sự thật này, vốn dĩ tự bạo yêu đan đã khiến căn cơ đại tổn, giờ lại bị chấn động tâm thần, dù không muốn chết cũng không còn khả năng sống sót.

"Thật đáng thương..." Ngô Kỳ Mặc lặng lẽ nhìn gã, đột nhiên lại mỉm cười: "Lão tử lừa ngươi đấy, ngươi thật sự cho rằng mình có cơ hội sống sót sao?"

Lộc Yêu Tôn bị gã làm cho choáng váng, đã không biết nên tin lời nào của gã nữa.

Song đã không cần nghĩ nhiều nữa, khí tức của gã nhanh chóng suy yếu đến cực điểm, sinh cơ tiêu tan.

Trong lúc Ngô Kỳ Mặc nói chuyện với Lộc Yêu Tôn, các Nhật Chiếu khác của Tiểu Nhân tộc đã xuất động khắp nơi, nhanh chóng xông vào chiến trường cuối cùng.

Đại quân yêu tu Tử Tuyền tổn thất nặng nề, theo từng Yêu Tôn vẫn lạc, chúng không còn ý chí chiến đấu, đang tứ tán bỏ chạy. Liên quân Ngọc Loa chia quân truy sát, ngay cả Lục Diệp cũng tham gia.

Song việc truy sát như vậy rốt cuộc khó mà tận diệt, nhưng với sự tham gia của các Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc, tình hình đã khác.

So về tốc độ, các Nhật Chiếu căn bản không phải là thứ mà tu sĩ bình thường có thể sánh kịp, hễ bị đuổi kịp, kết cục chắc chắn là chết.

Cuộc truy quét này kéo dài gần nửa ngày, tất cả yêu tu Tử Tuyền xâm lấn, không sót một ai, bất kể là Nguyệt Dao hay Tinh Túc, đều đã vẫn lạc.

Có thể nói, trận chiến này, Tử Tuyền từ trên xuống dưới đã bị đánh cho toàn quân bị diệt. Chiến quả như vậy, đặt trong bất kỳ trận chiến nào trong tinh không mà thực lực và số lượng tương đương, đều là điều khó thấy.

Sau đại chiến, đương nhiên là dọn dẹp chiến trường.

Trong cơ thể yêu tu đều có yêu đan, mà yêu đan là tài nguyên có thể dùng trong nhiều trường hợp. Tuy rằng trong chiến đấu, nhiều yêu tu đã tự bạo yêu đan, nhưng rốt cuộc vẫn còn phần lớn còn sót lại, đặc biệt là yêu đan cấp Nhật Chiếu, mỗi viên đều vô cùng quý giá.

Còn có trữ vật giới của các yêu tu Tử Tuyền, chúng luôn mang theo một số vật phẩm tốt trên người, giờ đây đều trở thành chiến lợi phẩm của bên Ngọc Loa.

Ngoài ra, chỉ còn lại hai chiếc chiến hạm cấp Nguyệt Dao hơi hư hại.

Hạm đội Tử Tuyền, một lớn bốn nhỏ. Lục Diệp ban đầu dùng Bảo Huyết Phân Thân tự bạo, hủy diệt một chiếc. Sau đó, cự nhận chém nát một chiếc. Chiếc lớn nhất bị kiếm khí từ kiếm hồ phá vỡ phòng hộ, cũng bị hắn một đao chém đôi. Còn lại tương đối nguyên vẹn, chỉ có hai chiếc.

Những thứ này đều là tài nguyên có thể thu hồi.

Bên ngoài Phương Thốn Sơn, trên chiếc chiến hạm trung tâm, tu sĩ Nhân Ngư tộc đang nghỉ ngơi điều tức. Tuy rằng không trực tiếp tham chiến, nhưng việc sử dụng tộc khí hay việc ngâm xướng Triều Tịch Chi Ca, đối với bọn họ đều là gánh nặng cực lớn.

Yên Miểu, người đứng đầu, sắc mặt càng thêm tái nhợt. Nếu so sánh kỹ, trong trận đại chiến này, sự tiêu hao của nàng còn lớn hơn nhiều so với việc trực tiếp tham chiến. Bởi vì số lượng Nhân Ngư tộc quá ít, mà bí thuật của tộc lại gia trì trên phạm vi quá rộng, cho quá nhiều người, đặc biệt là việc tăng phúc cho các Nhật Chiếu, đều do Yên Miểu chủ đạo.

Cuộc chiến trong thời gian ngắn ngủi này, gần như đã rút cạn nền tảng Nhật Chiếu của nàng...

Tần Di đứng bên cạnh Yên Miểu, mơ màng nhìn các tu sĩ bận rộn xung quanh, nhất thời như lạc vào mộng cảnh...

Bà trước đó nhận ủy thác của Lục Diệp, trấn giữ trong Phương Thốn Sơn, nhiệm vụ chính là trông coi các y tu, dù sao đại chiến nổ ra, chắc chắn sẽ có người bị thương, đến lúc đó sẽ quay về Phương Thốn Sơn trị thương.

Bà đương nhiên hiểu, Lục Diệp sắp xếp như vậy là không muốn bà lộ diện, tránh để Tử Tuyền ghi hận, từ đó liên lụy Tứ Phương tinh hệ.

Ở trong Phương Thốn Sơn, bà thực ra vẫn rất lo lắng, bởi vì Tử Tuyền thế lực lớn mạnh, dù bà trước đó đã thấy nhiều Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc, cũng không rõ bên Lục Diệp có phải là đối thủ của chúng hay không.

Đại chiến nổ ra, bà cùng chư vị y tu ở trong Phương Thốn Sơn đợi mãi, đợi mãi...

Kết quả là chẳng thấy một ai quay về trị thương.

Điều này khiến Tần Di trong lòng dấy lên cảm giác vô cùng bất an. Tình cảnh này, hoặc là đại chiến chưa bùng nổ nên không ai bị thương, hoặc là chiến cuộc cực kỳ thảm khốc, tu sĩ bị thương không có thời gian quay về trị thương, vẫn đang liều chết chém giết!

Nếu là vế trước thì không có gì đáng ngại, nhưng nếu là vế sau, kết cục sẽ vô cùng tồi tệ.