Vậy mà mới bao lâu chứ?

Ngọc Loa vậy mà đã thắng, lại còn là đại thắng!

Ngược lại, đại quân Tử Tuyền, vốn trong lòng ả hùng mạnh đến mức chỉ có thể ngưỡng vọng, lại toàn quân bị diệt.

Toàn quân bị diệt, điều này không còn nghi ngờ gì nữa, có nghĩa là đại quân Tử Tuyền từ Nhật Chiếu đến Tinh Túc, không một kẻ nào trốn thoát! Ngọc Loa đạt được chiến tích như vậy, lại phải trả cái giá thế nào?

Tần Di vốn nghĩ Ngọc Loa cũng sẽ chịu tổn thất nặng nề, nhưng kết quả nhìn lại, tu sĩ bị thương bên Ngọc Loa cũng chẳng có bao nhiêu, huống hồ là người tử trận.

Trên chiến trường hỗn loạn, khắp nơi đều là thi thể của yêu tu Tử Tuyền, có kẻ trước khi chết vẫn giữ hình người, có kẻ hóa thành bản thể, tên nào tên nấy nhe nanh múa vuốt, dáng vẻ vô cùng đáng sợ.

Sau đại chiến, các tu sĩ Ngọc Loa tụm năm tụm ba, hớn hở đi khắp nơi thu thập chiến lợi phẩm. Trong mắt Tần Di, họ không giống như vừa trải qua một trận chiến, mà giống một đám người đi trẩy hội...

Bao nhiêu điều kỳ lạ khiến Tần Di choáng váng, chỉ cảm thấy thế giới này thật xa lạ.

Một trận đại chiến không tốn quá nhiều thời gian, ngược lại việc dọn dẹp chiến trường lại tốn không ít công sức.

Trọn ba ngày sau, mọi việc mới lắng xuống, những thứ cần thu giữ đều đã được thu giữ, thậm chí cả mấy chiếc chiến hạm bị Lục Diệp chém nát cũng được các tu sĩ kéo hết vào trong Phương Thốn Sơn. Mấy chiếc chiến hạm này tuy đã hư hỏng, nhưng dù sao vẫn còn nhiều chỗ có thể dùng được, đặc biệt là chiếc cấp Nhật Chiếu kia, nếu có thể tìm được nhân tài thích hợp để tu bổ, chưa chắc không có cơ hội thấy lại ánh mặt trời.

Liên quân Ngọc Loa tụ tập trong Phương Thốn Sơn ăn mừng chiến công, còn Lục Diệp thì điều khiển Phương Thốn Sơn trở về lối cũ.

Vài ngày sau, Phương Thốn Sơn được an trí lại ở gần Cửu Châu.

Sau cuộc vui, Hư Nguyên tìm đến Lục Diệp để cáo từ.

Hồn tộc lần này xuất sơn, chủ yếu là vì nhận lời ủy thác của Lục Diệp, nếu không phải vì hắn, Hồn tộc không thể nào mạo hiểm tham gia vào tranh đấu trong tinh không như vậy.

Giờ đây chiến sự đã lắng xuống, Hồn tộc cũng không có ý định ở lại bên ngoài lâu, tất nhiên là phải trở về tổ địa.

Lục Diệp nhiệt tình giữ lại, trận chiến đối đầu với Tử Tuyền lần này có thể thuận lợi như vậy, Hồn tộc công lao không nhỏ. Dưới sự phụ hồn, liên quân Ngọc Loa từ Tinh Túc đến Nhật Chiếu, ai nấy thực lực đều tăng vọt, nhờ đó mới có thể thắng lợi dễ dàng đến vậy.

Nếu không, chỉ dựa vào bí thuật gia trì của Nhân Ngư tộc, liên quân Ngọc Loa nhiều lắm cũng chỉ chiếm thế thượng phong, thương vong lớn là điều không thể tránh khỏi.

Hư Nguyên uyển chuyển từ chối, Hồn tộc không mấy muốn lộ diện bên ngoài, chủ yếu là không thích hoàn cảnh bên ngoài, giống như cá phải sống trong nước vậy, tổ địa mới là nơi thích hợp nhất để Hồn tộc sinh tồn.

Tuy nói ra bên ngoài không đến mức khoa trương như cá rời khỏi nước, nhưng quả thực có những chỗ không thoải mái, trừ phi phụ hồn vào sinh linh mới có thể xóa bỏ sự không thoải mái này.

Nhưng trừ phi quan hệ cực kỳ thân mật, ai lại nguyện ý bị Hồn tộc phụ hồn mãi? Nếu thật như vậy, đến cả nửa điểm bí mật cũng không còn.

“Ngươi nay đã tấn thăng Nhật Chiếu, sớm ngày xử lý xong tạp sự trong tay rồi đến tổ địa một chuyến. Việc tu luyện Trấn Hồn bí thuật, ở tổ địa có ưu thế trời cho.” Hư Nguyên ân cần dặn dò.

“Dạ!” Lục Diệp cung kính đáp.

Mỗi một Nhật Chiếu đều có Trấn Hồn bí thuật của riêng mình, bởi vì khi đến cảnh giới này chính là tu hành của thần, mà Trấn Hồn bí thuật chính là điều trọng yếu nhất trong giai đoạn tu hành này.

Bí thuật này đối với Nhật Chiếu cực kỳ quan trọng, không dễ dàng sử dụng, mà một khi đã sử dụng, đó chính là cuộc chiến sinh tử.

Bích Thần trước khi chết đã từng dùng Trấn Hồn bí thuật của mình, vọng tưởng kéo Lục Diệp chôn cùng, kết quả bị Hư Nguyên ngăn cản. Đừng thấy Hư Nguyên khi đó ngăn cản một cách nhẹ nhàng bâng quơ, đó là bởi vì gã là Hồn tộc, việc tu hành về thần hồn của gã là bất kỳ chủng tộc nào cũng không thể sánh bằng.

Trên thực tế, nếu không phải Hư Nguyên ra tay, đạo Trấn Hồn bí thuật kia một khi thi triển ra, ngay cả Trần Huyền Hải cũng không có cách nào hoàn toàn đỡ được, một khi lan đến Lục Diệp, hậu quả khó lường.

Chuyện này dù Hư Nguyên không nhắc, Lục Diệp cũng đã có chuẩn bị.

Trên đời này không còn nơi nào thích hợp cho việc tu luyện Trấn Hồn bí thuật hơn tổ địa của Hồn tộc.

“Y Y và thánh thú muốn ở lại, ngươi hãy trông nom chúng cẩn thận.” Hư Nguyên lại dặn dò.