Chuyến này bọn họ đến chi viện Lục Diệp, trong mỗi Phương Thốn Sơn của họ chỉ có một vị Nhật Chiếu ở lại trấn giữ, tầng Nguyệt Dao lại càng điều động nhiều người đến. Giờ đây chiến sự đã kết thúc, bọn họ tự nhiên phải vội vã trở về, tránh cho hai bộ Phương Thốn Sơn gặp phải chuyện gì trên đường.

Đều là người một nhà, quan hệ thực chất còn thân mật hơn cả với Hồn tộc, Lục Diệp đương nhiên không cần khách sáo quá nhiều với bọn họ.

Trước pháp trận, các Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc tụ họp, Lục Diệp mở lời: “Vốn định hai ngày nữa mới nhắc đến chuyện này, nhưng nay các sư huynh sư tỷ của Nam bộ và Tây bộ sắp rời đi, vậy thì vừa hay bàn bạc trước một chút.”

Phía Nam bộ, Ô Kích dẫn đầu, nghe vậy nhìn về phía Lục Diệp: “Lục sư đệ nói đến chuyện gì vậy?”

Lục Diệp nói: “Chuyện Vạn Tượng Hải chư vị sư huynh sư tỷ hẳn đã rõ. Tình hình hiện tại là Tam Giới Đảo của ta đang khống chế Vạn Tượng Hải, cũng đã đạt được vài thỏa thuận với các tinh hệ lớn, đại thể sẽ không còn vấn đề gì nữa. Trận chiến trước, Tam Giới Đảo của ta thu được tổng cộng ba tòa linh đảo đỉnh cấp. Hiện tại, Vạn Tượng Đảo kia, ta giao cho một vị Nhật Chiếu của Vạn Tượng tinh hệ quản lý, tái thiết Vạn Tượng thương hội, cùng chia lợi nhuận. Còn lại một Tử Tuyền Đảo, một Dực Thiên Đảo, cả hai đều là linh đảo đỉnh cấp. Ý của ta là, Tiểu Nhân tộc bên này có muốn chiếm một suất, hoặc cả hai cũng được.”

Các Nhật Chiếu nghe vậy, đều nhướng mày.

Linh đảo đỉnh cấp ư, ở Vạn Tượng Hải, mỗi tòa linh đảo đỉnh cấp đều là bảo địa, từ trước đến nay chỉ có một phần nhỏ thế lực đứng đầu mới có thể chiếm cứ. Hơn nữa, thứ này như một củ cải một cái hố, từ xưa đến nay, số lượng chưa từng có biến động lớn.

Ngay cả Vạn Tượng tinh hệ năm xưa khi quản lý Vạn Tượng Hải, cũng chỉ chiếm một Vạn Tượng Đảo mà thôi. Nếu không phải linh đảo đỉnh cấp quá quý giá, năm đó Thiên Diễm Giới đã chẳng nhắm vào Vô Song Đảo, kết quả là chẳng vớt vát được lợi lộc gì, còn rước lấy một thân phiền phức.

Hiện nay Tam Giới Đảo là bá chủ, vậy mà một hơi khống chế ba tòa, tính cả Tam Giới Đảo thì là bốn tòa!

Cả Vạn Tượng Hải có bao nhiêu linh đảo đỉnh cấp? Độc chiếm bốn tòa, quả thực quá mức khoa trương.

Các Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc nhìn nhau, đều thấy được ý động trong mắt đối phương.

Bọn họ không phải không biết sự tiện lợi của Vạn Tượng Hải. Trước kia Tiểu Nhân tộc ba phần chia cắt, khó lòng dung hợp, lại còn phiêu bạt khắp nơi, căn bản không có cơ hội nhúng tay vào Vạn Tượng Hải.

Giờ đây đã khác, hạch tâm Phương Thốn Sơn đã được Lục Diệp tìm về, Đông bộ đã dung hợp với hạch tâm, Nam bộ bên kia cũng chẳng bao lâu nữa sẽ đến, đến lúc đó chỉ cần chờ Tây bộ dung hợp, Phương Thốn Sơn liền có thể hoàn chỉnh không tì vết.

Bọn họ cuối cùng cũng không cần phải phiêu bạt khắp nơi nữa.

Tam Giới Đảo khống chế Vạn Tượng Hải, trong tay lại có dư linh đảo đỉnh cấp, có thể nói Tiểu Nhân tộc bên này hoàn toàn chiếm hết lợi thế.

Có thể chiếm cứ một tòa linh đảo đỉnh cấp ở Vạn Tượng Hải, đối với sự phát triển của các Nhật Chiếu Tiểu Nhân tộc có lợi ích cực lớn. Phải biết rằng linh phù của bọn họ vẫn luôn cung không đủ cầu, chỉ riêng việc kinh doanh này thôi cũng đủ để Tiểu Nhân tộc sau này không phải lo lắng về tài nguyên.

Thân là Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc, đương nhiên phải suy tính nhiều hơn cho tương lai của bổn tộc.

“Chuyện này… khả thi, ta không có ý kiến.” Ô Kích lập tức gật đầu.

Phía Tây bộ, Trương Côn cũng gật đầu nói: “Ta cũng không có ý kiến, Trần huynh thì sao?” Gã nhìn về phía Trần Huyền Hải.

Trần Huyền Hải nói: “Cũng tốt, bổn tộc đến Vạn Tượng Hải chiếm một tòa linh đảo đỉnh cấp, đến lúc đó ở Vạn Tượng Hải sẽ có nơi đặt chân. Tử Tuyền lần này chịu tổn thất lớn như vậy, tất sẽ không dễ dàng bỏ qua. Ngọc Loa bọn họ có lẽ không dám đến nữa, nhưng nói không chừng bọn họ sẽ đến Vạn Tượng Hải gây phiền phức, đến lúc đó phe ta có thể phái Nhật Chiếu đến trấn giữ, phòng ngừa vạn nhất.”

Lục Diệp chớp chớp mắt, Phương Thốn Sơn bên này tạm thời còn chưa biết chuyện Tam Bảo Như Ý Tiền. Nếu biết, chắc chắn sẽ hiểu rằng, so với Ngọc Loa, Vạn Tượng Hải mới là nơi bọn họ càng không dám đến, nơi đó đối với Tử Tuyền mà nói, mới thực sự là long đàm hổ huyệt.

“Vậy cứ quyết định như vậy, Tử Tuyền Đảo hoặc Dực Thiên Đảo, để lại cho các ngươi một tòa.”

“Tử Tuyền Đảo đi.” Trần Huyền Hải quyết định.

Lần này các Yêu Tôn của Tử Tuyền cơ bản đều chết dưới tay các Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc. Đã kết thù, vậy thì không sợ chiếm lấy Tử Tuyền Đảo vốn có.

Lục Diệp đương nhiên không có ý kiến gì.

Chốc lát sau, hắn nương vào sự tiện lợi của thân phận chủ nhân Phương Thốn Sơn, thôi động pháp trận, tiễn đưa các tu sĩ Tiểu Nhân tộc của Nam bộ và Tây bộ rời đi.

“Phía Nam bộ kia, chẳng bao lâu nữa sẽ dung hợp đến, đến lúc đó nội tình Phương Thốn Sơn lại sẽ cường đại thêm nhiều, thật đáng mong chờ làm sao.” Ngô Kỳ Mặc bỗng nhiên mở lời.

Lục Diệp cũng có chút mong chờ, bởi vì không chỉ có Nam bộ đến, mà còn có Huyết Tuyệt Giới cùng đến với Nam bộ!

Giới vực này xem như do một cánh tay của Huyết Tổ hóa thành, đến lúc đó hội hợp với Huyết Luyện Giới, cũng không biết sẽ phát sinh biến hóa gì.

“Lục sư đệ, những Yêu Tôn của Tử Tuyền lần này gặp phải, tám vị tiểu yêu tôn kia thì thôi, chắc là đã chết, nhưng hai vị đại yêu tôn kia, ngươi sau này phải cẩn thận.” Trần Huyền Hải nói.

Lục Diệp sửng sốt: "Ý sư huynh là... lần này đến không phải bản tôn?"

Trần Huyền Hải lắc đầu đáp: "Không chắc chắn, pháp thân khác với phân thân thông thường, nên dù là ta cũng khó mà phân biệt được đó có phải chân thân hay không. Hơn nữa, cho dù Bích Thần và Mặc Huyền có là chân thân đến đây, chắc chắn vẫn còn pháp thân tồn tại. Trận chiến này chúng tổn thất không nhỏ, nhưng nội tình của Ngọc Loa cũng coi như đã bị bại lộ."

Lục Diệp cười nói: "Vậy cũng chẳng sao, chúng ta đã khiến Tử Tuyền chịu thiệt một lần, ắt sẽ có lần thứ hai. Trận chiến này chúng đã thương cân động cốt, trong thời gian ngắn hẳn là không dám đến nữa."

"Ngươi đã có tính toán là được." Trần Huyền Hải gật đầu.