Một vị Nhật Chiếu của Hồn tộc vuốt râu, cười ha hả nói: "Cứ mặc kệ chúng đi."

"Chẳng lẽ còn đuổi chúng về được sao?" Hư Nguyên bất lực lắc đầu.

Lão vừa rồi triệu tập tộc nhân nào có ý định triệu tập nhiều như vậy, nhưng sự đã đến nước này, cũng chỉ có thể mặc kệ.

Quy củ của Hồn tộc rất nghiêm khắc, tộc nhân hiếm khi có cơ hội rời khỏi tổ địa, gặp được một lần như vậy, tự nhiên không ai muốn bỏ lỡ.

"Gầm..." Bỗng một tiếng hổ gầm truyền đến.

Lòng Lục Diệp khẽ động, vội vàng theo tiếng động nhìn về phía đó, chỉ thấy ở phương hướng ấy, một con bạch hổ khổng lồ uy phong lẫm liệt đang bay vút về phía này.

Nơi bạch hổ đi qua, tất cả người Hồn tộc đều đồng loạt dừng lại, cung kính hành lễ, nét mặt vô cùng thành kính.

Trên lưng bạch hổ, một bóng người đang ngồi ngay ngắn, không ngừng vẫy tay về phía hắn: "Lục Diệp!"

Phía sau con bạch hổ đó, còn có một đám đông Hồn tộc theo sát.

Lục Diệp nở nụ cười, cất bước nghênh đón.

Bóng người trên lưng bạch hổ cũng bay lên, hướng về phía hắn, một đầu nhào thẳng vào lòng Lục Diệp, ôm chặt lấy hắn.

"Ta nhớ ngươi quá!" Gương mặt nhỏ nhắn của Y Y vùi vào lòng Lục Diệp, giọng nói nghèn nghẹn vang lên, đôi tay ôm chặt Lục Diệp càng siết chặt hơn, dường như mãi mãi không muốn buông ra.

Lục Diệp ôm lấy thân hình mềm mại của nàng, nhẹ nhàng vỗ về.

Hào quang trên người Hổ Phách lưu chuyển, trong chớp mắt hóa thành kích cỡ của một con mèo, một cú nhảy liền đáp xuống vai Lục Diệp, dùng đầu cọ cọ vào má hắn.

Xung quanh, đông đảo tộc nhân Hồn tộc nhìn cảnh này, lòng dạ phức tạp...

Thánh thú khó hầu hạ thế nào, những năm qua họ đã cảm nhận sâu sắc, mà trong lòng họ, thánh thú của bản tộc càng là biểu tượng thần thánh bất khả xâm phạm, đã từng thấy thánh thú có bộ dạng ngoan ngoãn như vậy bao giờ đâu?

Trong vòng tay, Y Y ngẩng đầu nhìn Lục Diệp: "Ngươi có nhớ ta không?"

"Nhớ!" Lục Diệp gật đầu.

"Ngươi nhớ cái gì mà nhớ!" Y Y phồng má giận dỗi, dùng sức thoát khỏi vòng tay Lục Diệp, hai tay chống nạnh, ra vẻ rất khó dỗ dành: "Đã lâu như vậy không đến thăm chúng ta, hơn nữa lần này xảy ra chuyện lớn thế này cũng không nói với chúng ta một tiếng, nếu không phải Hư Nguyên trưởng lão triệu tập..."

"Ta đã định đến rồi." Lục Diệp vội vàng giải thích.

Hắn quả thật có ý nghĩ này, nhưng xét thấy cuộc chiến với Tử Tuyền lần này có lẽ sẽ có chút nguy hiểm, nên liền dẹp bỏ ý niệm này, nào ngờ Hư Nguyên vừa triệu tập, lại gọi cả Y Y và Hổ Phách đến.

"Không nghe, không nghe, ta không nghe!" Y Y hai tay bịt tai, xoay người quay lưng lại với hắn.

Lục Diệp tiến lên một bước, ôm nàng vào lòng, ghé vào tai nàng thì thầm một câu.

Y Y đảo mắt một cái, lúc này mới vẻ mặt đắc ý liếc xéo hắn: "Đây là ngươi nói đó nhé, không được nuốt lời!"

"Ta nói." Lục Diệp gật đầu thật mạnh.

Y Y lúc này mới lộ ra vẻ mặt hài lòng.

Lục Diệp lại ngẩng đầu nhìn về phía trước, hai bóng người cùng nhau tiến đến.

"Ly Thương đạo hữu!" Lục Diệp mỉm cười gật đầu.

Người đầu tiên Lục Diệp tiếp xúc với Hồn tộc chính là Ly Thương, năm đó nàng bị một vị Nhật Chiếu bắt giữ, bị đem ra đấu giá tại Vạn Tượng thương hội như một món hàng, Lục Diệp đã bỏ ra cái giá lớn để mua nàng, trong quá trình chung sống sau này dần xóa bỏ ngăn cách, giành được sự tin tưởng của nàng.

Việc tiếp xúc với Ly Thương, ban đầu Lục Diệp định tìm một nơi dung thân cho các Tiên Nguyên Vệ, nào ngờ dưới cơ duyên xảo hợp, bản thân hắn cũng đạt được lợi ích to lớn.

"Lâu rồi không gặp." Ly Thương cười đáp.

Lục Diệp lại nhìn bóng người bên cạnh Ly Thương: "Thành chủ, lâu ngày không gặp." Vị này chính là Trương Tự Sơn, thành chủ Tiên Nguyên Thành, năm đó tất cả Tiên Nguyên Vệ đều đi theo Ly Thương, được an trí trên Ngũ Thải Liên Lục của nàng.

Giờ đây dưới sự triệu tập của Hư Nguyên, tất cả mọi người đều theo đến.

Lục Diệp thấy từng bóng người quen thuộc phía sau Trương Tự Sơn...

Vu Tình, Lưu Đại Đồng, Đồ phu, Thư sinh, Toán Mệnh Hạt Tử, con bạc Lưu Tam Bảo, Hồng Nguyệt, cùng với Tịch Vãn Oánh ôm đàn tỳ bà dáng vẻ đáng thương...

Những Tiên Nguyên Vệ này đều là những người năm đó từng có giao thiệp với hắn.

Năm đó thực lực của họ không cao, chỉ vì sự độc đáo của Tiên Nguyên Thành mới có thể tồn tại lâu dài, nhưng hiện giờ, ai nấy đều có hồn lực không tầm thường.

Tổ địa Hồn tộc quả là nơi dưỡng người, đặc biệt Ngũ Thải Liên Lục của Ly Thương phẩm chất không thấp, rất thích hợp cho các Tiên Nguyên Vệ sinh tồn tu hành, những năm qua, ai nấy đều có tiến bộ vượt bậc.

Trương Tự Sơn cười nói: "Sứ mệnh của Tiên Nguyên Vệ chúng ta chính là thề chết bảo vệ Cửu Châu, nay Cửu Châu gặp nạn, Tiên Nguyên Vệ phải làm sao?"

Gã nhìn Lục Diệp, nhưng lời này, lại là hỏi các Tiên Nguyên Vệ phía sau mình.

"Tử chiến! Tử chiến! Tử chiến!"

Tiếng hô đinh tai nhức óc đồng loạt vang lên!

So với các tộc nhân Hồn tộc vốn sống an nhàn, ít trải qua tranh đấu, Tiên Nguyên Vệ tuy số lượng không nhiều, nhưng lại là một đạo quân thiết huyết thật sự, năm đó họ vì bảo vệ Cửu Châu có thể chủ động từ bỏ nhục thân của mình, đủ thấy khí phách và huyết tính của họ, mà hiện giờ, lại đến lúc họ có thể ra sức, đây là khoảnh khắc mà mỗi Tiên Nguyên Vệ đều khao khát!

Ngay cả những vị Nhật Chiếu của Hồn tộc khi chứng kiến cảnh này cũng không khỏi động lòng.

Tiếng hô hào vẫn còn vang vọng bên tai, Lục Diệp tâm triều cuộn sóng, nhìn từng Tiên Nguyên Vệ, cúi mình hành lễ: “Cửu Châu có chư vị, là phúc phận của Cửu Châu, là phúc phận của chúng sinh sinh sống tại Cửu Châu!”

Trương Tự Sơn đáp lễ: “Cửu Châu có ngươi, mới là may mắn lớn nhất!”

Hư Nguyên ở một bên ngắt lời hai người: “Nên đi thôi, nếu không đi nữa, người sẽ càng lúc càng đông!”

Lão cũng không ngờ lần triệu tập này lại khiến toàn bộ Hồn tộc tổ địa sôi sục đến vậy, nếu cứ tiếp tục tụ tập như thế này, trận chiến này chỉ dựa vào Hồn tộc cũng có thể dễ dàng giành thắng lợi.