Nhưng đó suy cho cùng chỉ là số ít, phần lớn đều chỉ nghe nói về sự thần kỳ của Tu La Tràng chứ chưa từng tự mình trải nghiệm.

Cơ hội lần này hiếm có, tự nhiên phải vào đó cảm nhận một phen, dù sao thì việc lịch luyện trong Tu La Tràng cũng có ích rất lớn cho sự trưởng thành của tu sĩ.

Lục Diệp biết tin này bèn vội vàng liên lạc với Tiểu Cửu.

“Nhiều Tinh Túc vào Tu La Tràng như vậy, gánh nặng thế nào?”

Việc duy trì Tu La Tràng có tiêu hao, một phần là nội tình của Cửu Châu, phần nhiều hơn là linh ngọc, Tu La Tràng cũng là một loại bảo vật, Tiểu Cửu có thể mượn sức mạnh của linh ngọc để thúc đẩy uy năng của nó, tạo ra từng khung cảnh cho tu sĩ lịch luyện.

Tu sĩ vào trong có thực lực càng mạnh thì tiêu hao càng lớn.

Đối với Cửu Châu hiện nay, tu sĩ dưới Thần Hải Cảnh vào lịch luyện gần như không có tiêu hao gì, chỉ có Tinh Túc mới có.

Trước kia số lượng Tinh Túc ở Cửu Châu không quá nhiều, tiêu hao tự nhiên không lớn, nhưng hiện tại số lượng Tinh Túc hội tụ ở Cửu Châu đã lên tới mấy nghìn người, con số này không hề nhỏ.

“Vẫn ổn.” Tiểu Cửu lập tức trả lời. “Hiện giờ linh năng trong tinh không hoạt bát hơn trước rất nhiều, nội tình Cửu Châu hấp thu từ tinh không đủ để duy trì tiêu hao mà vẫn còn dư dả, hơn nữa sự hoạt bát này ngày càng mạnh mẽ, chừng mười mấy hai mươi năm nữa, có lẽ Nguyệt Dao vào lịch luyện cũng không thành vấn đề.”

“Ngày càng mạnh mẽ?” Lục Diệp có chút ngạc nhiên, chuyện này hắn lại không hề nhận ra, bởi vì mỗi lần trở về Cửu Châu hắn đều không ở lại quá lâu, không giống như Tiểu Cửu, Cửu Châu vẫn sừng sững ở đây, linh năng tinh không gần đó có biến hóa gì đều không thoát khỏi sự quan sát của nó.

“Đúng vậy, từ mấy năm trước đã như thế rồi.”

“Ngươi có biết nguyên nhân là gì không?” Lục Diệp hỏi, tuy rằng linh năng tinh không trở nên hoạt bát là chuyện tốt đối với Cửu Châu, bởi vì như vậy, tốc độ tăng trưởng nội tình của Cửu Châu sẽ nhanh hơn, vì nội tình của bất kỳ giới vực nào cũng đều tăng lên thông qua việc thôn phệ dung hợp linh năng tinh không, đây là một quá trình vô cùng dài đằng đẵng, nhưng vạn sự đều có nguyên do, Lục Diệp cảm thấy tốt nhất vẫn nên làm rõ ngọn nguồn của sự thay đổi này.

“Không rõ đâu.” Tiểu Cửu làm sao biết được nguyên nhân, nó được sinh ra từ sự kết hợp giữa bản nguyên Cửu Châu và khí linh Thiên Cơ Bàn, chuyện trong Cửu Châu nó nắm rõ như lòng bàn tay, còn chuyện bên ngoài Cửu Châu thì nó không cách nào dò xét được.

Lục Diệp suy nghĩ một lát rồi nói: “Ngươi cứ quan sát thêm, nếu có gì không ổn, nhớ báo cho ta sớm.”

“Biết rồi.” Tiểu Cửu đáp, rồi đột nhiên nhớ ra một chuyện: “Đúng rồi Lục Diệp, Thanh Lê Đạo Giới có phải đã xảy ra vấn đề gì không, Tinh Túc sinh ra trong giới vực đó không cách nào tấn thăng Nguyệt Dao?”

“Đúng là có vấn đề này!” Lục Diệp gật đầu, không ngạc nhiên khi Tiểu Cửu biết chuyện này, trước đây đã có không ít tu sĩ Thanh Lê Đạo Giới đến Cửu Châu vào Tu La Tràng lịch luyện, có lẽ là do ai đó lúc trò chuyện đã bị Tiểu Cửu nghe được. “Sao, ngươi có cách giải quyết à?”

Tiểu Cửu hì hì cười: “Ta quả thực có một ý tưởng!”

“Nói ta nghe xem.”

Tiểu Cửu liền luyên thuyên nói một tràng với Lục Diệp, Lục Diệp nghe xong trợn mắt há mồm: “Như vậy cũng được sao?”

“Đương nhiên được, làm như vậy, Cửu Châu sẽ có lợi, vấn đề của Thanh Lê Đạo Giới cũng có thể giải quyết dễ dàng, các ngươi không phải thường nói gì mà đường vòng cứu nước sao? Đây chưa hẳn không phải là một cách.”

“Cách thì đúng là cách…” Lục Diệp thừa nhận Tiểu Cửu nói không sai, nhưng cách này có phần hơi hoang đường, hắn suy nghĩ một chút rồi nói: “Để lúc nào rảnh ta sẽ tìm Lão Thang và Võ Trác nói chuyện.”

Trong ba đại giới vực của bản tinh hệ, Cửu Châu vốn đứng chót, nhưng cùng với việc Lục Diệp tấn thăng Nhật Chiếu, Phương Thốn Sơn được sắp đặt, hiện giờ ngược lại Thanh Lê Đạo Giới mới là đáng thương nhất.

Toàn bộ giới vực chỉ có hai Nguyệt Dao, trong đó Thang Quân lại là người có tiềm lực đã cạn kiệt, còn Võ Trác có thể đi được bao xa cũng không thể đoán trước.

Chuyến này trở về Ngọc Loa, Thang Quân cũng theo về, từ khi lưu lạc đến Vạn Tượng Đảo năm đó đến nay, đây là lần đầu tiên lão trở về.

Hiện giờ hai vị này, cùng với các Nguyệt Dao của Ngọc Loa, còn có Loan Hiểu Nga, Nhân Ngư tộc, đều đang ở lại trong Phương Thốn Sơn.

Lúc Lục Diệp đang trao đổi với Tiểu Cửu, mấy bóng người lướt tới, đáp xuống trước mặt hắn.

Chính là mấy huyết thị dưới trướng hắn, tỷ muội Hương Âm Huyền Ngư, Định Bắc Phong cùng với Mã Thượng Tư theo Lục Diệp từ Vạn Tượng Hải trở về.

Trong trận chiến với Tử Tuyền trước đó, bốn huyết thị này đã góp công rất lớn, huyết tộc có thể phát huy tác dụng to lớn trên chiến trường như vậy, bốn người họ liên thủ, trải ra một vùng huyết hải rộng lớn, tiêu diệt lượng lớn yêu tu của Tử Tuyền, có thể nói là chiến công hiển hách.