Điều gã cầu, chẳng qua là chuyện tiến vào Huyết Luyện Giới tu hành mà thôi. Năm đó khi Lục Diệp lần đầu đưa gã đến Cửu Châu, gã đã từng đề cập việc này, nhưng lúc đó Lục Diệp không đồng ý, bởi vì thực lực của hắn khi ấy mới vừa tấn thăng Nguyệt Dao, vạn nhất Mã Thượng Tư tấn thăng Nhật Chiếu, có thể sẽ xuất hiện một vài hậu quả khó lường.

Thời thế đã khác, bản thân Lục Diệp đã tấn thăng Nhật Chiếu, đương nhiên mong muốn thực lực của mấy vị huyết thị dưới trướng mình càng mạnh càng tốt.

Bốn vị huyết thị, đều đạt đến cảnh giới Nguyệt Dao hậu kỳ, đặc biệt là Mã Thượng Tư có nội tình hùng hậu nhất, nếu có thể tấn thăng Nhật Chiếu, tác dụng phát huy về sau chắc chắn sẽ lớn hơn.

Mã Thượng Tư ngẩn người, tiếp đó mừng rỡ khôn xiết, cúi đầu bái lạy: “Đa tạ đại nhân!”

Gã cũng là nghe nói Hương Âm Huyền Ngư cùng những người khác vẫn luôn tu hành trong Huyết Luyện Giới, mới có ý nghĩ này.

Lúc đó khi nghe tin này, trong lòng gã rất chua xót, rõ ràng gã mới là huyết thị đầu tiên của Lục Diệp, rõ ràng là gã đến trước…

May mắn thay, lần này Lục Diệp không từ chối nữa.

Gã mang ơn sâu sắc mà rời đi.

Liếc nhìn hướng các huyết thị rời đi, Lục Diệp thu hồi ánh mắt, trong cảm nhận của hắn, Cửu Châu náo nhiệt hơn bất kỳ lúc nào trước đây.

Lần này đông đảo tu sĩ trở về cố thổ, đương nhiên có nhiều nơi để ôn chuyện và sắp xếp, không nói đến những nơi khác, chỉ riêng Bích Huyết Tông, theo sự trở về của chưởng giáo cùng những người khác, cả tông môn như đón năm mới, khắp nơi đều hân hoan.

Đây chỉ là một phần thu nhỏ của hiện trạng Cửu Châu, các tông môn lớn, không nơi nào là không như vậy.

Lục Diệp trong lòng an ổn.

Trước kia khi trùng đạo chưa thể thông hành, bất luận Tam Giới Đảo bên Vạn Tượng Hải có tạo nên danh tiếng lớn đến đâu, đạt được lợi ích to lớn thế nào, chung quy vẫn có cảm giác như cây không rễ, nước không nguồn.

Giờ đây đã khác, trùng đạo đã nối liền Vạn Tượng Hải và Ngọc Loa tinh hệ, tu sĩ qua lại hai nơi sẽ không còn phiền phức như trước, Ngọc Loa cũng đã có mối liên hệ mật thiết nhất với Vạn Tượng Hải, Tam Giới Đảo mới xem như có được căn cơ của mình. Nếu một ngày nào đó, bên Vạn Tượng Hải xảy ra biến cố, mọi người cũng có thể rút về Ngọc Loa tinh hệ.

Nhớ lại năm xưa hắn cùng Lão Thang lưu lạc Vạn Tượng Hải, không nơi nương tựa, cô khổ lẻ loi, đến nay lại chấp chưởng toàn bộ Vạn Tượng Hải, cá chép hóa rồng, thân phận địa vị đã có sự thay đổi long trời lở đất, bao nhiêu gian nan trong quãng thời gian đó, không khỏi thở dài.

“Lục sư đệ, thì ra ngươi ở đây.” Một giọng nói bỗng truyền đến.

Lục Diệp quay đầu nhìn lại, vừa thấy một bóng dáng phụ nhân đáp xuống, khẽ gật đầu: “Tần sư tỷ, sư tỷ đây là...”

Tần Di khẽ cười nói: “Ta phải đi rồi, đến từ biệt ngươi.”

Chuyến này bà đến xem một màn kịch lớn, tâm thần chấn động mạnh, vừa cảm khái sự đoàn kết của tu sĩ Ngọc Loa, lại càng kinh ngạc nhân mạch và thủ đoạn của Lục Diệp.

Trận đại chiến này, liên quan đến Nhân tộc, Yêu tộc, Tiểu Nhân tộc, Hồn tộc, Nhân Ngư tộc, còn có Hoa tộc, Mộc Linh tộc, Bào tộc… Điều này đặt ở bất kỳ nơi nào cũng đều hiếm thấy.

Lục Diệp kinh ngạc nói: “Đã muốn trở về rồi sao?”

Tần Di giơ tay vuốt lại mái tóc mai bị gió thổi rối: “Rồi cũng phải trở về.”

Lục Diệp gật đầu, không giữ lại: “Vậy ta tiễn sư tỷ, lần này đa tạ sư tỷ.”

Mục đích chuyến này của Tần Di đến đây, hắn tự nhiên biết rõ. Đối mặt với quái vật khổng lồ như Tử Tuyền, đó đã là giới hạn mà Tần Di có thể làm được, cũng là giới hạn của Tứ Phương tinh hệ. Nhiều hơn nữa, bọn họ cũng đành bất lực, Lục Diệp đương nhiên phải nói lời cảm tạ.

Tần Di xua tay: “Không giúp được gì, sư đệ không cần nói lời cảm tạ.” Bà dừng một chút, nói: “Ngược lại, bên ta có một thỉnh cầu...”

Khi nói lời này, bà không khỏi hổ thẹn, việc thì không giúp được, giờ lại còn cầu cạnh người khác, ít nhiều cũng không nên.

Nhưng việc này liên quan đến Tứ Phương tinh hệ, lại không thể không mở lời.

“Sư tỷ nói là trùng đạo phải không?” Lục Diệp trong lòng đã rõ. Trước kia người của Tứ Phương tinh hệ muốn đến Vạn Tượng Hải, phải vượt qua quãng đường dài đằng đẵng, theo con đường năm xưa của hắn, cuối cùng nhờ trùng đạo của Trường Vân tinh hệ mà tiến vào Vạn Tượng Hải.

Tuyến đường như vậy, so với việc bọn họ đến Ngọc Loa mượn đường, không nghi ngờ gì sẽ tốn nhiều thời gian và tinh lực hơn.

Chuyện trùng đạo Tần Di đã biết, tự nhiên là có ý tưởng.

“Đúng vậy.” Tần Di gật đầu, “Ta muốn thỉnh sư đệ cho phép tu sĩ Tứ Phương tinh hệ của ta, sau này mượn trùng đạo của các ngươi, tiến vào Vạn Tượng Hải.” Cứ như vậy, thời gian tiết kiệm được ít nhất cũng một nửa.

Hơn nữa bên Trường Vân tinh hệ đối với bọn họ cũng không mấy thân thiện, mỗi lần mượn đường thông hành, đều phải trả một khoản linh ngọc làm phí qua đường. Nhưng nếu mượn đường bên Ngọc Loa, sẽ không có khoản chi phí phát sinh thêm này.

“Việc này không thành vấn đề.” Lục Diệp lập tức đồng ý, “Hiện giờ trùng đạo vẫn chưa đủ ổn định, sau này ta sẽ sắp xếp chiến hạm cấp Nguyệt Dao đợi lệnh ở đó, chuyên chở tu sĩ qua lại thông hành. Đợi sau này trùng đạo dần ổn định, việc thông hành sẽ trở nên dễ dàng hơn nhiều.”

Hiện giờ, Cửu Châu có thể điều động ba chiếc chiến hạm cấp Nguyệt Dao, một chiếc từ Vạn Tượng Hải mang về, hai chiếc là chiến lợi phẩm. Vài chiếc chiến hạm bị Lục Diệp chém đứt vẫn đang chờ sửa chữa. Lục Diệp định dùng hai chiếc trong số đó, đặt ở hai đầu Trùng đạo.

"Vậy đa tạ sư đệ trước." Tần Di nhẹ nhàng thi lễ.

Dù biết Lục Diệp sẽ không từ chối, nhưng hắn đáp ứng sảng khoái như vậy vẫn khiến Tần Di vô cùng cảm kích.

Mấy vị sư huynh của Tứ Phương tinh hệ e rằng dù thế nào cũng không thể ngờ, Ngọc Loa hiện tại lại có nền tảng đáng sợ đến vậy. Đại quân Tử Tuyền mà bọn họ cho là không thể chống cự, chỉ một trận đã bị Ngọc Loa đánh cho toàn quân bị diệt.

Tần Di gần như có thể đoán trước, khi nàng trở về đem chuyện nơi đây kể lại, vẻ mặt kinh ngạc chấn động của bọn họ.

Chắc chắn sẽ rất thú vị...