Hắn cùng Y Y trò chuyện một lát, rồi lại đi tìm Nhị sư tỷ đang bận rộn.

Qua hồi lâu, Lục Diệp mới chợt nhận ra: "Chưởng giáo và Sư tôn đâu rồi?"

Hắn lại chẳng thấy bóng dáng hai vị trưởng bối này đâu…

Nhị sư tỷ khẽ mỉm cười: "Hai vị ấy bỗng nhiên tâm có sở cảm, đều đã bế quan rồi."

Lục Diệp thần sắc nghiêm lại: "Đây là muốn tấn thăng Nguyệt Dao sao?"

Thủy Uyên gật đầu: "Chắc chắn không sai. Vả lại… không chỉ hai vị ấy, theo tin tức ta có được, sau trận đại chiến này, rất nhiều tu sĩ lão bối đều có dấu hiệu đột phá. Chẳng bao lâu nữa, Cửu Châu của chúng ta sẽ xuất hiện rất nhiều Nguyệt Dao tân tấn."

Tính toán thời gian, những tu sĩ lão bối này thật ra cũng đã đến lúc đột phá rồi. Phải biết rằng năm xưa, bọn họ đều là những nhân vật lĩnh quân của Cửu Châu qua các thời đại, bất luận thiên tư hay tài tình đều là bậc nhất. Sau khi Lục Diệp tiến vào Vạn Tượng Hải, hoàn cảnh tu hành ưu việt, tài nguyên không thiếu, việc đột phá gông cùm Tinh Túc là lẽ đương nhiên.

Trận đại chiến với Tử Tuyền trước đó, tuy quá trình không tính là gian nan, nhưng trước khi khai chiến, mọi người đều đã đặt sinh tử ra ngoài, không ai là không mang theo một phần quyết tuyệt. Sau đại thắng trở về cố thổ đã xa cách bấy lâu, tâm tình có được sự lắng đọng an bình. Sự chuyển đổi tâm cảnh như vậy, không nghi ngờ gì nữa, có hiệu quả phá vỡ gông cùm, bởi vậy mới xuất hiện tình trạng hàng loạt tu sĩ lão bối bế quan.

Không chỉ tu sĩ lão bối, mà cả lớp tu sĩ trẻ tuổi như Phong Vô Cương, Lý Bá Tiên cũng đều lục tục tiến vào trạng thái bế quan.

Quả thật như Thủy Uyên đã nói, chẳng bao lâu nữa, Cửu Châu sẽ sinh ra rất nhiều Nguyệt Dao tân tấn.

"Sư tỷ hẳn cũng sắp rồi chứ?" Lục Diệp hỏi.

Thủy Uyên khẽ mỉm cười: "Vẫn có thể áp chế thêm một chút."

"Vậy thì tốt." Lục Diệp gật đầu, nhìn về phía Thủ Chính Phong nơi Chưởng giáo đang ở, khẽ thở dài: "Thật đáng tiếc."

Hắn trước đây từng dặn dò các tu sĩ Tam Giới Đảo, nếu có dấu hiệu đột phá Nguyệt Dao, hãy nhớ báo trước cho hắn, bởi vì nếu có thể tấn thăng Nguyệt Dao trong Tinh Túc Điện, sẽ có không ít lợi ích.

Năm xưa, Bạch Lộ cùng mấy tu sĩ Nhân Ngư tộc tấn thăng Nguyệt Dao, chính là do hắn dẫn vào Tinh Túc Điện. Khi ấy, hắn đối với Nguyệt Dao chưa hiểu rõ lắm, chỉ biết có lợi ích, nhưng lợi ích cụ thể là gì thì không rõ.

Giờ đây hắn đã hiểu, nếu tấn thăng Nguyệt Dao trong Tinh Túc Điện, pháp nguyên sinh ra phẩm chất sẽ cao hơn một chút, điều này không nghi ngờ gì nữa, có lợi cho việc tu hành sau này của tu sĩ.

Đáng tiếc, chuyện tấn thăng này không phải là thứ con người có thể khống chế. Thật sự đến điểm giới hạn mà cố gắng áp chế, không những không có lợi mà ngược lại còn phát sinh vấn đề. Thêm nữa, hắn rất nhiều khi không ở Vạn Tượng Hải, bởi vậy mấy năm nay, không ít tu sĩ xuất thân từ Ngọc Loa Giới đã lục tục tấn thăng Nguyệt Dao.

Lần này cũng vậy, Chưởng giáo cùng những người khác cảm thấy thời cơ đã đến, bèn thuận theo tự nhiên.

Tình huống của Thủy Uyên bên này lại không giống. Nàng những năm này rất nhiều khi đều ở luyện đan, bởi vậy tiến độ tu vi có kém hơn một chút, tự nhiên có thể áp chế thêm một chút.

Tuy nhiên, Chưởng giáo cùng những người khác dù có tấn thăng tại Cửu Châu cũng chẳng phải vấn đề lớn. Chẳng qua là không thể có được pháp nguyên tốt hơn, nhưng không ảnh hưởng đến căn cơ. Hơn nữa, tấn thăng tại cố thổ còn có thể làm sâu sắc thêm mối liên hệ giữa bản thân và cố thổ. Sau này nếu tranh đấu với người khác tại cố thổ, sẽ có được ưu thế nhất định. Vả lại, nếu Cửu Châu sau này có thể tấn thăng thành giới vực đỉnh cấp, Chưởng giáo cùng bọn họ cũng sẽ nhận được nhiều lợi ích hơn. Điều này cũng coi như có được có mất.

Không nghĩ nhiều nữa, Lục Diệp nhìn Thủy Uyên: "Đã lâu rồi chưa được nếm tay nghề của sư tỷ."

Năm xưa khi tu vi chưa cao, Thủy Uyên đã nghĩ đủ mọi cách để điều dưỡng cho Lục Diệp. Mỗi lần hắn trở về, nàng đều chuẩn bị những món dược thiện vừa ngon miệng vừa bổ dưỡng. Giờ nghĩ lại, thật khiến người ta hoài niệm.

"Chờ đó." Thủy Uyên mím môi khẽ cười, xoay người rời đi.

"Y Y đi giúp đây!" Y Y tung tăng nhảy nhót, theo kịp bước chân của Thủy Uyên.

Lục Diệp ở lại Bích Huyết Tông mấy ngày, quả thực đã trải qua vài ngày tháng an nhàn.

Mấy ngày sau, nhận được truyền tin triệu tập của hắn, Thang Quân và Võ Trác đang ở tại Phương Thốn Sơn liền vội vã đến Bích Huyết Tông.

Trên Thúy Trúc Phong, Lục Diệp tiếp đãi hai người, dâng trà.

Lão Thang cảm khái một trận: "Vẫn là Cửu Thiên của các ngươi… không đúng, Cửu Châu của các ngươi đất rộng của nhiều, nội tình quả là thâm sâu."

So sánh mà nói, nếu Cửu Châu là một đại thành phồn hoa, thì Thanh Lê Đạo Giới chính là thôn làng hẻo lánh. Diện mạo và trình độ tổng thể của toàn bộ giới tu hành hoàn toàn không thể sánh bằng.