“Bởi vậy mới nói, lão phu chính là mệnh trời sinh bận rộn!” Thang Quân nâng chén trà, một hơi uống cạn, rồi lại nhìn Lục Diệp, vẻ mặt khổ sở như có thù lớn: “Ngươi tiểu tử này không phúc hậu chút nào, lão phu bị ngươi lừa cho xoay mòng mòng.”

“Cớ sao lại nói vậy?” Lục Diệp kinh ngạc.

Thang Quân tỉ mỉ kể ra: “Năm xưa lão phu quen ngươi, ngươi nói ngươi tên Lý Thái Bạch. Rất lâu sau, lão phu mới biết, cái tên này là giả. Kết quả mãi đến gần đây lão phu mới hay, ngươi tiểu tử này không chỉ tên giả, mà xuất thân lại cũng giả!”

Lục Diệp xấu hổ nói: “Chuyện cũ năm xưa, nhắc tới làm gì!”

Thang Quân không buông tha: “Không được, ngươi tiểu tử nói cho rõ, trên người ngươi có gì là thật không.”

Lục Diệp thở dài một tiếng: “Sự kính trọng của ta đối với lão nhân gia ngài là thật!”

Thang Quân tức thì không nói nên lời, hồi lâu sau mới bực bội nói: “Ngươi tiểu tử này đúng là chỉ được cái miệng lưỡi, lão phu đáng đời bị ngươi lừa cho quay mòng mòng!”

Võ Trác đứng một bên nhìn bọn họ đấu khẩu, cười mà không nói.

“Nói đi, lần này triệu bọn ta tới có chuyện gì?” Thang Quân hỏi.

Lục Diệp nghĩ ngợi, cuối cùng vẫn quyết định nói thẳng: “Dung giới!”

Thang Quân ngẩn người, lão cũng coi như kiến thức rộng rãi, nhưng lại hoàn toàn không hiểu, khó hiểu hỏi: “Nghĩa là sao?”

Võ Trác cũng lộ vẻ khó hiểu.

Lục Diệp nói: “Rất đơn giản, đem Thanh Lê Đạo Giới của các ngươi dung nhập vào Cửu Châu! Từ nay về sau, sẽ không còn Thanh Lê Đạo Giới nữa, hai giới hợp thành một!”

Thang Quân và Võ Trác đều nghe đến ngây người, lão Thang nói: “Chuyện này có thể làm được sao?”

Lục Diệp gật đầu: “Ta đã nói như vậy, thì chắc chắn có thể làm được. Chỉ là nếu hai vị đồng ý chuyện này, thì giai đoạn đầu cần chuẩn bị rất nhiều, hơn nữa chuyện này cũng không phải một sớm một chiều mà thành.”

“Thật sự có thể làm được sao?” Thang Quân không chắc chắn, hỏi lại.

“Có thể!” Lục Diệp nghiêm nghị đáp, Tiểu Cửu đã đưa ra đề nghị này, vậy thì biện pháp này chắc chắn khả thi, hắn tiếp tục mở lời: “Đương nhiên, ta biết chuyện này vô cùng trọng đại, cho nên…”

“Ta đồng ý!” Không đợi Lục Diệp nói hết lời, lão Thang đã lập tức bày tỏ thái độ, rồi quay đầu nhìn Võ Trác.

Võ Trác cũng từ từ gật đầu: “Chuyện này nếu có thể thành công, ta không có ý kiến.”

Lục Diệp chớp chớp mắt, nửa câu còn lại bị nghẹn trong cổ họng, chỉ đành nuốt xuống: “Hai vị không cân nhắc thêm sao?”

Lão Thang nói: “Lão phu chỉ hỏi ngươi một câu, sau khi dung giới, Thanh Lê Đạo Giới sẽ hoàn toàn sáp nhập vào Cửu Châu, đúng không? Vậy vấn đề vẫn luôn tồn tại ở bản giới có còn nữa không?”

Lục Diệp đương nhiên biết lão nói là vấn đề gì, chẳng qua chính là vấn đề Tinh Túc sinh ra ở Thanh Lê Đạo Giới không cách nào tấn thăng Nguyệt Dao. Đây là vấn đề của toàn bộ giới vực Thanh Lê Đạo Giới, không phải sức người có thể giải quyết. Xét về nguyên nhân, chủ yếu là vì linh quang được thai nghén trong Thanh Lê Đạo Giới có khiếm khuyết, chỉ có thể khiến tu sĩ tấn thăng đến Tinh Túc.

“Sau khi dung giới, Thanh Lê Đạo Giới không còn tồn tại nữa, vấn đề kia tự nhiên cũng không còn.” Lục Diệp đáp.

“Vậy thì không có vấn đề gì nữa.” Thang Quân gật đầu.

Lục Diệp không nhịn được nói: “Ta thấy hai vị vẫn nên cân nhắc thêm một chút…”

Thang Quân giơ tay ngăn lại: “So sánh hai giới, nội tình của Cửu Châu sâu sắc và mạnh mẽ hơn nhiều. Cửu Châu của các ngươi tấn thăng đại giới vực chưa được bao nhiêu năm, nhưng chỉ riêng về nội tình, ngay cả Ngọc Loa Giới cũng khó mà sánh bằng. Tốc độ phát triển nhanh chóng như vậy, rất có tiềm năng của một giới vực đỉnh cấp. Hơn nữa Cửu Châu còn có Tu La Tràng, bất luận là Linh Khê hay Tinh Túc, đều có thể tùy ý rèn luyện bản thân trong đó. Nghe nói Cửu Châu các ngươi còn có Thiên Cơ cao thâm khó lường, điều phối vạn vật. Những điều này đều là thứ mà Thanh Lê Đạo Giới khao khát mà không thể có được. Sau khi dung giới, tất cả đều là tu sĩ Cửu Châu, vậy thì tu sĩ của Thanh Lê Đạo Giới cũng sẽ được hưởng những tiện ích này, còn có gì phải cân nhắc nữa.”

Võ Trác đứng một bên gật đầu nói: “Còn một điểm nữa, lần này Tử Tuyền xâm lấn, Thanh Lê Đạo Giới đứng mũi chịu sào, nếu không phải Lục đạo hữu ngươi triệu tập nhiều trợ thủ, ngăn địch từ bên ngoài, e rằng Thanh Lê Đạo Giới đã sinh linh đồ thán. Thực lực của bản giới hiện nay, không có khả năng chống cự ngoại địch. Nhưng nếu dung nhập vào Cửu Châu, thì không cần lo lắng những vấn đề này nữa, dù sao Phương Thốn Sơn cũng ở gần đây.”

Thang Quân tiếp lời: “Quả thật, cố hương dù không tốt đến đâu, thì chung quy vẫn là nơi đã sinh ra và nuôi dưỡng lão phu, lão phu cũng có phần không nỡ. Nhưng nếu dung giới có thể khiến hậu nhân có được một tương lai tốt đẹp và rộng mở hơn, vậy thì thế hệ của bọn ta hy sinh một chút cũng là lẽ đương nhiên.” Nói đoạn, lão nhìn Lục Diệp: “Chuyện tốt như vậy, tự nhiên không có lý do gì để từ chối.”

Lục Diệp liếc nhìn hai người: “Xem ra, hai vị đã đồng ý rồi.”

Lão Thang thúc giục: “Đồng ý! Ngươi mau chóng hành động đi, có gì cần bản giới phối hợp, cứ việc nói ra!”

Chuyện dung giới không thể một sớm một chiều mà thành, giai đoạn đầu cần chuẩn bị rất nhiều. Thấy thái độ hai người kiên quyết, thậm chí có phần nóng lòng, Lục Diệp liền từ tốn giải bày.

Hai người nghe vậy không ngừng gật đầu, thỉnh thoảng lại lộ vẻ kinh ngạc, bởi lẽ nhiều điều Lục Diệp nói, trong mắt hai người đều là những việc không thể thực hiện được. Nhưng Lục Diệp đã sắp xếp như vậy, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì.