Đợi đến khi mọi việc sắp xếp ổn thỏa, Thiên Cơ Trụ sẽ hấp thụ nội tình của Thanh Lê Đạo Giới, dẫn dắt Thanh Lê Đạo Giới hội hợp với Cửu Châu, rồi sau đó hoàn thành việc dung hợp giới vực.

Nếu là trước đây, Tiểu Cửu vẫn chưa làm được việc này, phạm vi mà Thiên Cơ Trụ có thể liên thông rất có hạn. Nhưng cùng với việc nội tình Cửu Châu không ngừng tăng cường trong những năm qua, năng lực mà nó có thể phát huy cũng ngày càng lớn hơn, nhất là sau khi có được thuộc bảo Tu La Tràng, uy năng của bảo vật này có thể tăng cường năng lực của bản thân Tiểu Cửu một cách vô hình, có thể nói là bổ trợ cho nhau.

Nói không ngoa, nhờ vào sức mạnh gia tăng mà thuộc bảo Tu La Tràng mang lại, phạm vi mà Thiên Cơ Trụ hiện nay có thể bao phủ đã đủ để bao trùm hơn nửa Ngọc Loa tinh hệ!

Mà Tiểu Cửu sở dĩ lại nhắc đến việc dung hợp giới vực với Lục Diệp, đương nhiên là vì làm như vậy có lợi cho Cửu Châu.

Sau khi dung hợp giới vực, nội tình của Thanh Lê Đạo Giới đều sẽ thuộc về Cửu Châu, nhất định có thể trợ giúp cực lớn cho sự trưởng thành của Cửu Châu. Bất kể bản thân Thanh Lê Đạo Giới có vấn đề gì, nó rốt cuộc cũng là một giới vực lớn có thể thai nghén ra cảnh giới Tinh Túc.

Cửu Châu trước đây từng thôn phệ nội tình của Huyết Luyện Giới, cũng từng thôn phệ nội tình của Vô Song đại lục, nhưng hai giới này đều chỉ là giới vực cấp thấp. Dù vậy, năm đó sau khi thôn phệ nội tình của Huyết Luyện Giới, Cửu Châu cũng một bước thăng cấp thành giới vực lớn.

Đợi đến sau này Cửu Châu thôn phệ nội tình của Thanh Lê Đạo Giới, lại không biết sẽ có biến hóa thế nào.

Việc này Lục Diệp giao cho Võ Trác phụ trách, bởi vì bản thân hắn không thể ở lại tinh hệ này lâu dài, Thang Quân cũng vậy, về phần nhân sự chỉ còn lại Võ Trác.

Về phía Thanh Lê Đạo Giới, một khi hai vị Nguyệt Dao duy nhất đã đồng ý, vận mệnh tương lai của toàn bộ giới vực cũng đã được định đoạt.

Không ngoài dự liệu, khi tin tức này truyền ra, những Tinh Túc của Thanh Lê Đạo Giới cố nhiên có sự luyến tiếc cố thổ, nhưng càng nhiều hơn lại là sự mong đợi.

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi đến Cửu Châu này, bọn họ đã thấy quá nhiều điều mới lạ. Chẳng nói chi những thứ khác, chỉ riêng một Tu La Tràng thôi, đã đủ để bọn họ vẫy vùng rồi.

Việc dung hợp giới vực, Lục Diệp định ra chủ trương rồi liền buông tay không quản nữa, phần còn lại có Võ Trác xử lý, Tiểu Cửu âm thầm tương trợ.

Về phía hắn thì điều động một bộ phận nhân lực, điều khiển hai chiếc chiến hạm trung khu cấp Nguyệt Dao, gấp rút chạy tới vị trí trùng đạo.

Hiện giờ có trùng đạo liên thông, tinh hệ này và Vạn Tượng Hải đi lại thuận tiện, nhưng cũng phải đề phòng có kẻ ẩn chứa họa tâm lẻn vào, cho nên hai đầu trùng đạo nhất định phải có người trấn giữ.

Đây cũng là sự bố trí mà tất cả các tinh hệ đều có.

Hiện nay trùng đạo chưa đủ ổn định, ngay cả Nguyệt Dao như Tô Nghị Minh cưỡng ép thông hành cũng có rủi ro, cho nên ngược lại không cần lo lắng quá nhiều. Nhưng sau này rồi cũng sẽ có lúc ổn định, đương nhiên phải sớm sắp xếp.

Về phía tinh hệ này, số lượng Nhật Chiếu quả thực không nhiều, nhưng Nguyệt Dao đã không ít rồi, hầu hết đều xuất thân từ Ngọc Loa Giới, chia ra một bộ phận luân phiên trấn giữ vẫn không thành vấn đề.

Thoáng cái mấy ngày sau, hai chiếc chiến hạm đến cửa vào trùng đạo. Lục Diệp để lại một chiếc chiến hạm ở đầu này trấn giữ giám sát, bản thân hắn thì điều khiển chiếc chiến hạm khác tiến vào trùng đạo, vẫn như cũ dùng tâm hạch của hư không thú mở đường, một đường bình an.

Chẳng bao lâu, chiến hạm liền xuất hiện trong Vạn Tượng tinh hệ.

"Đây chính là Vạn Tượng tinh hệ sao?" Trên boong chiến hạm, Hàn Đỗng mở miệng, khi nhìn ngó bốn phía, ánh mắt gã nhanh chóng bị một vùng tráng lệ ở cực xa thu hút.

Từ vị trí này nhìn đi, vùng tráng lệ kia giống như một giọt nước nhỏ, tỏa ra ánh sáng ngũ sắc, rực rỡ chói mắt. Nhưng Hàn Đỗng biết, nhỏ là vì khoảng cách quá xa, nếu đến gần giọt nước nhỏ kia, đó tuyệt đối là một vật khổng lồ.

Lần này cùng chiến hạm đến đây ngoài Hàn Đỗng ra, còn có hai vị Nguyệt Dao Ngọc Loa khác, đều là tấn thăng tại Tam Giới Đảo, cùng với số ít Tinh Túc. Bọn họ sẽ phụ trách trấn giữ nơi đây, là nhóm tu sĩ đầu tiên của Ngọc Loa trông coi trùng đạo.

"Đó chính là Vạn Tượng Hải." Lục Diệp đứng bên cạnh gã mở miệng nói: "Đạo hữu nếu có hứng thú, có thể đến đó dạo chơi."

Hàn Đỗng rõ ràng động lòng, bao nhiêu năm qua, gã vẫn luôn nghe danh Vạn Tượng Hải, đáng tiếc không có duyên được thấy. Hôm nay cuối cùng cũng tận mắt nhìn thấy, đương nhiên muốn đi dạo xem sao.