Lục Diệp lúc này mới nhìn về phía những người khác: “Theo ta về đảo.”

Chuyến này đến đây không chỉ để an trí chiến hạm cấp Nguyệt Dao này, mà còn để đưa một phần nhân thủ trở về Tam Giới Đảo. Người đi cùng ngoài Thang Quân, vị ngoại sự tổng quản kia, còn có tất cả tu sĩ Nhân Ngư tộc và một nhóm Nguyệt Dao khác.

Tinh Túc trở về rất ít. Những Tinh Túc từng cùng hắn trở về Ngọc Loa trước đây, nay một phần đang bế quan tu hành, phần lớn hơn thì lưu lại Cửu Châu xông pha Tu La Tràng, điên cuồng mài giũa bản thân.

Tổng cộng những người trở về chỉ chưa đến năm trăm người.

Lục Diệp cùng Yên Miểu cùng nhau thôi động pháp lực, bao bọc lấy mọi người, bay vút về phía Vạn Tượng Hải.

Loan Hiểu Nga không về cùng. Rời Ngọc Loa nhiều năm, khó khăn lắm mới trở về một chuyến, tự nhiên phải đi thăm cố hương. Nàng lần này cũng xem như vinh quy bái tổ, đợi một thời gian nữa, nàng sẽ tự mình trở về.

Một ngày sau, mọi người trở về Tam Giới Đảo.

Nhận thấy động tĩnh, các tu sĩ ở lại trấn giữ đều nhao nhao ra nghênh đón, dẫn đầu là Hoa Từ.

Những tu sĩ này đều xuất thân từ ba đại giới vực của Ngọc Loa, trước đây cũng muốn theo Lục Diệp cùng trở về giết địch, nhưng Tam Giới Đảo bên này rốt cuộc vẫn phải có người ở lại trấn giữ…

Những ngày này, bọn họ vẫn luôn nơm nớp lo sợ, thấp thỏm không yên, không biết vận mệnh của bản tinh hệ sẽ ra sao.

Nay thoáng nhìn, trong số hơn hai ngàn người ra đi chỉ có ngần ấy người trở về, ai nấy đều biến sắc, Hoa Từ càng thêm vẻ mặt ngưng trọng, đôi môi đỏ khẽ mím lại.

Thấy thần sắc của bọn họ, Lục Diệp liền biết họ đã hiểu lầm, khẽ mỉm cười nói: “Không cần lo lắng, trận chiến này bản tinh hệ đại thắng, mười đại Yêu Tôn của Tử Tuyền cùng vạn tên yêu tu, đều đã bị diệt sạch.”

Các tu sĩ Tam Giới đều sững sờ, rồi sau đó chấn động mạnh, nhao nhao hỏi han về diễn biến trận chiến.

Các tu sĩ quen biết nhau nhanh chóng tụ tập thành từng nhóm ba năm người, toàn cảnh trận chiến trước đó cũng dần dần hiện ra trước mắt các tu sĩ ở lại trấn giữ.

Sau khi biết Lục Diệp đã mời được rất nhiều Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc và Hồn tộc, ai nấy đều khó giấu nổi sự kinh ngạc. Bọn họ không ngờ mối quan hệ của Lục Diệp lại lợi hại đến vậy, thoáng chốc đã mời được nhiều trợ thủ như thế.

Từng người trong lòng cảm khái, các Yêu Tôn của Tử Tuyền chết thật oan uổng, bởi vì ngay cả bọn họ cũng không biết Ngọc Loa có thể bày ra một đội hình cường đại đến thế. Phía Tử Tuyền lần này phái ra mười đại Yêu Tôn, ắt hẳn cho rằng dễ như trở bàn tay, nào ngờ lại đá trúng tấm sắt.

Một bên khác, Y Y nũng nịu trong lòng Hoa Từ, cọ tới cọ lui.

Vốn dĩ Y Y trước đó đã định trở về tổ địa Hồn tộc… Nàng đương nhiên không nỡ rời xa Lục Diệp, nhưng trong trận chiến trước, nàng nhờ thuật phụ hồn cuối cùng cũng có thể giúp Lục Diệp một chút, lập tức có chút ăn quen bén mùi, nghĩ đến việc trở về tổ địa tiếp tục nâng cao tu vi.

Chia ly ngắn ngủi, chỉ để trùng phùng dài lâu, đạo lý này Y Y vẫn hiểu.

Lục Diệp chỉ hỏi nàng một câu “Có muốn gặp Hoa Từ tỷ tỷ không?”, Y Y liền từ bỏ ý định trở về tổ địa Hồn tộc, theo hắn cùng đến Vạn Tượng Hải. Tình cảm của nàng và Hoa Từ cũng rất tốt, nhiều năm không gặp, tự nhiên nhớ nhung.

Nay có Y Y quấn quýt lấy Hoa Từ, Lục Diệp cảm thấy an toàn vô cùng!

Hắn có thể cảm nhận được, nữ nhân này vẫn còn nhớ chuyện trước đó, lúc nào cũng muốn gây phiền phức cho mình.

“Gần đây có xảy ra chuyện gì không?” Lục Diệp hỏi.

Hoa Từ vừa xoa cái đầu nhỏ của Y Y, vừa cười tủm tỉm nhìn hắn một cái: “Không có chuyện gì, chỉ là không ít người đang dò hỏi vì sao các ngươi rời đi trước đó, và đã đi đâu.”

Hiện nay, trên Vạn Tượng Hải, Tam Giới Đảo là đứng đầu, động tĩnh lớn của Tam Giới Đảo trước đây tự nhiên không thể giấu được sự dò xét của những kẻ hữu tâm, nhưng chỉ cần tin tức từ bản đảo không bị tiết lộ, người khác sẽ không thể tra ra điều gì.

Lục Diệp khẽ gật đầu, lại quan tâm hỏi: “Không có ai muốn bất lợi cho nàng chứ?”

Tiểu Qua thôn phệ Tam Bảo Như Ý Tiền, dưới đủ loại dị biến không thể dò xét, nay nó chính là tinh không chí bảo sống, mà chủ nhân chân chính của nó là Hoa Từ, chuyện này hẳn cũng không còn là bí mật.

Chưa chắc đã không có kẻ muốn thừa lúc Tam Giới Đảo lực lượng suy yếu, mà có ý đồ gì đó với Hoa Từ.

“Ta vẫn luôn ẩn mình.” Hoa Từ mím môi cười, “Hơn nữa Tiểu Qua vẫn luôn ẩn mình trong Vạn Tượng Hải, phàm là Nhật Chiếu nào dám tiếp cận Tam Giới Đảo, đều sẽ bị thần niệm của nó khóa chặt.”

“Vậy thì tốt.” Lục Diệp an lòng. Bị tinh không chí bảo dùng thần niệm khóa chặt, đối với bất kỳ Nhật Chiếu nào cũng không phải chuyện nhỏ, cho nên sau khi trải qua vài lần như vậy, không còn Nhật Chiếu nào dám tiếp cận quanh Tam Giới Đảo nữa.

“Phải rồi, Cửu Nhan truyền tin nói, bảo ngươi sau khi trở về thì đến Vạn Tượng Đảo tìm nàng một chuyến, dường như có chuyện gì đó muốn thương nghị với ngươi.” Hoa Từ vừa nói vừa lấy ra một xấp đồ vật đưa tới: “Những thứ này cũng là dành cho ngươi.”

“Đây là gì?” Lục Diệp kinh ngạc tiếp lấy.

“Là bái thiếp đó.” Hoa Từ tiện miệng giải thích một câu, “Đều là từ các đỉnh cấp linh đảo gửi đến.”

Lục Diệp thoáng tra xét, phát hiện quả nhiên đều là bái thiếp, số lượng không ít. Nếu tính kỹ, hiện tại các đỉnh cấp linh đảo trên Vạn Tượng Hải, không thiếu một nơi nào, đều đã gửi bái thiếp đến.

Trước đây hắn đã thay đổi quy tắc của Vạn Tượng Hải, cho phép Nhật Chiếu tiến vào các đỉnh cấp linh đảo. Nay những linh đảo kia hẳn đều đã có sự sắp xếp. Nhật Chiếu của các đại giới vực khi đến Vạn Tượng Hải, đương nhiên phải đến bái kiến chủ nhân nơi đây.

Những bái thiếp này chính là lễ tiết, càng là uy phong có được từ trận chiến trước. Không có trận chiến đó, ai sẽ coi trọng Tam Giới Đảo?

Lục Diệp biết, căn nguyên của những bái thiếp này vẫn là Tiểu Qua. Chỉ bằng một Tam Giới Đảo đơn thuần, vẫn chưa đủ tư cách để những đỉnh cấp linh đảo kia phải đối đãi cẩn trọng đến vậy.

Lục Diệp và các đỉnh cấp linh đảo không có quá nhiều giao tình, ngoại trừ Ngũ Sắc Đảo, nên tất nhiên cũng lười bận tâm đến những bái thiếp này, tiện tay vứt chúng sang một bên.

"Các ngươi cứ trò chuyện, ta đi thăm Mã Bân tiền bối trước đã." Lục Diệp bỏ lại một câu rồi đi về phía mỏ linh ngọc.