Rời khỏi mỏ Linh Ngọc, Lục Diệp thẳng tiến về phía Vạn Tượng Đảo.

Chưa đến nửa ngày sau, hắn đã tới Vạn Tượng Đảo, thần niệm phóng ra, khẽ cảm ứng, Lục Diệp thầm than, quả không hổ là Vạn Tượng Đảo, cho dù trước đó đã xảy ra biến cố lớn như vậy, nhân khí nơi đây vẫn không hề suy giảm, không biết bao nhiêu tu sĩ ra vào, đặc biệt là nơi Vạn Tượng thương hội tọa lạc, lại càng náo nhiệt phồn hoa.

Nhưng chợt nghĩ đến lợi nhuận của Vạn Tượng Đảo sau này có một nửa thuộc về mình, tâm tình hắn lập tức trở nên vui vẻ, nơi đây càng phồn hoa, lợi nhuận của Tam Giới Đảo càng lớn.

Cửu Nhan làm tốt lắm! Chỉ trong thời gian ngắn ngủi này đã khiến Vạn Tượng Đảo khôi phục như cũ, Lục Diệp càng thêm chắc chắn, quyết định năm đó của bản thân là đúng đắn, Vạn Tượng Đảo nếu không giao cho Cửu Nhan, một tu sĩ của bản tinh hệ, mà đổi thành bất kỳ ai khác tiếp quản, đều không thể khôi phục nhanh như vậy.

Một đạo thần niệm từ phương hướng nào đó của Vạn Tượng Đảo kéo dài ra, Lục Diệp lập tức hiểu, đó là Cửu Nhan đã phát giác sự có mặt của mình, đang chỉ dẫn hắn đi tới.

Thân hình hắn khẽ động, bay về hướng đó.

Chẳng mấy chốc, trong mỏ Linh Ngọc của Vạn Tượng Đảo, Lục Diệp lại lần nữa nhìn thấy bóng dáng quen thuộc của Cửu Nhan.

“Sư tỷ!” Lục Diệp hành lễ.

“Không cần đa lễ.” Dưới khuôn mặt mờ ảo không rõ, Cửu Nhan nhìn thẳng vào Lục Diệp, chỉ thoáng đánh giá, bà liền khẽ giật mình, bởi bà phát hiện khí tức của Lục Diệp dường như đã có chút biến hóa.

Không phải nói là trở nên mạnh hơn bao nhiêu, mà là một sự tự tin, tự tin vào thực lực của bản thân, bà không khỏi kinh ngạc nghi ngờ, không biết khoảng thời gian gần đây trên người Lục Diệp đã xảy ra chuyện gì.

“Ngồi.” Cửu Nhan mở lời.

Cách bà không xa là một chiếc bồ đoàn, Lục Diệp cũng không khách khí, khoanh chân ngồi xuống, nhìn ngó xung quanh một hồi, xuýt xoa: “Không hổ là Vạn Tượng Đảo, quy mô mỏ Linh Ngọc này lớn hơn Tam Giới Đảo của ta nhiều.”

Quy mô mỏ Linh Ngọc lớn, số lượng Linh Ngọc sản xuất ra sẽ nhiều, những Nhật Chiếu như Cửu Nhan tu hành trong đó sẽ nhận được càng nhiều lợi ích.

Trước kia nơi đây đều phải là năm vị Nhật Chiếu trấn thủ mới có tư cách tiến vào, nay người có thể vào lại chỉ còn một mình Cửu Nhan.

“Truyền thuyết Vạn Tượng Đảo là linh đảo đầu tiên của Vạn Tượng Hải, tự nhiên có những điểm khác thường, sư đệ nếu hối hận, ta có thể giao trả Vạn Tượng Đảo.” Cửu Nhan từ tốn nói.

Lục Diệp cười: “Sư tỷ nói đâu ra thế, năm xưa đã có hiệp nghị, đương nhiên phải làm theo hiệp nghị, hơn nữa nay Tam Giới Đảo của ta không chỉ có một tòa linh đảo đỉnh cấp, cần nhiều đến thế để làm gì.”

Lời này khiến Cửu Nhan có chút không nói nên lời, đối với bất kỳ giới vực nào, linh đảo đỉnh cấp đều là tài nguyên cực kỳ quan trọng, ai lại chê nhiều chứ? Vậy mà Tam Giới Đảo lại chê.

Không muốn nói nhiều với hắn về chuyện này, Cửu Nhan bèn lái sang chuyện khác: “Nghe nói lần này các ngươi xuất binh là để tấn công một tinh hệ nào đó?”

Trên Vạn Tượng Hải quả thật có lời đồn như vậy, không phải Cửu Nhan nói bừa, dù sao ngày đó Tam Giới Đảo điều binh khiển tướng, chiến hạm xuất phát, có rất nhiều người tận mắt chứng kiến.

“Thuần túy là lời đồn!” Lục Diệp lập tức phủ nhận, “Bọn ta chỉ trở về bảo vệ gia viên thôi, đâu phải tấn công người khác? Tu sĩ Tam Giới Đảo của ta đều là những người hiền hòa, trước nay luôn ôn lương cung kiệm, chưa từng chủ động gây sự!”

Mí mắt Cửu Nhan khẽ giật, bà phớt lờ lời khoác lác của hắn, khó hiểu hỏi: “Bảo vệ gia viên? Ý của ngươi là, trùng đạo mà các ngươi mượn dùng thông tới cố thổ của các ngươi, rồi bên đó gặp phải phiền phức sao?”

“Đúng vậy!” Lục Diệp cũng không giấu giếm, “Tinh hệ bọn ta xuất thân gọi là Ngọc Loa tinh hệ, trước đó Thập Đại Yêu Tôn của Tử Toàn đã dẫn theo vạn quân xâm phạm bản tinh hệ, nên bọn ta đã quay về đánh với chúng một trận.”

Cửu Nhan nghe mà ngây cả người: “Chuyện này sao lại dính dáng đến Tử Toàn nữa rồi?”

“Đều là do Hắc Vân và Nguyên Đốc!” Lục Diệp vẻ mặt đầy phẫn nộ, “Năm xưa Nguyên Đốc bắt giữ vài vị Tinh Túc của Tam Giới Đảo ta, dùng bí thuật sưu hồn dò ra được vị trí của bản tinh hệ, dẫn Hắc Vân đến báo thù, kết quả Hắc Vân ở bản tinh hệ bên kia chịu thiệt lớn, trong lòng không cam tâm, liền mời đại quân Tử Toàn đến xâm phạm, trước đó ta biết được tin tức này, liền nhanh chóng dẫn người về chi viện.”

Cửu Nhan ngây người nửa buổi mới hoàn hồn: “Kết quả thì sao?”

Dẫu có tâm cảnh của bậc Nhật Chiếu, bà cũng không khỏi bị khơi dậy lòng hiếu kỳ, rất muốn biết kết quả trận chiến này ra sao, nhưng Lục Diệp đã có thể an toàn trở về, vậy hẳn là Tử Toàn đã bị đánh lui.