“Tiểu Qua quả thực ở lại Vạn Tượng Hải, nhưng Ngọc Loa tinh hệ của ta cũng không phải quả hồng mềm mặc người nhào nặn.” Lục Diệp khẽ cười, vẻ mặt cao thâm khó lường.

Cửu Nhan nhìn hắn, hoàn toàn không rõ lời hắn nói là thật hay giả, nếu là thật thì quá mức khoa trương, cũng không phù hợp với thực tế, còn nếu là giả… Lục Diệp không có lý do gì dùng chuyện này để lừa bà, chẳng có ý nghĩa gì, hơn nữa Tử Toàn tổn thất nặng nề như vậy, chỉ cần hỏi thăm một chút là có thể biết ngay.

“Xem ra, Ngọc Loa của các ngươi cũng không hề đơn giản.” Cửu Nhan nói đầy ẩn ý.

Lục Diệp cười mà không đáp, đổi sang chuyện khác: “Phải rồi, sư tỷ tìm ta, có chuyện gì quan trọng sao?”

“Dực Thiên Đảo!” Cửu Nhan nói, “Bên Dực Thiên Tinh có người liên lạc với ta, muốn bỏ ra một cái giá để chuộc lại Dực Thiên Đảo.”

Bất kỳ một linh đảo đỉnh cấp nào đối với giới vực đỉnh cấp chiếm giữ nó đều là tài nguyên mang tính chiến lược, không thể dễ dàng đánh mất. Trận chiến ở Vạn Tượng Hải trước đó vốn không liên quan gì đến Dực Thiên Đảo, kết quả gã Thần Vân kia ỷ mình có Thiên La Tán hộ thân, không coi Tam Giới Đảo ra gì, muốn đục nước béo cò, lại bị Tiểu Qua dùng một đạo kim quang phá vỡ Thiên La Tán, bỏ mạng tại chỗ.

Điều này trực tiếp dẫn đến việc Dực Thiên Đảo rơi vào tay kẻ khác.

Dực Thiên Tinh đương nhiên muốn chuộc lại nó từ tay Tam Giới Đảo, hơn nữa chuyện này đã có tiền lệ, năm xưa Tam Giới Đảo chiếm được Tử Toàn Đảo, sau đó Tử Toàn cũng đã bỏ ra một cái giá để chuộc lại.

Sở dĩ tìm đến Cửu Nhan là vì họ thấy rõ mối quan hệ giữa bà và Tam Giới Đảo không hề tầm thường, nếu không thì Vạn Tượng Đảo cũng chẳng được giao cho Cửu Nhan quản lý.

“Ồ?” Lục Diệp nhướng mày, “Bọn chúng có thể trả giá thế nào?”

Cửu Nhan đáp: “Năm xưa Tử Toàn trả giá thế nào, bọn chúng cũng nguyện ý trả giá như vậy!”

“Bọn chúng đang mơ mộng hão huyền!” Lục Diệp cười khẩy.

Năm xưa đồng ý cho Tử Toàn chuộc lại, một là vì Lục Diệp muốn giết tên Sư Tâm kia, đó là một điều kiện trong giao dịch, hai là vì Tam Giới Đảo lúc đó chưa đủ thực lực để đắc tội hoàn toàn với một giới vực đỉnh cấp, hơn nữa trăm ức linh ngọc đối với Tam Giới Đảo khi đó cũng là một món của cải khổng lồ.

Nhưng nay đã khác xưa, trăm ức linh ngọc thì có là gì? Dực Thiên Tinh muốn dùng cái giá ít ỏi đó để chuộc lại một linh đảo đỉnh cấp, Lục Diệp đương nhiên không thể đồng ý.

Hơn nữa, Thần Vân chết trong tay Lục Diệp, Thiên La Tán cũng bị phá hỏng, mối thù này đã kết xuống rồi, để bọn chúng chuộc lại Dực Thiên Đảo, dù có phải trả một cái giá rất đắt, thì cũng là đang tiếp tế cho kẻ địch.

Không thể có chuyện Lục Diệp để bọn chúng chuộc lại Dực Thiên Đảo thì ân oán trước đó sẽ xóa bỏ.

“Quan hệ giữa sư tỷ và Dực Thiên Tinh thế nào?” Lục Diệp lại hỏi.

Cửu Nhan thản nhiên đáp: “Chỉ là có người tìm đến ta, nhờ ta chuyển lời, không hơn.”

“Vậy ta hiểu rồi.” Lục Diệp gật đầu, nếu Cửu Nhan ra mặt nói giúp, hắn còn phải khó xử, nhưng chỉ đơn thuần là chuyển lời thì đương nhiên không cần để tâm.

Không nhắc đến chuyện này nữa, Lục Diệp lại nói: “Sư tỷ, ta có ý định xây dựng hệ thống truyền tống trận liên thông giữa bốn linh đảo đỉnh cấp là Tam Giới Đảo, Vạn Tượng Đảo, Tử Toàn Đảo và Dực Thiên Đảo, sư tỷ thấy sao?”

Vạn Tượng Hải vô cùng rộng lớn, với tu vi Nhật Chiếu hiện tại, hắn đi lại giữa các linh đảo đương nhiên thuận tiện, nhưng hắn vẫn chưa quên nỗi gian truân khi còn ở cảnh giới Tinh Túc phải bôn ba trên Vạn Tượng Hải, từ một linh đảo đến một linh đảo khác thường phải mất mười mấy hai mươi ngày, thậm chí còn lâu hơn.

Nhưng nếu có truyền tống trận thì sẽ tiện lợi hơn rất nhiều.

Bốn linh đảo đỉnh cấp này hiện đều là tài sản của Tam Giới Đảo, có truyền tống trận kết nối, sau này không chỉ đi lại thuận tiện, mà nếu một trong các đảo xảy ra chuyện, ba đảo còn lại cũng có thể nhanh chóng chi viện.

Trên Vạn Tượng Hải không phải không có truyền tống trận, nhưng đa phần chỉ kết nối giữa các linh đảo có quan hệ thân thiết, không mang tính phổ biến.

Bởi vì truyền tống pháp trận có lợi cũng có hại, lỡ như bị kẻ có ý đồ xấu lợi dụng thì có thể bị đánh thẳng vào hang ổ, cho nên nếu quan hệ không đủ thân thiết thì không thể nào cho phép xây dựng truyền tống pháp trận được.

“Ngươi cứ quyết định là được, chuyện này ta không có ý kiến.” Cửu Nhan đáp lời. Danh nghĩa thì bà là chủ nhân của Vạn Tượng Đảo, nhưng tình hình thực tế thế nào trong lòng bà hiểu rõ, Lục Diệp mời bà ra mặt quản lý Vạn Tượng Đảo, chủ yếu là coi trọng thân phận Nhật Chiếu của Vạn Tượng Hải mà bà đang có.

Hơn nữa, lợi ích mà việc quản lý Vạn Tượng Đảo mang lại cũng khiến bà không thể từ chối, vì vậy hai bên xem như là hợp tác.

Nay Lục Diệp đã muốn xây dựng truyền tống pháp trận, bà nào có dị nghị gì?

“Vậy thì đa tạ sư tỷ.” Lục Diệp nói lời cảm tạ, “Chuyện này ta sẽ sắp xếp sau.”

Trò chuyện với Cửu Nhan thêm một lúc, Lục Diệp mới cáo từ rời đi.

Trở về Tam Giới Đảo, Lục Diệp tìm đến Lão Thang, đem chuyện xây dựng truyền tống pháp trận giao cho lão phụ trách. Lão Thang lập tức nhăn mặt: “Lão phu nên ở lại Ngọc Loa dưỡng lão mới phải!” Xây dựng truyền tống pháp trận, việc này không hề dễ dàng.

“Năng giả đa lao mà.” Lục Diệp an ủi một hồi, lại nói: “Đúng rồi, tìm vài người, đem chuyện đại chiến giữa Ngọc Loa và Tử Toàn tuyên truyền ra ngoài, chú ý chừng mực, đừng quá cố ý!”