Hắn vừa nói vậy, Lão Thang lập tức hiểu ý, gật đầu nói: “Chuyện này dễ thôi, sau khi ta trở về, đã có rất nhiều người truyền tin đến, công khai lẫn lén lút dò hỏi chúng ta trước đó đã đi đâu làm gì, lát nữa ta chỉ cần tung chút tin đồn ra ngoài là được.”

Có thể đoán trước, tin đồn này một khi tung ra chắc chắn sẽ gây nên không ít sóng gió, đến lúc đó khẳng định sẽ có không ít thế lực bốn phương tìm cách xác thực, mà tổn thất của Tử Tuyền là không thể che giấu, người có lòng chỉ cần chú ý một chút tình hình bên phía Tử Tuyền là có thể biết tin đồn Tam Giới Đảo tung ra không phải là giả.

Có trận chiến này làm vật uy hiếp, chắc hẳn sẽ không còn ai dám toan tính đến Ngọc Loa nữa.

“Còn nữa…” Lục Diệp nhớ ra một chuyện, “Hiện tại chúng ta đang có trong tay bốn đỉnh cấp linh đảo, Vạn Tượng Đảo đã giao cho Cửu Nhan phụ trách, tiểu nhân tộc ở Phương Thốn Sơn bên kia đã đặt trước Tử Tuyền Đảo, còn lại một Dực Thiên Đảo, ngươi thấy nên xử lý thế nào?”

Phía tiểu nhân tộc đã bắt đầu chuẩn bị, chắc không lâu nữa sẽ có Nhật Chiếu dẫn dắt tộc nhân đến chiếm đóng, còn về việc là vị Nhật Chiếu nào đến, Lục Diệp không biết, đây là chuyện nội bộ tiểu nhân tộc tự mình bàn bạc.

Lão Thang suy nghĩ một lát rồi nói: “Phân binh trấn giữ sao? Hiện tại ở Ngọc Loa giới, Loan đạo hữu đã là Nhật Chiếu, có thể phân một phần nhân thủ giao cho nàng, đưa đến Dực Thiên Đảo.”

“Cũng là một cách.” Lục Diệp thật ra cũng có ý này, đây cũng là biện pháp duy nhất, dù sao một tòa đỉnh cấp linh đảo lớn như vậy không thể không cần, tuy rằng phân binh trấn giữ sẽ làm suy yếu thực lực tổng thể của Tam Giới Đảo, nhưng hiện tại Vạn Tượng Hải cũng không còn mối uy hiếp nào, hơn nữa chỉ cần sau này truyền tống pháp trận được xây dựng xong, liên hệ giữa các bên sẽ trở nên rất chặt chẽ, có thể tùy thời hỗ trợ lẫn nhau, “Chỉ là Loan sư tỷ vẫn còn ở Ngọc Loa, không biết khi nào mới có thể trở về, ngươi cứ điều động một phần nhân thủ đến Dực Thiên Đảo trước đi, đợi nàng trở về rồi hãy báo cho nàng biết chuyện này, ta đi tìm Yên Miểu sư tỷ, nhờ nàng đến Dực Thiên Đảo bên kia giúp trông coi một thời gian.”

Lão Thang gật đầu: “Được!”

Lục Diệp lại đi tìm Yên Miểu, nói với nàng chuyện này, Yên Miểu tự nhiên nhận lời ngay.

Chỉ nửa ngày sau, từ Tam Giới Đảo, đã có hơn mấy trăm tu sĩ, dưới sự dẫn dắt của Yên Miểu, bay về phía Dực Thiên Đảo.

Mục đích chính của việc phân binh trấn giữ không phải là chiếm cứ đỉnh cấp linh đảo, đó chỉ là chuyện tiện thể, lợi ích lớn nhất là sau khi nhân thủ được phân tán, bất kể là Tam Giới Đảo hay Dực Thiên Đảo, hiệu suất tu hành của tu sĩ đều sẽ được nâng cao ở một mức độ nhất định.

Lão Thang bận rộn không ngơi nghỉ, đa số tu sĩ Tam Giới Đảo đều dưới sự chỉ huy điều động của lão mà bôn ba khắp nơi, chuyện Tam Giới Đảo muốn xây dựng truyền tống pháp trận giữa bốn tòa đỉnh cấp linh đảo cũng dần dần truyền ra, cùng lúc đó, chuyện Ngọc Loa tinh hệ đại chiến với Tử Tuyền cũng được lan truyền rộng rãi.

Đúng như Lục Diệp đã liệu, khi tin tức này truyền ra, hầu như không ai tin, nhưng thật không thể giả, giả không thể thật, những thế lực đỉnh cấp kia quả nhiên bắt đầu bốn phương tìm cách xác thực, thậm chí có kẻ đã phái người đến Tử Tuyền Yêu Tinh để dò la tình báo.

Bởi vì hiện tại kênh có thể xác thực tình báo này, chỉ có phía Tử Tuyền, nhưng muốn có được câu trả lời chính xác, vẫn cần thêm một chút thời gian.

Dưới Vạn Tượng Hải, Lục Diệp đắm mình trong nước biển, uy năng của Thiên Phú Thụ được thôi thúc, điên cuồng nuốt chửng nước biển của Vạn Tượng Hải.

Ngày đó hắn đã thôn phệ ba vị Nhật Chiếu, vô số Nguyệt Dao, nhờ đó pháp nguyên viên mãn, tấn thăng Nhật Chiếu, ngay sau đó liền không ngừng nghỉ tham gia tranh phong, rồi lại dẫn binh trở về Cửu Châu.

Có thể nói, sau khi tấn thăng Nhật Chiếu, hắn còn chưa kịp củng cố cảnh giới của mình, càng chưa có một lần tu hành nào cho tử tế.

Mục đích chính của chuyến trở về Vạn Tượng Hải lần này của hắn, chính là để củng cố cảnh giới bản thân, nếu không khi ra ngoài, một thân khí tức Nhật Chiếu không thể thu liễm, bất cứ ai nhìn thấy cũng sẽ biết hắn là kẻ vừa mới tấn thăng.

Vừa bắt đầu tu hành, Lục Diệp lập tức nhận ra điểm khác biệt so với trước đây.

Hiệu suất đã tăng cao, hơn nữa sự thay đổi không hề nhỏ!

Loại biến hóa này Lục Diệp trước đây cũng từng cảm nhận qua, mỗi khi phẩm chất pháp nguyên của hắn có sự đề thăng, hiệu suất tu hành cũng sẽ theo đó mà tăng lên, nhưng chưa từng có lần nào tăng lên một cách kinh người như vậy.

Tu sĩ đến tầng thứ Nguyệt Dao, một thân linh lực dưới sự tôi luyện của pháp nguyên sẽ biến đổi thành pháp lực, so sánh mà nói, pháp lực là sự thăng hoa của linh lực, không nghi ngờ gì càng có sức phá hoại và sát thương hơn, nhớ lại năm xưa Lục Diệp ở Tinh Túc hậu kỳ, chém giết Tinh Túc như chặt dưa thái rau, nhưng dù đối mặt với một Nguyệt Dao vừa mới tấn thăng cũng vô cùng gian nan, chính là vì tính chất lực lượng của đôi bên khác nhau.