Đây không nghi ngờ gì chính là lợi ích to lớn mà Pháp Nguyên viên mãn mang lại.

Hiệu suất tu luyện khủng bố như vậy khiến ngay cả Lục Diệp cũng phải chấn động, nhưng đối với hắn, đây chắc chắn là chuyện tốt. Bởi như vậy, ở cảnh giới Nhật Chiếu này, tốc độ trưởng thành của hắn sẽ cực nhanh, người khác cần mấy chục đến mấy trăm năm để tích lũy nội tình, còn hắn chỉ cần một thời gian ngắn là có thể đạt được.

Trong lòng thầm than, Vạn Tượng Hải quả là phúc địa của hắn, năm xưa nếu không phải vô tình đến đây, hắn thật không biết phải đi đâu tìm một nơi thích hợp để tu luyện như vậy.

Kiểm tra lại kho dự trữ nhiên liệu của Thiên Phú Thụ, thấy vẫn còn rất dư dả, Lục Diệp liền để mặc cho Thiên Phú Thụ tự vận chuyển uy năng, còn mình thì bắt đầu ngưng luyện Bảo Huyết.

Chín giọt Bảo Huyết trước đó đều đã tự bạo, khoảng thời gian này cũng không có lúc nào để ngưng luyện, hơn nữa Bảo Huyết lại liên quan đến việc loại bỏ quả màu đen trên Thiên Phú Thụ, nên đương nhiên phải nhanh chóng bắt tay vào việc này.

Rất nhanh, Lục Diệp lại phát hiện một chuyện khiến hắn kinh ngạc vui mừng, đó là sau khi tu vi tăng tiến, tốc độ ngưng luyện Bảo Huyết cũng nhanh hơn.

Thời gian từng chút một trôi đi.

Trong Tam Giới Đảo không thấy bóng dáng Lục Diệp, trước khi tu luyện hắn đã báo một tiếng với mấy người nên cũng không ai đến tìm hắn.

Hai tháng sau.

Dưới Vạn Tượng Hải, Lục Diệp chậm rãi mở mắt.

Hai tháng trôi qua, cảnh giới của hắn xem như đã hoàn toàn ổn định, hơn nữa còn có chút lắng đọng, đến lúc này, dù Lục Diệp không vận chuyển pháp lực cũng sẽ không có bất kỳ khí tức nào tỏa ra.

Trong cơ thể có thêm chín giọt Bảo Huyết, đây đều là những giọt vừa ngưng luyện được gần đây, hơn nữa hắn đã dùng phương pháp trước đó, để chín giọt Bảo Huyết này gánh chịu một phần của quả màu đen.

Xem xét kỹ, quả màu đen trên Thiên Phú Thụ rõ ràng đã nhỏ đi một vòng, kết quả này khiến Lục Diệp rất hài lòng. Đúng như hắn đã nghĩ, chỉ cần ngưng luyện đủ nhiều Bảo Huyết, sẽ có ngày loại bỏ hoàn toàn được quả màu đen này.

Đây là ưu thế mà hắn có, còn truyền nhân Đạo Thụ đời trước lại không. Bảo Huyết là thứ hắn có được sau khi luyện hóa thánh huyết của Huyết Tổ, Triêu Niệm làm gì có.

Trước mắt Lục Diệp có hai lựa chọn, một là tạm thời không để ý đến, đợi sau này đối địch thì ngưng luyện Bảo Huyết Phân Thân để tự bạo, như vậy, hắn sẽ có thêm một thủ đoạn đối địch.

Tự bạo ở cấp độ Nhật Chiếu, dù chỉ là một đạo Bảo Huyết Phân Thân, cũng không thể xem thường.

Trước đó chín đạo Bảo Huyết Phân Thân cùng lúc tự bạo, sở dĩ không phát huy được hiệu quả như mong muốn, chủ yếu là vì xảy ra một chút sự cố ngoài tầm kiểm soát.

Lựa chọn còn lại là bây giờ liền ngưng luyện Bảo Huyết Phân Thân, thông qua việc từ bỏ phân thân để đồng thời từ bỏ gánh nặng bên trong nó. Cứ như vậy, hắn có thể dùng cách này tuần hoàn, sớm ngày loại bỏ quả màu đen kia, trừ đi một vài tai họa ngầm.

Lục Diệp suy nghĩ một lát, vẫn quyết định tạm thời gác lại.

Tuy hiện tại tốc độ ngưng luyện Bảo Huyết đã nhanh hơn trước rất nhiều, nhưng suy cho cùng vẫn tốn thời gian và tinh lực, giữ lại để ứng phó với địch nhân đương nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Hiện giờ phương pháp này của hắn đã có hiệu quả, quả màu đen sớm muộn gì cũng sẽ biến mất, chỉ là phải đợi thêm một thời gian nữa. Lúc này quả màu đen đã nhỏ hơn trước rất nhiều, không còn ảnh hưởng quá lớn đến tâm tính của hắn.

Nhưng trước đó, Lục Diệp còn có một việc muốn kiểm chứng.

Một lát sau, hắn rời khỏi Vạn Tượng Hải, nhận định một phương hướng rồi bay về phía sâu trong tinh không.

Bay nhanh suốt một ngày trời, Lục Diệp mới đến một hoang tinh. Nơi đây cát bụi bay mù mịt, khắp chốn là đất cháy, hoàn toàn không có lấy một tia sinh cơ, thậm chí bản thân hoang tinh này cũng bị khuyết một mảng lớn, không biết là do kẻ nào tranh đấu gần đây gây ra.

Tùy ý chọn một vị trí đáp xuống, Lục Diệp khẽ búng ngón tay, một giọt Bảo Huyết bay ra, còn đang lơ lửng giữa không trung đã vặn vẹo biến ảo, hóa thành Bảo Huyết Phân Thân.

Như thường lệ, đạo Bảo Huyết Phân Thân này và bản tôn Lục Diệp có một mối liên kết vô cùng chặt chẽ, cho Lục Diệp cảm giác như một phần thân thể của chính mình, có thể tùy ý điều khiển.

Lục Diệp yên lặng chờ đợi, đã trải qua biến cố trước đó, hắn đương nhiên biết sự yên tĩnh này chỉ là tạm thời.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, chỉ một lát sau, Lục Diệp liền cảm thấy mối liên kết giữa mình và Bảo Huyết Phân Thân đã yếu đi một chút, hơn nữa còn có một luồng khí tức bất thường từ trong cơ thể Bảo Huyết Phân Thân tỏa ra, khiến bề mặt phân thân cũng bị bao bọc bởi một tia hắc khí vặn vẹo.

Dần dần, vẻ mặt của Bảo Huyết Phân Thân trở nên dữ tợn, mối liên kết giữa Lục Diệp và nó ngày càng yếu ớt, lớp hắc khí vặn vẹo bao phủ bên ngoài nó đã đặc sệt như thực chất, hơn nữa còn không ngừng tăng cường.

Lục Diệp mơ hồ cảm giác được có thứ gì đó đang thức tỉnh bên trong phân thân!

Điều này khiến lòng hắn chấn động, chẳng lẽ suy đoán trước đây của ta là đúng? Nếu cứ để mặc loại Bảo Huyết Phân Thân này, ý thức của những tu sĩ bị hắn thôn phệ thật sự có thể thức tỉnh lại bên trong phân thân sao?