Sau một nén nhang, đợi Hư Nguyên và những người khác hiện thân, lúc này mới không còn tộc nhân Hồn tộc nào tới nữa, những người khác muốn đến đều bị Hư Nguyên ngăn lại.

Lục Diệp ước chừng, chuyến này phe Hồn tộc đến đây, riêng Nhật Chiếu đã có mười một vị, Nguyệt Dao hơn một trăm, Tinh Túc mấy nghìn...

So với thực lực tổng thể của Hồn tộc, lực lượng này tất nhiên không đáng kể, nhưng chỉ để đối phó với trận chiến cùng Tử Tuyền thì đã quá đủ.

"Bây giờ đi đâu?" Hư Nguyên đến bên cạnh Lục Diệp hỏi.

"Chư vị hãy theo ta." Lục Diệp gọi một tiếng rồi dẫn đầu đi trước.

Y Y cưỡi Hổ Phách chạy tới, vẫy tay với Lục Diệp. Lục Diệp bay người đáp xuống lưng Hổ Phách, ôm Y Y vào lòng, vui vẻ cười nói với nàng.

Hư Nguyên và các Nhật Chiếu khác đều vận dụng pháp lực, bao bọc toàn bộ đại quân Hồn tộc, tốc độ không hề chậm lại.

Nửa ngày sau, cả đoàn đã tới Phương Thốn Sơn.

Sau khi nghe Lục Diệp giải thích, Hư Nguyên cùng những người khác mới hay, khối vật thể trông tầm thường trước mắt, tựa như một thiên thạch tùy ý thấy trong tinh không, lại chính là Phương Thốn Sơn lừng danh!

Tất cả đều kinh ngạc không thôi.

Dù Hư Nguyên có thọ nguyên du cửu cũng chưa từng tiếp xúc với Phương Thốn Sơn, không ngờ lần này lại có cơ hội.

Nhất thời tò mò, không biết Lục Diệp và Phương Thốn Sơn có quan hệ gì.

Đại quân Hồn tộc nhanh chóng tiến vào trong Phương Thốn Sơn, ba người Trần Huyền Hải cảm nhận được động tĩnh vội vàng ra đón. Thấy Lục Diệp thật sự triệu tập được nhiều viện quân như vậy, ai nấy đều kinh hãi.

Hơn nữa, những viện quân này lại còn là Hồn tộc trong truyền thuyết!

Bất kể là Tiểu Nhân tộc của Phương Thốn Sơn hay Hồn tộc, đều là những chủng tộc nổi danh trong tinh không. Tiểu Nhân tộc của Phương Thốn Sơn còn đỡ, trước kia ba bộ Phương Thốn Sơn phiêu bạt trong tinh không, người khác vẫn có cơ hội tiếp xúc. Nhưng Hồn tộc thì khác, nhiều cường giả đều biết Hồn tộc có một tổ địa, nhưng tổ địa này ở đâu, làm sao để vào thì không ai hay biết.

Bình thường gặp được một Hồn tộc đã là chuyện hiếm, huống chi là đại quân Hồn tộc trước mắt.

Trần Huyền Hải và những người khác cũng không dám chậm trễ, đích thân chiêu đãi Hư Nguyên và mọi người.

Hai bên gặp gỡ, tự nhiên có nhiều chuyện để nói.

Lục Diệp thì đã đến chân Tiên Linh Phong, nơi đây quy tụ một đám tu sĩ, do ba huyết thị của hắn dẫn đầu.

Trước đó, hắn đã để Tiểu Cửu nhân danh mình truyền lệnh, triệu tập những người có thể chiến đấu ở Cửu Châu. Hiệu suất của Tiểu Cửu tất nhiên không cần bàn cãi, chỉ trong chưa đầy một ngày, ngoài một số Tinh Túc ở Cửu Châu bị thương hoặc đi lại bất tiện phải ở lại giới vực, những người còn lại đều đã có mặt ở đây.

Tất cả mọi người đều nghiêm chỉnh chờ đợi.

Bọn họ chỉ biết Cửu Châu sắp phải đối mặt với mối đe dọa từ một thế lực cực mạnh, sự sống còn cận kề, một trận đại chiến sắp nổ ra, vì vậy những ai tự thấy mình có thể tham gia đều không ai lạc hậu, có thể nói là gần như dốc toàn bộ lực lượng.

Sự can đảm và quyết tâm này khiến Lục Diệp rất vui mừng, phong thái của Cửu Châu như vậy, hà sợ sau này không hùng mạnh?

Lục Diệp không dừng lại lâu, dặn dò bọn họ chờ lệnh tại chỗ rồi lại rời đi.

Trở lại đỉnh Tiên Linh Phong, ba vị Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc và các Nhật Chiếu của Hồn tộc đang trò chuyện rất vui vẻ, thấy hắn trở về, đều đưa mắt nhìn sang.

Hư Nguyên hỏi: "Khi nào khai chiến?"

Lục Diệp đáp: "Vẫn cần chuẩn bị một chút." Hắn nhìn sang Trần Huyền Hải: "Đã thông báo cho Nam bộ và Tây bộ chưa?"

Trần Huyền Hải gật đầu: "Đã chào hỏi rồi, hai bộ không có vấn đề gì. Cụ thể cần bao nhiêu người, ngươi cứ tự mình nói với họ là được. Pháp trận đã chuẩn bị xong, ngươi dùng thân phận Phương Thốn Sơn chi chủ để khởi động pháp trận sẽ tiết kiệm thời gian và công sức hơn chúng ta nhiều."

Tô Ngọc Khanh đứng dậy: "Đi theo ta."

Lục Diệp vội vàng đi theo.

Đợi hai người họ đi rồi, một vị Nhật Chiếu của Hồn tộc mới từ từ hoàn hồn, nhìn Trần Huyền Hải hỏi: "Đạo hữu vừa nói ai là Phương Thốn Sơn chi chủ?"

Vị vừa nói chuyện này nghi ngờ mình đã nghe lầm.

Từ xưa đến nay, Phương Thốn Sơn đều là Phương Thốn Sơn của Tiểu Nhân tộc, nhắc đến Phương Thốn Sơn, mọi người chỉ có thể nghĩ đến Tiểu Nhân tộc, sao vừa rồi lại nghe được điều gì đó kinh người như vậy?

Trần Huyền Hải mỉm cười: "Lục sư đệ chưa nói với các ngươi à? Mấy năm trước, hắn đã giúp bản tộc tìm về hạch tâm Phương Thốn Sơn, còn luyện hóa được nó. Vì vậy, hắn hiện giờ chính là Phương Thốn Sơn chi chủ danh xứng với thực."

"Còn có chuyện như vậy sao?" Vị Nhật Chiếu kia kinh ngạc, trong lòng chấn động không thôi.

Tính kỹ lại, Lục Diệp là truyền nhân Đạo Thụ, được ý chí tổ địa Hồn tộc của bọn họ coi trọng, bây giờ lại còn là Phương Thốn Sơn chi chủ...

Bất kỳ thân phận nào trong số này cũng đủ để một kẻ tầm thường một bước lên trời, nay cả ba lại hội tụ một người, Hư Nguyên đã khó mà tưởng tượng được sau này Lục Diệp sẽ đạt được thành tựu lớn đến mức nào.