Khả năng lớn hơn là phục sinh một đoàn ý chí hỗn loạn.

Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của Lục Diệp, rốt cuộc có phải như vậy hay không, vẫn cần quan sát thêm.

Đây cũng là nguyên nhân Lục Diệp chạy ra ngoài thử nghiệm việc này, hắn muốn biết, một bảo huyết phân thân như vậy nếu mặc kệ, cuối cùng sẽ có biến hóa gì.

Thời gian trôi qua, liên hệ giữa bản tôn và phân thân càng lúc càng yếu ớt, mà biến hóa của phân thân cũng càng lúc càng lớn. Nó đứng đó, tựa như nơi hội tụ của vô vàn tà ác trên thế gian, chỉ nhìn thôi đã khiến người ta có cảm giác bất tường, hơn nữa trong cổ họng còn phát ra những tiếng khò khè vô nghĩa, thậm chí khi nhìn Lục Diệp, trong mắt không ngừng lóe lên địch ý và sát cơ.

Đến lúc này, Lục Diệp dù muốn khống chế phân thân cũng không còn tác dụng gì nhiều, thử truyền lệnh cho nó, phân thân căn bản chẳng thèm để ý.

Lại qua một lát, liên hệ giữa phân thân và bản tôn triệt để đoạn tuyệt. Ngay khoảnh khắc ấy, bảo huyết phân thân bỗng nhiên gầm rống như thú dữ, sau đó cả người hóa thành một đạo hắc quang, lao thẳng về phía Lục Diệp, tựa như một con thượng cổ hung thú.

Dù đã có suy đoán, nhưng khi cảnh tượng này thật sự xảy ra, Lục Diệp vẫn dở khóc dở cười.

Phân thân lại dám tấn công bản tôn, việc này nếu truyền ra ngoài, quả là một trò cười.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được ác niệm và sát cơ trong cơ thể phân thân, tựa như mình là kẻ thù không đội trời chung của nó…

Lục Diệp trong lòng có thể hiểu được, bởi vì ý chí khống chế phân thân lúc này có căn nguyên chính là vô số tu sĩ đã chết dưới tay hắn, có ác niệm như vậy đối với kẻ thù là hắn cũng là điều đương nhiên.

Hai đạo thân ảnh rất nhanh va chạm vào nhau, pháp lực gào thét, khí huyết dâng trào.

Không thể không nói, bảo huyết phân thân quả thật huyền diệu, nó ngoài việc không thể tự chủ thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, trong thời gian ngắn cơ bản có thể phát huy toàn bộ thực lực của Lục Diệp.

Sau một phen giao thủ này, Lục Diệp cảm giác như đã gặp phải một Nhật Chiếu chân chính.

Đáng tiếc là, công kích của bảo huyết phân thân không hề có bài bản, nó rốt cuộc không có ý thức chân chính, tất cả mọi đòn tấn công đều như một con dã thú đang phát cuồng, không có não mà xông ngang đâm thẳng, chỉ vì muốn giết chết sinh vật sống trước mặt.

Cho nên dù bảo huyết phân thân có thể phát huy thực lực Nhật Chiếu, Lục Diệp vẫn ứng phó một cách ung dung tự tại, hắn thậm chí còn chưa rút đao.

Sau một hồi giao phong kịch liệt, Lục Diệp rõ ràng cảm thấy thực lực của bảo huyết phân thân đang suy giảm.

Đây chính là khuyết điểm duy nhất của bảo huyết phân thân, thực lực nó có thể phát huy không đủ bền bỉ! Bởi vì nội tình của nó bắt nguồn từ bản tôn Lục Diệp, rời khỏi Lục Diệp, nó chính là cây không rễ, chỉ dựa vào lực lượng dự trữ trong bảo huyết, thời gian càng lâu, thực lực càng yếu, nếu không kịp thời thu hồi, cuối cùng sẽ hoàn toàn tiêu tán.

Về điểm này, bảo huyết phân thân kém xa phân thân Thiên Phú Thụ. Phân thân Thiên Phú Thụ có thể thúc giục linh văn trên Thiên Phú Thụ, điều này thì không nói, mấu chốt là phân thân Thiên Phú Thụ có thể bùng nổ bền bỉ hơn, hơn nữa còn có thể thông qua thôn phệ linh ngọc để khôi phục bản thân.

Hiện tại đạo bảo huyết phân thân này đã không cách nào thu hồi, hơn nữa những điều cần kiểm chứng cũng đã kiểm chứng xong, Lục Diệp tức thì tâm niệm vừa động, Bàn Sơn Đao xuất vỏ.

Trường đao chém xuống, được Thần Phong linh văn gia trì.

Một đao này gần như chém bảo huyết phân thân thành hai nửa, nhưng nó vẫn không lùi, mang dáng vẻ thề chết cũng phải kéo Lục Diệp chôn cùng.

Lục Diệp lại chém thêm một đao nữa, lúc này mới hoàn toàn tiêu diệt nó, phân thân nổ tung, máu tươi văng khắp nơi, mặt đất bị ăn mòn thành một hố sâu khổng lồ, hắc khí tràn ngập.

Vẻ mặt Lục Diệp có chút vi diệu... Ta vừa đánh một trận với phân thân của mình, rồi ta lại thắng, chuyện này cũng thật nực cười.

Đang lúc định thu đao, tim hắn chợt thắt lại, một điềm báo cực kỳ nguy hiểm bỗng nhiên dâng lên trong lòng!

Khoảnh khắc kế tiếp, một luồng hồn lực cuồn cuộn đáng sợ quét tới, trong chớp mắt bao phủ lấy hắn.

Lục Diệp không khỏi loạng choạng, tâm thần trong khoảnh khắc này chấn động bất an, thậm chí có cảm giác choáng váng hoa mắt.

Bị tập kích! Hắn lập tức phản ứng lại, hơn nữa kẻ tập kích mình không phải Nhật Chiếu bình thường, bởi vì kẻ có thể nghiền ép hắn về mặt hồn lực, ít nhất cũng là một Nhật Chiếu hậu kỳ, thậm chí còn hơn thế!

Trong cõi u minh, hắn dường như thấy một quầng sáng khổng lồ đang bao trùm lấy mình, khiến hắn sinh ra cảm giác không thể nào tránh né.

Quầng sáng kia không phải vật thật, cũng không phải mắt thường có thể thấy, mà là cảm ứng của tâm thần.