Ngay lúc này, một tòa tháp nhỏ từ trong Thần Hải nhanh chóng bay lên, đón lấy vầng sáng đang hạ xuống, đó chính là Trấn Hồn Tháp mà Lục Diệp đã đổi được ở Chiến Công Các tại Cửu Châu năm xưa.

Ở Cửu Châu, vật này có phẩm chất không tệ, nhưng nếu nhìn ra toàn cõi tinh không thì lại chẳng đáng là gì. Chẳng qua nó vẫn luôn được đặt trong Thần Hải, Lục Diệp cũng không để tâm đến, chỉ xem như giữ lại làm kỷ niệm.

Lúc này, nó lại xông ra hộ chủ.

Tháp nhỏ và vầng sáng va chạm trong im lặng, vầng sáng vẫn tiếp tục hạ xuống, còn tòa tháp nhỏ lại tựa như tuyết tan dưới nắng gắt, nhanh chóng tan chảy, hoàn toàn không có chút hiệu quả nào.

Đinh linh linh...

Tiếng chuông trong trẻo êm tai vang lên, trong Thần Hải đang cuộn trào dữ dội, một chiếc chuông khẽ rung.

Năm đó trước khi Lục Diệp lên đường đến Huyễn Huyết Ma Đồng, Tô Ngọc Khanh từng đưa cho hắn một đạo hồng phù và một chiếc chuông. Chiếc chuông này tên là Định Hồn Linh, cũng là một loại hồn bảo, có hiệu quả bảo vệ thần hồn.

Vật do Tô Ngọc Khanh tặng, phẩm chất chắc chắn cao hơn Trấn Hồn Tháp rất nhiều.

Thần hồn vốn đang hôn trầm của Lục Diệp, bị tiếng chuông lay động, lập tức khôi phục một tia tỉnh táo.

Tốc độ trấn áp của vầng sáng dường như chậm lại một chút, nhưng tiếng chuông lại càng lúc càng dồn dập.

Một tiếng “rắc” giòn giã vang lên, trên Định Hồn Linh xuất hiện một vết nứt. Lục Diệp kinh hãi trong lòng, lập tức biết mình đã phán đoán sai, thực lực của kẻ địch tập kích mình còn mạnh hơn trong tưởng tượng, nếu không thì một hồn bảo như Định Hồn Linh đã chẳng đến mức không cản nổi Trấn Hồn bí thuật của đối phương.

Trong lòng hắn dâng lên ngọn lửa giận vô biên, hai đại hồn bảo trong Thần Hải, một bị hủy, một bị hỏng, vậy mà hắn còn chẳng biết kẻ tập kích mình rốt cuộc là ai.

Nhân khoảnh khắc tỉnh táo đó, hắn điên cuồng thúc giục hồn lực, truyền vào Thất Thải Thần Liên trong Thần Hải.

Khoảnh khắc tiếp theo, dường như có hào quang bảy màu bung tỏa, chiếu rọi bốn phương.

Vầng sáng tan biến...

Ý thức mơ hồ cuối cùng cũng khôi phục, đầu đau như búa bổ!

“Hửm?” Một tiếng kinh ngạc truyền đến từ phía sau, hiển nhiên là không ngờ Lục Diệp lại có thể thoát khỏi sự trấn áp từ Trấn Hồn bí thuật của lão.

Lão có thể phát hiện Lục Diệp ở đây cũng là một sự trùng hợp, vốn dĩ lão định đi một chuyến đến Vạn Tượng Hải tìm Cửu Nhan, kết quả là giữa đường lại cảm nhận được động tĩnh giao tranh ở đây, hơn nữa người ra tay còn là hai vị Nhật Chiếu.

Nhất thời tò mò, lão liền ẩn mình đến điều tra, kết quả là nhìn thấy Lục Diệp.

Thực ra mấy năm trước lão đã từng gặp Lục Diệp một lần, nhưng lúc đó Lục Diệp chỉ là Nguyệt Dao, hơn nữa còn ở cùng một vị Nhật Chiếu khác, khi đó lão cũng không để ý.

Sau khi trở về bản tinh hệ, lão lại nhìn thấy hình ảnh của Lục Diệp từ mấy vị Nhật Chiếu khác trong bản tinh hệ, nên vừa nhìn đã nhận ra ngay, đây chính là tên Nguyệt Dao mà mình từng gặp năm đó, đồng thời cũng là tên đầu sỏ gây ra biến cố kinh thiên động địa ở Vạn Tượng Hải.

Cơ hội trời cho như vậy, lão đương nhiên không muốn bỏ lỡ, thừa lúc Lục Diệp không phòng bị, lão đột nhiên tập kích ra tay, hơn nữa để đảm bảo không thất thủ, lão vừa ra tay đã thúc giục Trấn Hồn bí thuật!

Chỉ cần lão có thể bắt được Lục Diệp, bản tinh hệ có thể khôi phục lại sự thống trị đối với Vạn Tượng Hải, thậm chí có thể lấy Lục Diệp làm con tin, khiến Tinh không chí bảo kia phải để lão sử dụng!

Lợi ích to lớn như vậy thôi thúc, cho dù thân là Nhật Chiếu đỉnh phong, lão cũng không thể kìm nén được.

Cảnh giới tu vi của lão vốn đã mạnh hơn Lục Diệp rất nhiều, lại dùng Trấn Hồn bí thuật để tập kích, theo lý mà nói, Lục Diệp tuyệt đối không có cửa chống cự.

Nhưng trên thực tế, Trấn Hồn bí thuật của lão lại không thể phát huy hiệu quả như mong muốn, cú này không những không thể khiến kế hoạch của lão thành công, ngược lại còn khiến thần hồn của chính lão bị chấn động!

Tên tiểu tử này... có gì đó cổ quái!

Ngay lúc này, hai mắt Lục Diệp đỏ ngầu, đầu đau đến mức sắp nứt ra, đó là hậu quả do thần hồn va chạm với nhau gây ra. Hắn cố nén mọi sự khó chịu, ngay khoảnh khắc khôi phục lại liền phát giác, phía sau có một luồng khí tức hùng hồn sâu thẳm đang đưa tay ra, dường như muốn bắt lấy mình!

Vội vàng xoay người, vung tay chém ra một đao hung mãnh!

Một đao này như chém vào sắt thép, rõ ràng đối thủ tập kích mình vì bị Trấn Hồn bí thuật phản phệ mà không kịp phòng bị, nhưng vẫn không có hiệu quả gì nhiều, chỉ chém ra một vết nứt trên cánh tay đối phương mà thôi.

Đối với Bàn Sơn Đao vốn nổi tiếng về sự sắc bén mà nói, điều này quả thực có chút khó tin.

Nhật Chiếu đỉnh phong! Lục Diệp lập tức có phán đoán trong lòng, ngẩng mắt nhìn lên, phát hiện kẻ tập kích mình là một lão giả tóc bạc trắng, tinh thần quắc thước.

Hắn mơ hồ cảm thấy lão giả này có chút quen mắt, dường như đã gặp ở đâu đó, nhưng lúc này căn bản không kịp nghĩ nhiều. Đối phương không hổ là Nhật Chiếu đỉnh phong, thể phách mạnh mẽ đến mức khó tin.

“Muốn chết!” Lão giả bị Trấn Hồn bí thuật phản phệ chỉ trong chốc lát, giờ phút này cũng đã hoàn hồn lại, miệng quát lớn, pháp lực hùng hậu và tinh thuần hơn Lục Diệp rất nhiều đã ầm ầm quét tới.

Cả người Lục Diệp tựa như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, giữa không trung phun ra một ngụm huyết vụ.

Hắn vội vàng xoay người, điên cuồng thúc giục pháp lực thi triển Huyết Độn Thuật, vội vã độn chạy về phía Vạn Tượng Hải.

Không phải đối thủ, chỉ có trốn về Vạn Tượng Hải mới có đường sống.

"Muốn chạy ư? Si tâm vọng tưởng!" Lão giả hừ lạnh, lần này đã bất ngờ ra tay với Lục Diệp thì chỉ có thể đâm lao phải theo lao, một tên Nhật Chiếu tân tấn cỏn con mà cũng muốn độn chạy khỏi tay hắn, quả là chuyện hoang đường.

Dứt lời, hắn liền lao người đuổi theo, quyết phải đuổi cùng giết tận