Ngược lại, chúng càng giống Bảo Huyết Phân Thân độc hữu của các Thánh Tôn trong Huyết Tộc. Nhưng theo lão được biết, Bảo Huyết Phân Thân của những Thánh Tôn kia đa phần cũng chỉ có một hai đạo mà thôi. Thánh Tôn có thể ngưng tụ ba đạo Bảo Huyết Phân Thân thì lão chưa từng nghe nói.

Không kịp suy nghĩ nhiều, bởi lão đã xông vào vị trí của ba đạo thân ảnh này, bị chúng bao vây theo thế chữ Phẩm.

Nếu là một Nhật Chiếu bình thường, bị đánh úp bất ngờ như vậy, ắt sẽ hoảng loạn, nhưng lão giả dù sao tu vi cũng thâm sâu, nên không hề hoảng hốt chút nào.

Thế nhưng, khoảnh khắc tiếp theo, sắc mặt lão đại biến, bởi vì trên người ba đạo thân ảnh này lại đồng thời truyền ra khí tức cực kỳ cuồng bạo!

“Tự bạo?” Vẻ mặt lão giả đầy kinh ngạc. Lão có thể không đặt ba Nhật Chiếu tầm thường vào mắt, nhưng nếu những Nhật Chiếu như vậy tự bạo ở cự ly gần, thì ngay cả lão cũng không thể xem thường.

Vội vàng tế ra một kiện pháp bảo, hộ trì toàn thân.

“Ầm…” Một tiếng nổ kinh thiên động địa truyền ra, cả hoang tinh đều rung chuyển. Hoang tinh vốn đã không còn nguyên vẹn, nay dưới xung kích khổng lồ lại càng vỡ nát, từng khối phù lục bay tứ tán.

Từ trung tâm của cơn bão năng lượng cuồng bạo, lão giả mặt mày sa sầm lao ra. Tuy không có vết thương nào, nhưng cũng khá chật vật, pháp bảo hộ thân trên người lão quang mang ảm đạm, rõ ràng đã bị hư hại.

Phải nói rằng, ba đạo Bảo Huyết Phân Thân tự bạo quả thật đã đánh cho lão một đòn trở tay không kịp, chủ yếu là vì trước đây lão chưa từng gặp phải thủ đoạn như vậy.

Thế nhưng, càng như vậy, lão càng thêm kiên định ý niệm phải bắt bằng được Lục Diệp. Vừa mới tấn thăng đã có thủ đoạn như thế, nếu để hắn trưởng thành, sau này còn ai trị được? Đã kết thù thì chỉ có thể đi một con đường đến cùng. Hiện giờ Tinh Không Chí Bảo trong truyền thuyết không có trên người đối phương, nếu bỏ lỡ cơ hội này, sẽ không có lần sau nữa.

Từ xa nhìn bóng dáng Lục Diệp đang độn thổ, trong mắt lão giả lóe lên tia lạnh lẽo.

Nhưng lão còn chưa đuổi được bao xa, trên một khối thiên thạch bên cạnh bỗng nhiên lao ra một bóng người, xông thẳng về phía lão.

Lão giả quay đầu nhìn lại, không khỏi ngẩn ra, bởi vì bóng người đang lao tới tấn công mình kia lại là một đạo phân thân khác của Lục Diệp!

Còn chưa đến gần, trong cơ thể phân thân đã tuôn ra khí tức cực kỳ cuồng bạo.

“Vẫn còn?” Sắc mặt lão giả trở nên nghiêm nghị, biết rằng loại tồn tại giống Bảo Huyết Phân Thân này sẽ lao tới tự bạo, lão sao có thể để đối phương được như ý? Lão lập tức thi triển thủ đoạn tấn công từ xa, không đợi Bảo Huyết Phân Thân đến gần đã đánh nổ nó.

Thủ đoạn của lão tuy dứt khoát gọn gàng, nhưng cuối cùng cũng vì thế mà chậm trễ mất mấy hơi thở.

Giải quyết xong đạo Bảo Huyết Phân Thân này, lão giả tiếp tục truy kích.

Một lát sau, lại một đạo huyết ảnh mang khí tức cuồng bạo từ phía trước lao tới.

Sao vẫn còn? Lão giả lúc này thật sự không hiểu nổi. Thủ đoạn phân thân sánh ngang Nhật Chiếu như vậy chắc chắn cực kỳ huyền diệu, hơn nữa thi triển ra phải trả một cái giá rất lớn. Lục Diệp chỉ là một tân tấn Nhật Chiếu, sao có thể thi triển hết lần này đến lần khác?

Chỉ trong chốc lát, lão đã gặp phải năm đạo rồi!

Lão đương nhiên biết, Lục Diệp dùng thủ đoạn này để trì hoãn mình, nhưng lại không thể không để tâm. Bởi vì những huyết ảnh này đều ôm mục đích tự bạo mà đến, nếu không để ý thì phiền phức sẽ càng lớn hơn, chỉ đành dùng thủ đoạn lôi đình để diệt sát.

Nhưng mỗi lần như vậy, Lục Diệp đều thừa cơ chạy thoát một đoạn dài về phía trước.

Sau đạo thứ năm là đạo thứ sáu, rồi đạo thứ bảy, đạo thứ tám…

Truy sát suốt một đường, mãi đến khi diệt xong tám đạo phân thân của Lục Diệp, lão giả mới dám chắc rằng Lục Diệp đã kế cùng lực kiệt, bởi vì không còn huyết ảnh nào đột nhiên chạy ra quấy nhiễu lão nữa.

Lão thầm kinh hãi, thủ đoạn bực này quả thực khó mà tin nổi. Nghĩ lại mình tu vi cường đại như thế, truy sát một tân tấn Nhật Chiếu mà lâu như vậy vẫn chưa thành công, thật sự khiến lão có chút mất mặt.

Khoảng cách không ngừng được kéo gần, lão vận pháp lực, từ tốn cất lời: “Tiểu tử, ngươi ngoan ngoãn bó tay chịu trói, lão phu sẽ không làm khó ngươi, cũng không muốn lấy mạng ngươi!”

Giết một tân tấn Nhật Chiếu đối với lão không phải chuyện khó, nhưng so với việc giết Lục Diệp, rõ ràng bắt sống hắn có giá trị hơn nhiều, dù sao đây cũng là chuyện liên quan đến quyền sở hữu một kiện Tinh Không Chí Bảo.