Nhưng làm vậy cũng có rủi ro, bởi vì một khi uy năng của Hồng Phù được thôi động, Lục Diệp sẽ ngẫu nhiên dịch chuyển đến một vị trí nào đó. Vị trí này nằm trong phạm vi cực hạn uy năng của Hồng Phù, có thể rất gần, cũng có thể rất xa, không phải thứ sức người có thể khống chế.

Nếu xuất hiện trên Vạn Tượng Hải thì còn dễ nói, nhưng nếu xuất hiện ở nơi nào khác, e rằng hiểm nguy càng lớn.

Lai lịch của lão giả hắn không rõ, nhưng chỉ từ việc lão giả xuất hiện tại hoang tinh kia, Lục Diệp có thể đoan định một điều, lão già này là tu sĩ của Vạn Tượng Tinh Hệ!

Đối phương chuyến này hẳn chỉ là tình cờ gặp được mình, thấy có cơ hội nên đột nhiên ra tay!

Đã là tu sĩ của Vạn Tượng Tinh Hệ, hơn nữa mình lại chưa từng gặp qua, vậy thì thân phận của đối phương đã quá rõ ràng. Mã Bân trước đó từng nhắc tới một người với hắn, bảo hắn phải thêm phần cẩn trọng, bởi vì người này mới là cường giả mạnh nhất của Vạn Tượng Tinh Hệ.

Bởi vậy hắn mới không muốn động dụng Hồng Phù, vạn nhất chạy đến Nhất Nguyên Giới bên kia, thì chẳng khác nào rùa trong chum.

Khí tức phía sau không ngừng tiếp cận, Lục Diệp có thể cảm nhận được, khi truy sát, lão giả còn không ngừng thôi động hồn lực, toan chấn động thần hồn của hắn.

Nhưng sau khi từng chịu thiệt một lần, Lục Diệp vẫn luôn duy trì uy năng của Thất Thải Thần Liên. Có thất thải hà quang của Thất Thải Thần Liên bao phủ thần hải, những chấn động từ bên ngoài rất dễ bị hóa giải, nên hành động này của đối phương chẳng có mấy tác dụng.

“Ngu muội cố chấp!” Lão giả lạnh hừ một tiếng, thấy Vạn Tượng Hải đã gần kề, lão không còn chần chừ, trên người đột nhiên bùng lên một tầng huyết vụ, tốc độ tăng vọt.

Hiển nhiên là đã thôi động bí thuật tương tự Huyết Độn Thuật.

Tốc độ của lão vốn đã nhanh hơn Lục Diệp rất nhiều, lần tăng tốc này thật sự khiến Lục Diệp trở tay không kịp.

Vài hơi thở sau, khoảng cách giữa hai bên đã rút ngắn đến mức cực kỳ nguy hiểm. Pháp lực toàn thân lão giả cuồn cuộn, giơ tay vung lên, một món pháp bảo hình roi được tế ra. Chiếc roi vung lên, nhanh chóng dài ra dường như vô tận, vượt qua không gian cách trở, như một con mãng xà khổng lồ cuốn về phía Lục Diệp.

Lục Diệp mấy lần lướt đi né tránh nhưng đều không thể thoát được.

Cắn răng một cái, hắn lấy ra Kiếm Hồ, đánh ra một đạo kiếm quang, cách không đánh về phía trường tiên kia.

Khoảnh khắc kiếm quang và trường tiên va chạm, kiếm quang liền vỡ nát…

Kiếm quang trong Kiếm Hồ đã được Lục Diệp dùng rất nhiều pháp bảo để ôn dưỡng mà thành, tổng giá trị của những pháp bảo đó vào khoảng năm trăm triệu linh ngọc. Trước đó khi giao chiến với Tử Tuyền, hắn đã dùng ba lần, uy năng giảm mạnh, lần này không thể duy trì nổi nữa, liền bị phá hủy.

Nếu kiếm quang ở thời kỳ đỉnh phong, uy năng tự nhiên sẽ vô cùng cường đại, ngay cả cường giả như lão giả này cũng có thể diệt sát. Lão ta dù mạnh đến mấy cũng chỉ ở mức độ như Bích Thần Yêu Tôn mà thôi. Nhưng Lục Diệp trước đó chưa kịp bổ sung, nên uy năng của kiếm quang đã chẳng còn lại bao nhiêu.

Dù vậy, cũng đã mang lại cho Lục Diệp cơ hội thoát thân.

Vạn Tượng Hải ngay phía trước, hắn liền lao thẳng vào trong, thân ảnh biến mất không thấy.

Lão giả phía sau thấy cảnh này, kinh ngạc vạn phần: “Sao có thể?”

Lão mới trở về Vạn Tượng Tinh Hệ chưa lâu, cũng đã dò la được vài tình báo về Lục Diệp từ Nguyên Sắt và những người khác, tự nhiên từng nghe nói về việc Lục Diệp dưới sự che chở của Tinh Không Chí Bảo, đã xâm nhập Vạn Tượng Hải.

Nhưng lần đó là có Tinh Không Chí Bảo che chở, hiện giờ Tinh Không Chí Bảo căn bản không ở bên cạnh Lục Diệp, tiểu tử này sao cũng dám xông vào Vạn Tượng Hải?

Lão giả đương nhiên sẽ không ngây thơ cho rằng Lục Diệp đang tìm chết. Hắn đã làm vậy, chắc chắn có phương pháp ứng phó.

Thất sách rồi!

Nếu sớm biết Lục Diệp có bản lĩnh như vậy, lão dù phải liều mạng thi triển cấm thuật cũng sẽ nhanh chóng bắt giữ hắn, kết quả bây giờ…

Lục Diệp đã vào biển, biến mất tăm hơi. Dù thực lực của lão mạnh hơn Lục Diệp rất nhiều, cũng không thể lặn sâu xuống biển mà bắt hắn ra được.

Gây họa rồi!

Nhất thời nổi lòng tham, vốn tưởng là cơ trời ban, kết quả bây giờ chẳng những không ăn được thịt dê, còn rước lấy phiền phức vào thân!

Đứng ở rìa Vạn Tượng Hải, sắc mặt lão giả thay đổi không ngừng. Đúng lúc này, lão cảm ứng được điều gì đó, bèn ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong Vạn Tượng Hải, nơi đó có khí tức của Nhật Chiếu đang nhanh chóng tiếp cận.

Vẻ mặt lão giả đầy vẻ không cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể xoay người, nhanh chóng độn tẩu!

Nhật Chiếu xuất hiện vào lúc này, tuyệt đối là viện binh do Lục Diệp gọi tới, rất có khả năng còn mang theo cả Tinh Không Chí Bảo kia, lão đương nhiên phải tránh mũi nhọn của bọn họ.

Từ xa, lão quay đầu nhìn lại. Vạn Tượng Hải hùng vĩ này vốn là quê hương của lão, nhưng kể từ hôm nay, lão e rằng sẽ không bao giờ có thể trở về được nữa, trừ phi lão có đủ năng lực để chống lại Tinh Không Chí Bảo.

Hối hận ư? Không hề. Dù chỉ là nhất thời nảy ý, nhưng cho dù thời gian quay ngược, để lão chọn lại một lần nữa, lão vẫn sẽ ra tay với Lục Diệp, bởi vì cơ hội như vậy quá khó có được.

Lục Diệp đơn độc bên ngoài, không có Tinh Không Chí Bảo che chở, thực lực của lão lại mạnh hơn Lục Diệp nhiều đến vậy, trong tình huống này ai có thể nhịn được mà không ra tay?

Chỉ một lát sau khi lão giả rời đi, hai bóng người đã xuất hiện bên rìa Vạn Tượng Hải, chính là Loan Hiểu Nga và Hoa Từ.

Trong hai tháng Lục Diệp bế quan tu hành, Loan Hiểu Nga đã từ Ngọc Loa trở về Vạn Tượng Hải. Ngoài nàng ra, còn có một nhóm tu sĩ tiểu nhân tộc, nay đã nhập trú tại Tử Tuyền Đảo, đổi tên đảo thành Phương Thốn Đảo.

Vừa rồi trong lúc chạy trốn, Lục Diệp đã truyền tấn cho Loan Hiểu Nga, bảo nàng mang theo Hoa Từ và Tiểu Qua đến chi viện cho mình.

Nếu ta không đoán sai, thân phận thật sự của lão giả kia chính là một cường giả có thể giao phong với Mã Bân. Phía ta hiện nay có năng lực địch lại cường giả bực này, cũng chỉ có Tiểu Qua mà thôi. Lão gia hỏa kia đánh lén suýt nữa đã trấn áp hắn tại chỗ, lại còn truy sát hắn suốt một đường, Lục Diệp đương nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua.