Cách đó không xa, khí tức của Loan Hiểu Nga nhanh chóng đến gần, Lục Diệp vội vàng bay lên đón.

Loan Hiểu Nga căng thẳng hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy?"

Hoa Từ cũng lo lắng nhìn sang: "Ngươi sao rồi?"

Với tình hình hiện tại, các nàng thật sự không thể nghĩ ra còn ai dám truy sát Lục Diệp, cho nên sau khi nhận được tin liền vội vã chạy tới.

Chỉ là thường ngày ngoài chủ nhân Hoa Từ ra, Tiểu Qua chỉ thân cận với một mình Lục Diệp, vì vậy Loan Hiểu Nga mới đưa cả Hoa Từ đến.

Lục Diệp lắc đầu: "Không sao." Hắn giơ tay túm Tiểu Qua từ trong lòng Hoa Từ lại, đặt lên vai mình, đoạn xoay người đuổi theo, giọng nói từ xa vọng đến: "Các ngươi về trước đi, trước khi ta trở về, đừng rời khỏi Tam Giới Đảo."

Phong thủy luân chuyển thật nhanh, lúc trước là lão gia hỏa kia một đường truy sát Lục Diệp, bây giờ lại đến lượt Lục Diệp truy sát gã.

Nhưng suy cho cùng tu vi hai bên vẫn có chênh lệch, nên Lục Diệp muốn đuổi kịp gã vẫn có chút khó khăn.

Nhưng không sao cả, Lục Diệp gần như đã xác định được thân phận của đối phương, lão gia hỏa kia chạy được hòa thượng nhưng không chạy được miếu.

Một đường truy kích, ngoài dự liệu của Lục Diệp, lão giả không quay về bất kỳ giới vực nào của Vạn Tượng Tinh Hệ, mà trực tiếp độn ra ngoài tinh hệ.

Điều này khiến Lục Diệp không khỏi có chút phẫn uất, đối phương biết mình đã gây họa nên chuồn thẳng rồi sao? Nếu vậy, hắn thật sự chẳng có cách nào hay để đối phó với gã.

Nhưng vẫn còn cơ hội…

Lúc bị đánh lén, hắn từng vung một đao chém ngược làm đối phương bị thương, vết thương không nặng, chỉ là vết thương ngoài da đơn giản, nhưng đó là vết thương do Bàn Sơn Đao gây ra, trên miệng vết thương còn sót lại Liêu lực.

Một Nhật Chiếu mạnh mẽ như lão giả kia hoàn toàn có khả năng hóa giải Liêu lực, nhưng có lẽ cần vài ngày, cơ hội chính là trong mấy ngày này, chỉ cần gã dừng lại ở một nơi nào đó, Lục Diệp có thể lần theo cảm ứng của Liêu lực mà lén lút tiếp cận, đến lúc đó một đạo kim quang đánh ra, mặc cho tu vi của gã có cao đến đâu, cũng có thể hạ gục ngay tức khắc.

Ngay lúc Lục Diệp men theo chỉ dẫn của Liêu lực, một đường truy sát lão giả rời đi, thì ở Vạn Tượng Đảo, Cửu Nhan sắc mặt đại biến, đột ngột đứng dậy, bay ra ngoài.

Biến cố bất ngờ này là điều nàng hoàn toàn không nghĩ tới, vốn chỉ là một cuộc gặp mặt đơn giản, kết quả người hẹn lại không tới, ngược lại còn nghe được vài tin tức kinh người.

Trong lòng nàng vô cùng nổi giận.

Tình hình Vạn Tượng Hải hiện tại đã ổn định, có thể nói đây là cục diện tốt nhất, phía Tam Giới Đảo cũng không có ý định đuổi cùng giết tận, Vạn Tượng Tinh Hệ chỉ mất đi quyền thống trị Vạn Tượng Hải, tuy rằng đối với một số người của Vạn Tượng Tinh Hệ mà nói, kết quả này khiến người ta uất ức, nhưng ai bảo nắm đấm của họ không lớn bằng người khác chứ?

Thế giới tu hành trước nay luôn là kẻ mạnh làm vua.

Hơn nữa, nhìn lại những biến cố ở Vạn Tượng Hải trước đây, phe Tam Giới Đảo không phải là bên chủ động gây hại, các tu sĩ Tam Giới Đảo do Lục Diệp dẫn đầu trước nay đều là bị ép đến đường cùng mới phải phản kháng.

Mấy ngày trước, nàng biết được vị sư huynh lớn tuổi nhất đang du lịch bên ngoài đã trở về Vạn Tượng Tinh Hệ, cho nên đã nhờ người truyền tin, mời đối phương đến Vạn Tượng Hải một chuyến, một mặt là để nói chuyện tử tế với người, mặt khác cũng là có ý muốn để người xem Vạn Tượng Hải bây giờ ra sao.

Nàng không có ý định hóa giải ân oán giữa Tam Giới Đảo và Vạn Tượng Tinh Hệ, bởi vì bản thân nàng cũng là Nhật Chiếu của Vạn Tượng, chỉ là nàng không muốn thấy Vạn Tượng Hải lại xảy ra biến cố gì nữa, mà muốn duy trì hiện trạng thì thái độ của vị sư huynh vừa trở về kia là mấu chốt.

Nàng tin rằng chỉ cần bên mình lấy lý lẽ ra nói, vị sư huynh này sẽ không không thông tình đạt lý, dù sao hiện giờ Tam Giới Đảo cũng bằng lòng chia một nửa lợi ích của Vạn Tượng thương hội ra.

Nhưng nàng vạn lần không ngờ rằng, hành động này của mình lại gây ra một sự cố khác!

Tin tức nàng nhận được bây giờ là, Lục Diệp mang theo món Tinh Không Chí Bảo kia đã rời khỏi Vạn Tượng Hải, không rõ tung tích…

Trong lòng nàng vô cùng lo lắng, chỉ sợ Lục Diệp trong cơn phẫn nộ sẽ chạy đến mấy giới vực của Vạn Tượng mà đại khai sát giới, nếu vậy, mọi chuyện sẽ không thể cứu vãn.

Cái chết của Nguyên Đốc và những người khác trước đây là do Lục Diệp phản kích, lỗi không ở hắn, nhưng nếu Lục Diệp lần này thật sự đi trút giận lên mấy giới vực của Vạn Tượng, vậy nàng cũng không biết nên ứng phó thế nào.