Tô Ngọc Khanh lúc này bay ra khỏi Vạn Tượng Hải, hiển nhiên cũng đã nhận được tin tức, đến để chi viện cho Lục Diệp.

Thần niệm của hai vị Nhật Chiếu từ xa chạm vào nhau, mỗi người đều hiểu ý, rất nhanh đã thấy đối phương ở ngoài Vạn Tượng Hải, sau khi nhìn nhau từ xa một cái, lại mỗi người thu hồi ánh mắt, cách nhau một khoảng, sánh vai phi hành.

Trên đường đi, Cửu Nhan liên tục truyền tin ra ngoài, hỏi thăm Nguyên Sắt và những người khác về tình hình các đại giới vực của Vạn Tượng.

Rất nhanh, nàng đã định thần lại, bởi vì mấy đại giới vực của Vạn Tượng Tinh Hệ đều không xuất hiện bóng dáng Lục Diệp, điều này cũng có nghĩa là, chuyện tồi tệ nhất đã không xảy ra.

Xem ra Lục Diệp đã mang theo Tinh Không Chí Bảo đi truy sát vị sư huynh kia rồi!

Nguyên Sắt và những người khác không nghi ngờ gì cũng đã nhận được tin tức từ vị sư huynh kia, biết được họa mà lão đã gây ra, giờ phút này đều tụ tập tại Nhất Nguyên Giới, hoảng sợ bất an.

Bọn họ đang do dự có nên độn tẩu hay không.

Lúc này độn tẩu không nghi ngờ gì là thời cơ tốt nhất, sau này Lục Diệp rảnh tay, nếu muốn làm khó bọn họ, không một ai trong số họ có thể ngăn cản.

Nhưng Vạn Tượng là cội rễ, là cố thổ của bọn họ, vị sư huynh gây họa kia nhất định phải đi, còn bọn họ lại không muốn đi.

Thân là Nhật Chiếu, một khi rời khỏi Vạn Tượng, sau này chỉ có thể phiêu bạt khắp nơi, ăn nhờ ở đậu, đây là điều mà bất kỳ Nhật Chiếu nào cũng không muốn đối mặt.

Cửu Nhan an ủi một hồi, lòng mệt mỏi vô cùng.

Một bên khác, Lục Diệp một đường truy kích mấy ngày trời, ngay cả bóng dáng lão giả kia cũng không thấy, thông qua cảm ứng từ Liêu chi lực, Lục Diệp có thể xác định đối phương không đi hết tốc lực, còn hắn bên này đã dốc hết toàn lực, nhưng về tốc độ vẫn không bằng người ta.

Điều này thật bất đắc dĩ, khoảng cách tu vi quá lớn đã tạo ra chênh lệch về tốc độ mà căn bản không thể bù đắp.

Mấy ngày trôi qua, cảm ứng từ Liêu chi lực dần yếu đi, cho đến hôm nay thì hoàn toàn biến mất.

Điều này không nghi ngờ gì cho thấy lão giả kia đã hóa giải được Liêu chi lực còn sót lại trên vết thương.

Liêu Đao tuy theo hắn tấn thăng Nhật Chiếu, phẩm chất đã tăng lên một bậc, nhưng lão giả kia cũng không phải kẻ tầm thường, đã mấy ngày trôi qua, tự nhiên có thể hóa giải được sự xâm thực của Liêu chi lực.

Lục Diệp không bỏ cuộc, lại lần theo vị trí Liêu chi lực biến mất mà truy sát thêm hai ngày, lúc này mới bất đắc dĩ dừng lại.

Không có sự chỉ dẫn của Liêu chi lực, giữa tinh không mênh mông này, hắn căn bản không tìm được vị trí của lão già kia, lần truy sát này… xem như đã thất bại hoàn toàn.

Trong lòng ghi nhớ mối thù này, Lục Diệp nhìn sâu vào tinh không một cái, lúc này mới xoay người, theo đường cũ trở về.

Lần này bị đánh lén, lão giả kia không có ý muốn giết hắn, nếu không đã chẳng dùng Trấn Hồn Bí Thuật để trấn áp, lão hẳn là muốn bắt sống mình. Dù vậy, Lục Diệp cũng chịu thiệt không nhỏ, thương tổn nơi thần hải đến bây giờ vẫn chưa hoàn toàn hồi phục, trong đầu vẫn âm ỉ từng cơn đau.

Trước đây khi chưa phải là Nhật Chiếu, cảm nhận còn chưa đủ sâu sắc. Kể từ khi tấn thăng Nhật Chiếu, hắn đã không chỉ một lần chịu thiệt về thần hồn khi đối địch. Những lão quái vật Nhật Chiếu kia, kẻ nào kẻ nấy đều có trình độ thần hồn sâu không lường được, một tân tấn Nhật Chiếu như hắn dù có vài ưu thế bẩm sinh cũng không thể chống lại.

Phải sớm đến tổ địa Hồn tộc tu luyện Trấn Hồn Bí Thuật thôi, nếu không sau này sẽ còn gặp phải chuyện như vậy. Lục Diệp trong lòng đã có tính toán, kỳ thực hắn vốn đã có kế hoạch này, chỉ là còn chưa kịp hành động mà thôi.

Nhưng trước đó… tìm lão già kia báo thù là chuyện không thể, nhưng đòi lại chút lãi thì lúc nào cũng được!

Lại mấy ngày bôn ba, Lục Diệp đã đến gần Nhất Nguyên Giới.

Từ xa, hắn đã thấy một bóng dáng quen thuộc đứng ở đó, vội vàng bay qua, kinh ngạc không thôi: “Ngọc Khanh, sao nàng lại tới đây?”

Người đứng ở đây, chính là Tô Ngọc Khanh.

Tô Ngọc Khanh đã đến Vạn Tượng Hải, hắn đương nhiên biết chuyện này, hiện giờ Tiểu Nhân tộc chiếm cứ Phương Thốn Đảo, lượng lớn tộc nhân vào ở trong đó, khiến cả Vạn Tượng Hải phải chú ý. Có điều Tử Tuyền Đảo vốn không phải linh đảo thương mại, quy mô cũng không lớn lắm, không thể dung nạp quá nhiều tu sĩ ra vào, bởi vậy tu sĩ ở Vạn Tượng Hải nếu muốn mua linh phù, vẫn phải đến Tam Giới Đảo.

Hiện giờ Tam Giới Đảo đã dọn ra cả một con phố, giao trọn vẹn hơn hai mươi gian cửa hàng cho Tiểu Nhân tộc dùng để bán linh phù.

Chỉ là hắn không hiểu, vì sao Tô Ngọc Khanh lại ở đây.

“Nghe tin ngươi gặp chuyện, ta qua đây tìm ngươi. Có người nói với ta, ngươi sẽ đến đây, bảo ta ở đây chờ.” Tô Ngọc Khanh vừa nói vừa đánh giá Lục Diệp từ trên xuống dưới, xác định hắn không có gì đáng ngại mới yên lòng, không nhịn được nói: “Dù mang theo Tinh Không Chí Bảo, lần sau cũng đừng mạo hiểm như vậy. Kẻ ngươi truy sát kia hẳn là Nhật Chiếu đỉnh phong, hắn quả thực không địch lại Tinh Không Chí Bảo, nhưng với tu vi của hắn, thủ đoạn nhiều vô số, chưa chắc đã không có cơ hội bắt được ngươi trước khi ngươi kịp dùng đến Tinh Không Chí Bảo.”

Cảm nhận được sự quan tâm sâu sắc của nàng, Lục Diệp không ngừng gật đầu: "Ta hiểu rõ." Chuyến này hắn dám truy sát ra ngoài, chính là ỷ vào phản hồi từ sức mạnh của Liêu, nhờ đó hắn có thể xác định vị trí của đối phương, đảm bảo chính mình sẽ không bị đánh lén. Nếu không có yếu tố này, đối mặt với cường giả như vậy, hắn tuyệt sẽ không đơn độc mang theo Tinh Không Chí Bảo đi truy sát.

Tinh Không Chí Bảo quả thực cường đại, song tuyệt không phải vô địch.