Việc Cửu Nhan xuất hiện ở đây, hắn cũng không lấy làm lạ. Chuyện lớn như vậy đã xảy ra trước đó, ngay cả Tô Ngọc Khanh cũng nghe nói, Cửu Nhan không thể nào không biết. Chỉ là bà lúc này từ Nhất Nguyên Giới xuất hiện, khiến tâm trạng của Lục Diệp không mấy vui vẻ.

“Sư tỷ muốn ngăn ta?” Lục Diệp nhìn bà, cất tiếng hỏi.

Cửu Nhan khẽ thở dài: “Ta chung quy vẫn là một Nhật Chiếu của Vạn Tượng!” Nếu có thể, bà tuyệt không muốn nhúng tay vào chuyện này, nhưng thân phận Nhật Chiếu của Vạn Tượng bày ra đó, bà lại không thể không quản. Cảm giác bị kẹt ở giữa thế này, thật sự khiến người ta phiền muộn.

Bà có thể cảm nhận được sát cơ ẩn giấu trong mắt Lục Diệp, hiển nhiên là trận tao ngộ trước đó khiến hắn phẫn nộ. Đặt mình vào vị trí của hắn, Cửu Nhan cảm thấy mình cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua.

Dù bà không rõ ngọn ngành sự việc, nhưng Lục Diệp, một Nhật Chiếu tân tấn, lại bị cường giả như vị sư huynh kia đánh lén. Dù may mắn thoát chết, chắc chắn cũng đã phải trả giá đắt, thậm chí có thể nói là thập tử nhất sinh. Đối với bất kỳ tu sĩ nào mà nói, đây đều là mối thù không đội trời chung.

Giờ đây vị sư huynh kia đã cao chạy xa bay, một mối giận trong lòng Lục Diệp chỉ có thể trút lên người khác, bởi vậy hắn mới đến Nhất Nguyên Giới.

Cửu Nhan không lo mình sẽ bị vạ lây, bởi bà biết Lục Diệp là người tri ân báo đáp. Năm xưa bà từng có ân với Lục Diệp và Tam Giới Đảo, Lục Diệp sau khi nắm giữ Vạn Tượng Hải đã giao Vạn Tượng Đảo cho bà quản lý, đây chính là hành động đáp lại ân tình.

Nhưng bà không biết thể diện của mình có đủ lớn hay không, liệu có thể giúp bản tinh hệ hóa giải kiếp nạn lần này chăng.

Bà đương nhiên biết việc mình đứng đây lúc này sẽ khiến Lục Diệp khó xử, nhưng bà lại không thể không đứng ra. Dù bà và mấy vị Nhật Chiếu ở Nhất Nguyên Giới thực ra không có giao tình sâu đậm, đây là lập trường do xuất thân quyết định.

Lục Diệp nhìn thẳng vào Cửu Nhan, hồi lâu sau mới cất tiếng hỏi: “Đó là Trường Phong?”

Cửu Nhan gật đầu: “Là Trường Phong sư huynh!”

Lục Diệp thầm nghĩ, quả nhiên là lão già này. Thảo nào hắn thấy lão giả kia có chút quen mặt, dường như đã gặp ở đâu đó.

Trước đây khi đến thăm Mã Bân và trò chuyện cùng lão, Mã Bân đã từng nhắc đến Trường Phong này. Hoàn cảnh của Vạn Tượng Tinh Hệ được trời ưu ái, số lượng Nhật Chiếu sinh ra trong bao năm qua đương nhiên không chỉ những người hắn từng gặp, vẫn còn một bộ phận bôn tẩu bên ngoài. Nhưng phần lớn những người bôn tẩu bên ngoài này đều bặt vô âm tín đã nhiều năm, ngay cả Vạn Tượng bên này cũng không chắc chắn họ có còn sống hay không, nếu còn sống, lại đang ở nơi nào.

Chỉ có một Trường Phong, thỉnh thoảng vẫn có thể truyền tin tức về, bởi vì trước đó gã vẫn luôn ở trong Tu La Tràng. Mã Bân bị thương có liên quan trực tiếp đến Trường Phong này. Thuở đó sau khi Tu La Tràng đóng cửa, chính là gã đã dẫn mấy vị Nhật Chiếu vây công Mã Bân, sau khi phải trả giá đắt, đã làm tổn thương đạo cơ của Mã Bân.

Lục Diệp quả thực đã gặp Trường Phong, bởi khi đó hắn đang ở cùng Nam Liên, Trường Phong từng đến nói chuyện vài câu với Nam Liên, sau đó rời đi.

Chẳng qua khi độn chạy, Lục Diệp một lòng chỉ lo bảo mệnh, không có thời gian suy nghĩ sâu xa, mãi sau này mới dần dần nhận ra.

Mã Bân còn đặc biệt nhắc nhở Lục Diệp, nhất định phải cẩn thận Trường Phong, bởi luận về tu vi, gã và Mã Bân không hề kém cạnh, đều là trình độ Nhật Chiếu đỉnh phong. Chẳng qua tu vi là tu vi, nếu thực sự giao đấu, gã không phải đối thủ của Mã Bân.

Sau khi tin tức về biến cố Vạn Tượng Hải truyền ra, Trường Phong đã nghe phong thanh, liền trở về Vạn Tượng Tinh Hệ tra xét tình hình. Mấy ngày trước, Cửu Nhan nhận được tin Trường Phong trở về, liền mời gã đến Vạn Tượng Đảo. Kết quả giữa đường, gã tình cờ gặp Lục Diệp đang giao chiến kịch liệt với phân thân, nhất thời động ý, ra tay đánh lén.

“Ngàn sai vạn sai, ta không nên mời Trường Phong sư huynh đến Vạn Tượng Đảo. Lục sư đệ, chuyện lần này trách nhiệm là ở ta…”

Lục Diệp giơ tay ngăn lại: “Trường Phong là Trường Phong, chẳng liên quan gì đến sư tỷ.”

Cửu Nhan thở dài: “Chẳng lẽ không thể tha cho bọn họ sao? Những người này gần đây đều rất an phận, hơn nữa lần này là Trường Phong sư huynh nhất thời nảy ý, bọn họ hoàn toàn không hay biết.”

Lục Diệp nhàn nhạt nói: “An phận là bởi bọn họ biết không có sức phản kháng. Nếu có một ngày bọn họ có hy vọng phản kháng, thì bọn họ còn an phận nữa sao? Năm xưa ta không làm khó bọn họ, là nể mặt sư tỷ. Chỉ là lần này… mong sư tỷ đừng ngăn ta!”

Chuyện lần này quả thực không liên quan đến mấy người ở Nhất Nguyên Giới, nhưng ai bảo Trường Phong đã chạy trốn? Trường Phong, kẻ đầu sỏ, còn chẳng màng sống chết của bọn họ, ta còn bận tâm điều gì nữa.

Tô Ngọc Khanh đứng bên cạnh Lục Diệp vẫn luôn im lặng, nhưng giờ phút này, hồn lực lại thôi động, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Cửu Nhan. Ý tứ đã vô cùng rõ ràng, Lục Diệp một khi ra tay, nếu Cửu Nhan muốn ngăn cản, thì sẽ phải đối mặt với nàng.