Gã Trường Phong kia không chỉ là kẻ đầu sỏ làm tổn thương đạo cơ của Mã Bân, mà còn có ý đồ bất lợi với ta. Bây giờ Trường Phong đã chạy mất, Lục Diệp ít nhất cũng phải cho gã biết, cứ thế bỏ trốn sẽ có hậu quả gì.

Cảm nhận được thái độ kiên quyết của Lục Diệp, Cửu Nhan thấy vô cùng bất đắc dĩ. Lục Diệp xưa nay vẫn luôn kính trọng mình, vậy mà ngay cả lời mình nói cũng không còn tác dụng, mấy người đang ở Nhất Nguyên Giới phen này e rằng thật sự lành ít dữ nhiều.

Sống chết của những người khác thì thôi, nhưng Mộ Tình và nàng cuối cùng vẫn có chút giao tình.

Im lặng một lát, Cửu Nhan dường như đã đưa ra quyết định gì đó, nàng ngước mắt nhìn Lục Diệp: “Cứ coi như sư tỷ nợ ngươi một lần…”

Dứt lời, vầng sáng mờ ảo vẫn luôn bao phủ trên gương mặt nàng từ từ tan đi, một dung nhan như hoa như ngọc hiện ra trong mắt Lục Diệp.

Từ trước đến nay, Lục Diệp chưa từng nhìn thấy dung mạo thật của Cửu Nhan. Bất kể là khi xưa ở Tinh Túc, Nguyệt Dao hay nay đã tấn thăng Nhật Chiếu, mỗi lần Cửu Nhan gặp hắn, trên mặt đều có một tầng sáng mờ ảo bao phủ, không nhìn rõ chân dung.

Lục Diệp vẫn luôn không hiểu tại sao, thậm chí từng đoán rằng có phải dung mạo của Cửu Nhan đã bị hủy hoại nên mới che đậy như vậy, không để người khác thấy.

Cho đến giờ phút này, hắn chợt bừng tỉnh.

Nhìn gương mặt từng gặp một lần nhưng khổ công tìm kiếm nhiều năm không có kết quả, dẫu Lục Diệp đã trải qua không ít sóng gió, giờ phút này cũng không khỏi sững sờ: “Ngươi…”

Hắn gần như không dám tin vào mắt mình, không thể nào ngờ được, dưới vầng sáng mờ ảo kia lại ẩn giấu gương mặt này.

Tâm thần chấn động, nhất thời không biết nên nói gì.

Tô Ngọc Khanh ngạc nhiên nhìn hắn, không hiểu sao tâm cảnh của hắn lại đột nhiên dao động dữ dội. Rõ ràng là hắn đã gặp phải chuyện gì đó cực kỳ kinh ngạc. Nàng lại nhìn sang Cửu Nhan, chỉ thấy vị Vạn Tượng Nhật Chiếu lừng danh này sắc mặt lại có chút ửng hồng, khi đối diện với ánh mắt của Lục Diệp còn hơi né tránh.

Vẻ mặt vừa thẹn thùng vừa khó xử này… có vấn đề!

Phượng mâu của Tô Ngọc Khanh khẽ híp lại, kín đáo đưa tay véo Lục Diệp một cái.

Cửu Nhan thấy được hành động nhỏ này của nàng, vẻ mặt trở nên kinh ngạc, không kìm được mà đánh giá Tô Ngọc Khanh một lượt.

Nàng biết Lục Diệp và tiểu nhân tộc có quan hệ rất tốt, Tô Ngọc Khanh là Nhật Chiếu của tiểu nhân tộc, lần này nghe tin liền lập tức rời Vạn Tượng Hải đi tìm Lục Diệp, cho nên giữa họ hẳn cũng có giao tình không tầm thường.

Chỉ là bây giờ xem ra, giao tình của họ đâu chỉ không tầm thường, hành động nhỏ thân mật này… có vấn đề! Nếu thật sự chỉ là giao tình bình thường, sao có thể làm ra hành động như vậy?

Hai vị Nhật Chiếu đỉnh phong đột nhiên nhìn nhau, khoảnh khắc ánh mắt chạm nhau, cả hai đều đọc được thâm ý trong mắt đối phương.

Lục Diệp vốn còn đang thất thần vì thấy được dung mạo thật của Cửu Nhan bỗng rùng mình một cái, không hiểu sao sống lưng lại thấy lành lạnh, thầm mừng Hoa Từ không có ở đây. Nếu Hoa Từ cũng ở đây, nơi quỷ quái này thật sự sẽ biến thành tu la tràng.

Trong một thoáng, sau lưng hắn mồ hôi lạnh túa ra…

Sát tâm ngập lòng vì dung mạo thật của Cửu Nhan lộ ra mà tan biến không còn tăm hơi, trong đầu chỉ còn lại đầy rẫy nghi hoặc. Nếu Tô Ngọc Khanh không ở đây, hắn chắc chắn có rất nhiều điều muốn hỏi, nhưng có Tô Ngọc Khanh ở bên, hắn lại chẳng thể nào mở lời.

Không khí đột nhiên trở nên có chút kỳ quái.

Tô Ngọc Khanh dịu dàng lên tiếng: “Lục Diệp, ngươi có nghe thấy lời của Cửu Nhan đạo hữu không? Hãy cho một câu trả lời đi, Cửu Nhan đạo hữu đang đợi đó.”

Lục Diệp không kìm được lại liếc Cửu Nhan một cái, xác định mình không nhìn lầm, gương mặt đó hắn không thể nào quên được. Nén lại vô vàn nghi vấn trong lòng, hắn mở lời: “Sư tỷ đã nói đến nước này, tính mạng của mấy người đó ta tạm thời ghi sổ. Còn về Hỏa Hồ…”

Cửu Nhan nói: “Trường Phong sư huynh gây chuyện, Nguyên Sắt cũng biết không giữ được món thuộc bảo này, gã sẽ có lựa chọn đúng đắn.”

Lục Diệp gật đầu: “Vậy thì làm phiền sư tỷ!”

Cuối cùng nhìn sâu vào Cửu Nhan một cái, Lục Diệp gọi Tô Ngọc Khanh: “Đi thôi.”

Chuyện hôm nay khiến Lục Diệp đau đầu nhức óc, hắn phải nhanh chóng về Tam Giới Đảo để tĩnh tâm lại.

Cùng Tô Ngọc Khanh nhanh chóng bay đi, mãi đến khi họ đi khuất rất lâu, Cửu Nhan mới thở dài một tiếng, quay người trở về Nhất Nguyên Giới. Nếu có thể, nàng sẽ không bao giờ lộ diện trước mặt Lục Diệp, bởi vì một vài sai lầm năm xưa khiến nàng không có cách nào đối mặt với hắn. Vì vậy từ trước đến nay, nàng chưa từng để Lục Diệp thấy được dung mạo thật của mình. Nhưng hôm nay Lục Diệp nói thế nào cũng không nghe, nàng bất đắc dĩ mới phải dùng đến hạ sách này, may mà cuối cùng cũng giữ được mạng cho mấy vị Nhật Chiếu của bản tinh hệ.

Chỉ là từ nay về sau… Cửu Nhan nghĩ tới là thấy đau đầu, lại cảm thấy có chút áy náy với Sở Thân.

Giữa tinh không, Lục Diệp và Tô Ngọc Khanh sóng vai bước đi. Hắn đã chuẩn bị sẵn trong lòng rằng Tô Ngọc Khanh sẽ hỏi gì đó, với một người như nàng, những chuyện vừa rồi sao có thể không nhìn ra manh mối, Lục Diệp cũng chẳng định giấu giếm điều gì.

Nhưng điều khiến Lục Diệp bất ngờ là, suốt dọc đường Tô Ngọc Khanh không hề hỏi bất cứ điều gì về Cửu Nhan, thậm chí còn giữ im lặng.

Việc này trái lại khiến Lục Diệp cảm thấy chột dạ.