“Không sao rồi.” Lục Diệp nói một tiếng, rồi trả Tiểu Qua cho Hoa Từ, sau đó đi gặp Mã Bân, kể lại chuyện này cho lão.

Mã Bân nghe vậy không khỏi một phen hoảng sợ, chuyện này phải là Lục Diệp mới được, đổi lại là một Nhật Chiếu mới tấn thăng bình thường mà gặp phải cường giả đỉnh cấp như Trường Phong thì căn bản không có đất chống trả, khó mà tưởng tượng nổi nếu Lục Diệp bị Trường Phong bắt giữ thì hậu quả sẽ thế nào.

“Lão chó đó xưa nay thủ đoạn hiểm độc, hành sự không có chút giới hạn nào, ta đại khái biết gã sẽ đi đâu, đợi ta dưỡng thương xong, sẽ đi lấy cái đầu chó của gã về trút giận cho ngươi!” Mã Bân lên tiếng.

Lục Diệp vội vàng khuyên can: “Tiền bối đừng nghĩ nhiều, lần này ta chỉ hữu kinh vô hiểm, không có gì đáng ngại, người cứ an tâm dưỡng thương là việc cấp bách.”

“Ừm.” Mã Bân buồn bực đáp một tiếng, nhưng Lục Diệp cảm nhận được, lần này lão đã động sát cơ. Lần trước lão bị Trường Phong dẫn người vây công, dù đạo cơ bị thương nhưng thực ra cũng không quá ghi hận, tu sĩ đấu pháp vốn nhiều hiểm nguy, Mã Bân sớm đã có giác ngộ này.

Thế nhưng Trường Phong lại dám ra tay với Lục Diệp, điều này khiến Mã Bân không thể dung thứ.

Có thể tưởng tượng, một khi lão dưỡng thương xong, nhất định sẽ đi tìm Trường Phong báo thù.

Lục Diệp nhất thời có chút hối hận vì đã chạy đến nói chuyện này với Mã Bân. Ý định ban đầu của hắn chỉ là muốn tìm Mã Bân để dò la thêm tin tức về Trường Phong, tránh cho lần sau gặp phải không biết đối phó thế nào.

Từ linh ngọc khoáng mạch đi ra, Lục Diệp truyền một đạo âm phù cho Thang Quân, dặn dò vài chuyện, ngay sau đó trở về hành cung của mình.

Giờ đây tu vi của hắn đã đạt tới Nhật Chiếu, lại là chủ nhân Vạn Tượng Hải, tiểu trúc lâu xây dựng trước kia đã không còn phù hợp với thân phận, nên Tam Giới Đảo đã xây cho hắn một tòa hành cung.

Lần này chịu thiệt, Lục Diệp chuẩn bị bồi dưỡng kiếm quang của kiếm hồ trước. Nếu trước đó kiếm quang đã viên mãn, thì hắn đối phó với đòn đánh lén của Trường Phong sẽ không gian nan đến vậy. Kiếm hồ này, rốt cuộc vẫn là át chủ bài mạnh nhất trong tay hắn. Là một Nhật Chiếu mới tấn thăng, trong tinh không này vẫn còn nhiều cường giả có thực lực hơn hắn, có một át chủ bài hộ thân như vậy, đương nhiên là thêm một tầng bảo đảm.

Việc dặn dò Thang Quân chính là bảo lão đưa một lượng lớn pháp bảo tới. Trong tay Lục Diệp vẫn còn một ít sót lại, đều là lần trước chưa thôn phệ hết, nhưng e rằng không đủ.

Dù sao, một đạo kiếm quang muốn bồi dưỡng đến cực hạn, cái giá phải trả là pháp bảo trị giá năm trăm triệu linh ngọc.

“Đại ca!” Một giọng nói quen thuộc chợt vang lên, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn, đúng lúc thấy Sở Thân vội vàng xông vào, ánh mắt tràn đầy quan tâm: “Đại ca, huynh không sao chứ? Ta nghe nói huynh bị người ta đánh lén? Tiểu đệ vừa về đảo, vội vàng chạy tới xem, đại ca có chỗ nào không khỏe không, có chỗ nào tiểu đệ có thể giúp sức không? Đại ca cứ việc mở lời, tiểu đệ quyết không chối từ!”

Nghe gã một tiếng "đại ca", một tiếng "tiểu đệ", mí mắt Lục Diệp giật liên hồi.

Trước đây cũng không cảm thấy cách xưng hô này của Sở Thân có vấn đề gì, thậm chí sau khi hắn tấn thăng Nhật Chiếu, Cửu Nhan muốn kết giao ngang hàng với hắn, cũng không thay đổi thói quen chung sống của hai huynh đệ.

Dù sao Cửu Nhan cũng không phải sư trưởng có quan hệ trực tiếp với hắn, nên mọi người hoàn toàn có thể xưng hô theo vai vế của riêng mình.

Nhưng giờ đây, sau khi Lục Diệp đã gặp chân dung Cửu Nhan, có vài điều đã thay đổi.

Hắn há miệng, rất muốn nói với Sở Thân, sau này đừng gọi đại ca nữa…

Nhưng lại không biết mở lời thế nào.

“Đại ca, huynh làm sao vậy?” Sở Thân thấy vậy cả kinh.

“Không sao!” Lục Diệp lắc đầu, chăm chú nhìn Sở Thân, trong lòng nghĩ, nếu chuyện của mình và Cửu Nhan mà Sở Thân biết được, thì sẽ là tình cảnh gì đây?

“Đại ca sao lại nhìn ta như vậy?” Sở Thân không hiểu, luôn cảm thấy ánh mắt Lục Diệp nhìn mình hôm nay có chút kỳ lạ.

Lục Diệp cười cười: “Hôm nay ngươi còn anh tuấn hơn trước.”

“Vậy sao?” Sở Thân sờ sờ mặt mình, cười hì hì: “Vậy chắc là do tu vi của tiểu đệ có tiến triển rồi. Đúng rồi đại ca, tiểu đệ nghe nói chuyện lần này còn kinh động đến cả lão nương, bà ấy có sao không?”

“Ngươi không truyền âm hỏi bà ấy à?” Lục Diệp hỏi.

Sở Thân lắc đầu: “Nghe nói bà ấy về Nhất Nguyên Giới rồi, bên này cách Nhất Nguyên Giới quá xa, âm phù không truyền tới được.”

Lục Diệp lúc này mới nhớ ra đúng là như vậy, liền nói: “Không có gì, bà ấy hẳn sẽ sớm trở về thôi.”

“Vậy thì tốt.” Sở Thân yên lòng, đưa ra quyết định: “Vậy tiểu đệ đi Vạn Tượng Đảo đợi bà ấy.”

Nói đoạn, gã vội vã rời đi.

Nhìn khắp Vạn Tượng Hải hiện nay, tu sĩ Tam Giới Đảo không nghi ngờ gì là tôn quý nhất, dù chỉ là Tinh Túc, đi đến bất cứ nơi nào cũng có thể trở thành tiêu điểm, nhận được đãi ngộ không tồi, cũng không ai dám ở Vạn Tượng Hải làm gì tu sĩ Tam Giới Đảo.