Lục Diệp vừa thúc giục kiếm hồ thôn phệ pháp bảo, vừa suy tính lát nữa gặp Cửu Nhan thì nên nói những gì.

Thật ra hắn có vài chuyện vẫn chưa nghĩ thông.

Năm đó hắn và Bán Từ đã đến một bí địa, nơi đó có lợi cho việc Bán Từ tấn thăng Nguyệt Dao, kết quả lại gặp phải Thiên Dục Ma Chu, dẫn đến một vài sự cố ngoài ý muốn.

Trong quá trình đó, Bán Từ đã để lộ chân dung của mình, mãi đến lúc đó Lục Diệp mới biết, dung mạo của Bán Từ mà hắn từng thấy chỉ là một lớp ngụy trang.

Lục Diệp cũng không hiểu tại sao Bán Từ lại lộ ra chân dung vào thời khắc cuối cùng, nhưng hắn vẫn luôn ghi nhớ dung mạo đó, sau đó Bán Từ liền biến mất không dấu vết, cũng không trở về Vô Song Đảo.

Những năm qua Lục Diệp đã dò la nhiều lần, chỉ phát hiện một tiểu cô nương tên Bán Hạ ở Xa Linh Giới, nghi là đứa trẻ mà hắn và Bán Từ đã cứu trong một giới vực năm đó.

Bán Từ, Bán Hạ, rõ ràng có chút liên quan, thêm vào đó Sở Thân cũng từng nói, Bán Hạ là giới vực chi tử, là người thừa kế khí vận cuối cùng sau khi một phương giới vực bị hủy diệt, càng khiến Lục Diệp chắc chắn đối phương chính là đứa trẻ được cứu năm đó.

Nhưng hắn lại không phát hiện ra dấu vết của Bán Từ ở Xa Linh Giới, Sở Thân cũng chưa từng gặp.

Mãi đến hôm nay hắn mới hiểu, Bán Từ chính là Cửu Nhan! Vì vậy Bán Hạ mới xuất hiện ở Xa Linh Giới.

Nhưng như vậy thì vấn đề lại nảy sinh, nếu năm đó người cùng hắn đến bí địa thật sự là Cửu Nhan, vậy với tu vi Nhật Chiếu đỉnh phong của bà, làm sao có thể không đối phó nổi một con Thiên Dục Ma Chu?

Đây mới là điều Lục Diệp nghĩ mãi không ra.

Không thể nào bà lại cố ý tỏ ra yếu đuối, điều này hoàn toàn vô lý, trong tình cảnh đó, không có nữ tử nào lại làm ra chuyện như vậy, cho nên Bán Từ lúc đó chỉ có tu vi Tinh Túc đỉnh phong.

Nghĩ không thông… thì chỉ có thể đến hỏi thẳng mặt, đáng tiếc lúc đó Tô Ngọc Khanh đang ở đấy, Lục Diệp không thể mở lời.

Nửa ngày sau, Lục Diệp chợt ngẩng đầu, mơ hồ cảm nhận được khí tức của Cửu Nhan đã đến Tam Giới Đảo, nhưng chỉ một lát sau lại nhanh chóng rời đi.

Lục Diệp nhíu mày chờ đợi.

Một lát sau, Loan Hiểu Nga cầm một cái bảo hồ lô đi vào: “Sư đệ, đây là đồ Cửu Nhan sư tỷ đưa tới, nói là đã hẹn trước đó.”

Lục Diệp nhận lấy bảo hồ lô, xem xét một chút liền biết đây đích thị là hỏa hồ lô thật, chính là món trấn giới chi khí của Nhất Nguyên Giới mà hắn thấy hôm đó.

“Cửu Nhan sư tỷ đi rồi sao?” Lục Diệp hỏi.

“Phải, bà ấy nói bên Vạn Tượng Đảo còn có việc cần xử lý, nên đã vội vàng trở về rồi.” Loan Hiểu Nga đáp.

“Ta hiểu rồi.” Lục Diệp gật đầu, xem ra, Cửu Nhan hẳn là không biết phải đối mặt với mình thế nào, nên mới vội vã đến rồi đi.

Dù sao giữa hai người còn có một Sở Thân, Sở Thân và Lục Diệp xưng huynh gọi đệ, đây là chuyện mà ai ai trên Vạn Tượng Hải cũng biết, đây mới là chỗ khó xử nhất.

Nhưng có vài chuyện cuối cùng vẫn phải làm cho rõ.

Suy nghĩ một lát, Lục Diệp đứng dậy, chuẩn bị đến Vạn Tượng Đảo một chuyến, dù thế nào cũng phải hỏi cho rõ ràng, có những chuyện không phải cứ trốn tránh là có thể giải quyết được, Cửu Nhan vẫn còn ngây thơ quá.

Vừa mới bước ra khỏi hành cung, bên tai đã truyền đến một giọng nói nhẹ nhàng: “Định ra ngoài à?”

Lục Diệp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hoa Từ đang mỉm cười đứng đó nhìn mình.

“À… ừm.” Lục Diệp vô thức đáp một tiếng.

“Vừa hay, ta cũng muốn ra ngoài một chuyến, dẫn ta đi cùng đi.” Hoa Từ bước tới, khoác tay Lục Diệp, thân thể mềm mại dán sát vào người hắn.

“Nàng đi đâu?” Lục Diệp ngạc nhiên.

“Vạn Tượng Đảo, huynh định đi đâu?” Hoa Từ hỏi lại, hơi thở như lan phả vào tai Lục Diệp.

Lục Diệp bị nàng làm cho nhồn nhột, trong lòng lại giật thót: “Nàng đến Vạn Tượng Đảo làm gì?”

Không hiểu sao, Lục Diệp bỗng cảm thấy bất an.

“Đi dạo một chút, Vạn Tượng Đảo là linh đảo cấp cao lớn nhất ở đây, ta còn chưa đi xem qua đâu.” Hoa Từ chớp chớp hàng mi dài, “Đi thôi.”

Vừa nói, nàng vừa thúc giục pháp lực, mang theo Lục Diệp bay vút đi.

Suốt đường đi, Hoa Từ nói nói cười cười, dường như rất mong chờ đến Vạn Tượng Đảo, hương thơm thoang thoảng trên người nàng không ngừng xộc vào mũi Lục Diệp, nhưng chẳng những không mang lại cho hắn chút thoải mái nào, ngược lại còn khiến hắn cảm thấy như có gai đâm sau lưng.

Bởi vì ánh mắt Hoa Từ thỉnh thoảng liếc nhìn có chút không đúng!

“Có phải có ai nói gì với nàng rồi không?” Lục Diệp cắn răng hỏi.

Hoa Từ vốn không phải người thích náo nhiệt, lần này vô duyên vô cớ muốn đến Vạn Tượng Đảo, lại còn canh giữ bên ngoài hành cung của hắn, rõ ràng là có vấn đề!

Hoa Từ dịu dàng mỉm cười: “Ai có thể nói gì với ta chứ, ta chỉ là một Nguyệt Dao nhỏ bé mà thôi. Sao thế? Huynh lại làm chuyện gì mờ ám à?”

Trán Lục Diệp rịn đầy mồ hôi lạnh: “Hai tháng gần đây, ngươi có tới Phương Thốn Đảo không?”

Hoa Từ cười càng thêm rạng rỡ: “Phương Thốn Đảo ư… đó quả là một nơi tốt, Ngọc Khanh tỷ tỷ vừa dịu dàng lại xinh đẹp, đối đãi với người khác cũng tốt, ta ở Phương Thốn Đảo mấy ngày, được nàng chiếu cố rất nhiều.”

Thôi hỏng rồi!

Sắc mặt Lục Diệp trầm xuống, Tô Ngọc Khanh sao lại chơi chung với nữ nhân điên Hoa Từ này được? Ta chẳng qua mới bế quan tu hành hai tháng, sao đã gọi nhau tỷ tỷ muội muội rồi?