Lục Diệp đã cùng Tô Ngọc Khanh đến bên pháp trận được chuẩn bị từ trước, theo sự chỉ dẫn của nàng, hắn ngồi xếp bằng trên pháp trận, tâm thần chìm đắm.

Khoảnh khắc sau, toàn thân hắn sinh ra một cảm giác vô cùng kỳ diệu, dường như hắn đã hóa thân thành Phương Thốn Sơn, cảm nhận được từ hai phương hướng xa xôi trong tinh không, có hai luồng khí tức đồng nguyên đang hội tụ về phía này, một gần một xa.

Lục Diệp thầm hiểu, đó là Nam bộ và Tây bộ Phương Thốn Sơn, đang được lõi dẫn dắt để hội tụ về đây, nơi gần là Nam bộ, nơi xa là Tây bộ.

Thân là chủ nhân Phương Thốn Sơn, giờ đây hắn có thể tùy ý điều động nội tình của Phương Thốn Sơn, nhờ đó kích hoạt pháp trận, dễ dàng kết nối với hai bộ còn lại.

Chẳng bao lâu, hắn đã dùng pháp trận liên lạc được với hai bộ kia, sau một hồi trao đổi, hắn đã xác định được số lượng tu sĩ đến chi viện.

Nam bộ và Tây bộ rất nhiệt tình, mỗi bên đều chuẩn bị một đại quân, có đủ các cấp bậc từ Tinh Túc đến Nhật Chiếu.

Nhưng Lục Diệp xét thấy binh lực cho trận đại chiến lần này đã đủ, nên chỉ để các Nhật Chiếu và Nguyệt Dao của hai bộ đến chi viện, còn về Tinh Túc thì không cần, binh lực ở cấp bậc này đã đủ rồi, trên chiến trường, kẻ thực sự có thể quyết định thắng bại vẫn là các Nhật Chiếu của đôi bên.

Huống hồ việc truyền tống thế này cũng hao tổn rất lớn, không chỉ tiêu hao sức mạnh của Lục Diệp, mà phần lớn là nội tình của chính Phương Thốn Sơn, bớt đi một số Tinh Túc cũng có thể giảm bớt hao tổn nội tình của Phương Thốn Sơn.

Một lát sau, trên pháp trận, bóng người chớp động, từng vị Nhật Chiếu, Nguyệt Dao đến từ Nam bộ và Tây bộ hiện thân.

Ba bộ Phương Thốn Sơn, mỗi bộ có số lượng Nhật Chiếu khác nhau, trong đó Đông bộ có số lượng ít nhất, chỉ ba vị.

Nam bộ có bốn vị, do người lớn tuổi nhất là Ngọc Thanh Lâu dẫn đầu.

Tây bộ có số lượng nhiều nhất, đến sáu vị, năm xưa, người hộ tống Lục Diệp đến kỳ quan tinh không Huyễn Huyết Ma Đồng chính là Trương Côn xuất thân từ Tây bộ.

Toàn bộ Tiểu Nhân tộc có tổng cộng mười ba vị Nhật Chiếu, đã là không ít, đây còn là kết quả sau khi Phương Thốn Sơn bị chia tách, nếu Phương Thốn Sơn không bị chia tách, số lượng Nhật Chiếu có thể sinh ra chắc chắn sẽ nhiều hơn.

Lần này Lục Diệp mời viện binh, phía Nam bộ ngoài Ngọc Thanh Lâu ở lại trấn giữ, ba vị Nhật Chiếu còn lại đều đã đến Đông bộ.

Tây bộ cũng vậy, đến thẳng năm vị Nhật Chiếu.

Tính cả ba vị của Đông bộ, riêng Tiểu Nhân tộc đã có mười một vị Nhật Chiếu, vừa hay ngang bằng với số lượng Nhật Chiếu của Hồn tộc.

Ngoài ra, hai bộ cũng cử đến khoảng năm mươi Nguyệt Dao mỗi bên, tổng cộng chừng trăm người.

Đủ rồi!

Tử Tuyền lần này xuất binh, binh lực chưa rõ, nhưng Lục Diệp tin rằng với nhân lực mình tập hợp được lúc này, đủ sức nghiền nát đối phương, bởi vì ở cấp bậc Nhật Chiếu, bên ta chiếm ưu thế quá lớn!

Vẫn là Tiên Linh Phong, trong đại điện, các Nhật Chiếu tề tựu đông đủ.

Tính ra, có tới hai mươi hai vị, nhiều Nhật Chiếu như vậy tụ tập một chỗ, dù là ở đâu cũng là cảnh tượng hiếm thấy, lần duy nhất Lục Diệp thấy nhiều Nhật Chiếu tụ tập như vậy là lần hắn chiêu đãi các cường giả từ những tinh hệ lớn trên Tam Giới Đảo cách đây không lâu.

Nhưng tình hình lúc đó lại khác với bây giờ.

“Lục sư đệ, mọi người đã đến đông đủ, nói về kế hoạch của ngươi đi?” Trần Huyền Hải nhìn sang Lục Diệp.

Lục Diệp đứng dậy, chắp tay vái một vòng: “Lục Diệp ta xin thay mặt ba đại giới vực của tinh hệ này, cùng ức vạn sinh linh, tạ ơn sự chi viện của chư vị sư huynh sư tỷ. Trận chiến này có chư vị sư huynh sư tỷ làm hậu thuẫn, đại quân Tử Tuyền chắc chắn có đi không về.”

Mọi người đều mỉm cười không nói, có điều, trên đời này người có thể vung tay hô một tiếng liền triệu tập được Hồn tộc và Tiểu Nhân tộc toàn lực ủng hộ, e rằng cũng chỉ có một mình Lục Diệp.

Hai chủng tộc vốn không có giao thiệp, cũng vì Lục Diệp mà mới tụ họp tại đây.

“Theo tình báo ta nhận được, đại quân Tử Tuyền sẽ theo một lộ tuyến xâm phạm Ngọc Loa tinh hệ, Cửu Châu là đích đến của chúng, nhưng trên đường đến, chúng sẽ đi qua Thanh Lê Đạo Giới, vậy nên ý của ta là chặn đánh chúng trước khi chúng đến Thanh Lê Đạo Giới, để tránh khi chúng đi qua Thanh Lê Đạo Giới sẽ gây họa cho một phương.”

Mọi người nghe vậy đều gật đầu, sự cân nhắc này rất chu toàn, cũng là điều cần phải đề phòng.

Nhìn khắp tinh không, danh tiếng của Tử Tuyền Yêu Tinh tuy không quá tệ, nhưng cũng chẳng tốt đẹp gì, một Thanh Lê Đạo Giới không thể ngăn cản được chúng.

Lục Diệp nhìn về phía các Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc: “Hiện tại Cửu Châu, Tiểu Nhân tộc, đại quân Hồn tộc đều tề tựu tại Phương Thốn Sơn, nếu cứ thế lên đường ắt hẳn sẽ tiêu tốn không ít thời gian, phía Thanh Lê Đạo Giới, còn có mấy ngàn tu sĩ Tam Giới đang chờ đợi, vậy nên ta muốn điều khiển Phương Thốn Sơn đi qua đó, trực tiếp hội quân với họ, cũng tiết kiệm được thời gian hành quân cho đại quân, hơn nữa có Phương Thốn Sơn làm hậu thuẫn, trong đại chiến, nếu có người bị thương, còn có thể vào Phương Thốn Sơn ẩn náu trị thương, giảm bớt thương vong.”

Lục Diệp trước đó đã từng suy tính việc này, hiện tại trong Phương Thốn Sơn, đại quân tu sĩ ba tộc Nhân tộc Cửu Châu, Hồn tộc, Tiểu Nhân tộc tổng cộng chưa đến vạn người, nhưng cũng không kém là bao, lực lượng binh sĩ như vậy ngay cả trung khu chiến hạm trước đây cũng không thể dung nạp hết, nếu muốn đưa đến phía Thanh Lê Đạo Giới, sẽ tốn không ít thời gian, nhưng nếu trực tiếp điều khiển Phương Thốn Sơn tiến đến, tình thế sẽ khác biệt, tiết kiệm thời gian lại đỡ tốn sức.