Cuối cùng cũng đến Vạn Tượng Đảo.

Hiện giờ thân phận Lục Diệp đặc biệt, nên giữa đường đã cải trang một phen, nếu không để người khác nhận ra, tất sẽ gây ra một trận xôn xao.

Thế nhưng cho dù như vậy, vừa mới vào Vạn Tượng Đảo không lâu, đã có người chủ động nghênh đón.

Ngờ đâu lại là Linh Nguyệt của Xa Linh Giới, cũng chính là Nguyệt di vẫn luôn đi theo bên cạnh Cửu Nhan.

Dung mạo có thể ngụy trang, nhưng khí tức của Lục Diệp lại không thể che giấu, Cửu Nhan hiển nhiên đã nhận ra hắn đến, đặc biệt để Linh Nguyệt tới nghênh đón.

“Bái kiến Lục đạo hữu.” Linh Nguyệt khoan thai hành lễ, ánh mắt có chút phức tạp nhìn Lục Diệp, năm đó lần đầu tiên gặp người trẻ tuổi này, đối phương mới chỉ có tu vi Tinh Túc, nào ngờ thoáng chốc bao năm, đã là Nhật Chiếu, hơn nữa hiện giờ còn chấp chưởng Vạn Tượng Hải, địa vị cao trọng.

Nhìn lại mình, bao năm qua tu vi tăng tiến chậm chạp, vẫn chỉ là Nguyệt Dao mà thôi.

“Nguyệt đạo hữu!” Lục Diệp khẽ gật đầu.

“Không biết Lục đạo hữu đến Vạn Tượng Đảo có gì phân phó? Giới chủ từ Nhất Nguyên Giới trở về lòng có sở ngộ, đã bế quan rồi, đạo hữu nếu có phân phó, cứ việc chỉ thị, Linh Nguyệt nhất định sẽ sắp xếp ổn thỏa.” Nàng cũng là vừa rồi nhận được truyền tin của Cửu Nhan mới vội vàng chạy tới, còn về việc bế quan gì đó, hoàn toàn là bịa đặt, Linh Nguyệt có cảm giác, giới chủ dường như đang cố ý trốn tránh người trẻ tuổi trước mắt này, nhưng lại không hiểu tại sao.

Nói rồi liếc nhìn Hoa Từ.

Đạo lữ của Lục Diệp, chủ nhân thực sự của Tinh không chí bảo, Linh Nguyệt đương nhiên có nghe nói, giờ phút này gặp mặt, quả nhiên quốc sắc thiên hương, khí chất đoan trang, tuy nói tu vi thấp hơn một chút, nhưng Tinh không chí bảo đủ để bù đắp cho sự thiếu hụt này.

Hai vị này đứng cùng nhau, quả thực là lang tài nữ mạo, trời sinh một cặp.

Lục Diệp nói: “Không có việc gì quan trọng, chỉ là ghé qua dạo một chút, đạo hữu không cần bận tâm, cứ đi lo việc của mình đi.”

Hắn vốn đến đây tìm Cửu Nhan hỏi vài chuyện, hiện giờ Hoa Từ đi theo, chắc chắn là không hỏi được nữa, đành thôi vậy, đợi sau này có cơ hội sẽ nói.

“Vậy sao...” Linh Nguyệt không nghi ngờ gì, “Nếu đạo hữu có yêu cầu gì, cứ việc truyền tin cho ta, giới chủ đang bế quan, hiện giờ Vạn Tượng Đảo do ta quản lý.”

“Vậy xin tạ ơn Nguyệt đạo hữu trước.”

Linh Nguyệt rời đi, Lục Diệp đứng tại chỗ trầm ngâm một lát, lúc này mới quay đầu nhìn Hoa Từ: “Nàng muốn đi đâu?”

“Tùy ý dạo một chút.” Hoa Từ cười dịu dàng, đôi mắt cong thành vầng trăng khuyết, thân mật khoác tay Lục Diệp, đi vào trong Vạn Tượng Đảo, Lục Diệp trong lòng biết không thể từ chối, chỉ có thể mặc nàng.

Không lâu sau, trước một cửa hàng, Hoa Từ dường như nhìn thấy món đồ gì đó mới lạ, đôi mắt đẹp sáng lên đi tới, một lát sau lại vẫy tay gọi Lục Diệp phía sau, nũng nịu: “Phu quân, mau lại đây.”

Thân hình Lục Diệp đang thong thả bước tới bỗng cứng đờ lại, gần như nghi ngờ mình nghe nhầm.

Quen biết nhau bao năm, Hoa Từ chưa từng gọi hắn thân mật như vậy, trước nay đều gọi thẳng tên hắn.

Sự thân mật đột ngột này khiến Lục Diệp sởn gai ốc, biết mình e rằng đại nạn sắp đến rồi…

Cắn răng bước tới, lại thấy Hoa Từ đã cầm một cây trâm cài lên tóc mình, trên cây trâm còn có một con bướm, theo động tác của Hoa Từ, con bướm nhẹ nhàng vỗ cánh, như thể vật sống, không chỉ vậy, xung quanh cây trâm còn có quang ảnh lượn lờ, từng bóng bướm hư ảo chợt hiện chợt tắt, món trang sức như vậy điểm trên người một mỹ nhân như Hoa Từ, quả thực tăng thêm ba phần vẻ đẹp, khiến không ít tu sĩ đi ngang qua đều nhìn đến ngẩn ngơ.

“Phu quân, đẹp không?” Hoa Từ nhìn Lục Diệp, vẻ mặt đầy mong đợi.

“Đẹp.” Lục Diệp gật đầu.

Chưởng quỹ của cửa hàng ở một bên cười tủm tỉm mở miệng: “Phu nhân thật có mắt nhìn, món Điệp Vũ Phân Phi này chính là trấn điếm chi bảo của bổn điếm, không chỉ vẻ ngoài xinh đẹp, bản thân nó còn là một pháp bảo phòng ngự lục phẩm, khi rót pháp lực vào, có thể cung cấp lực phòng ngự cực kỳ mạnh mẽ, khí chất đoan trang của phu nhân lại càng hợp với bảo vật này, thực sự là vật được chế tạo riêng cho phu nhân, vạn lần không thể bỏ lỡ.”

Hắn một phen tâng bốc, thấu hiểu đạo lý buôn bán.

Hoa Từ lại cầm lấy một món khác, cài lên đầu, món trang sức này có tạo hình còn lộng lẫy hơn món vừa rồi, càng tôn lên vẻ đẹp diễm lệ không gì sánh được của Hoa Từ.

“Cái này đẹp không?”

Lục Diệp gật đầu như gà mổ thóc: “Đẹp!”

Hoa Từ mỉm cười, cầm lấy món thứ ba, cài lên đầu: “Cái này thì sao?”

"Đẹp lắm, đẹp lắm." Lục Diệp lại gật đầu.

Chưởng quỹ tiệm bên cạnh cười không khép được miệng, những món Hoa Từ chọn đều là vật quý giá nhất trong tiệm của hắn, lần này lại là ba món, nếu bán hết thì có thể kiếm được một khoản lớn, bèn khúm núm đứng bên cạnh Hoa Từ, ra sức giới thiệu ưu điểm hàng hóa của mình.