Chưởng quỹ tiệm kia ngây cả người, không tài nào hiểu nổi một mối làm ăn tốt đẹp sao lại hỏng bét.

Lục Diệp thúc giục: "Còn ngây ra đó làm gì, mau gói lại."

Chưởng quỹ sững sờ, lúc này mới hoàn hồn, vội vàng gói ba món trâm cài tóc lại, Lục Diệp trả linh ngọc rồi xoay người đuổi theo Hoa Từ.

Đến khi tìm thấy nữ nhân này, nàng đã cầm một xâu kẹo hồ lô, cắn một miếng rồi lập tức nhíu mày: "Chua quá... cho ngươi."

Nàng thuận tay đưa xâu kẹo hồ lô còn dang dở cho Lục Diệp.

Lục Diệp chớp mắt nhận lấy, thầm nghĩ tìm chỗ nào đó vứt đi, đường đường là Vạn Tượng Hải chi chủ, Nhật Chiếu chí tôn như hắn, lại chạy đến chốn đông người thế này ăn kẹo hồ lô, còn ra thể thống gì?

Lại nghe Hoa Từ nói: "Tốn tiền mua rồi, không được vứt, mau ăn hết đi."

"...Ta ăn!" Lục Diệp mang vẻ mặt cam chịu.

Hoa Từ xưa nay không bao giờ gây sự vô cớ, lần này cố ý cùng hắn đến Vạn Tượng Đảo, lại còn giở trò quậy phá như vậy, rõ ràng là cố ý, Lục Diệp trong lòng biết rõ nhưng không thể vạch trần, chỉ đành ngoan ngoãn phối hợp.

Hơn nửa ngày tiếp theo, hai người vừa đi vừa dạo, chung sống với nhau như một cặp tình nhân bình thường nhất, Hoa Từ thỉnh thoảng lại mua chút đồ, thường chỉ ăn một miếng rồi giao hết cho Lục Diệp xử lý. Nếu Lục Diệp thật sự chỉ là người bình thường, e rằng bụng đã bị căng vỡ từ lâu.

Đi một lúc, hai người liền đến Vạn Tượng Thương Hội.

"Mệt rồi!" Hoa Từ bỗng dừng chân, cất tiếng.

"Vậy thì về thôi." Lục Diệp như được đại xá, từ khi đến Vạn Tượng Hải bao năm nay, hắn ra vào Vạn Tượng Đảo không biết bao nhiêu lần, nhưng chưa có lần nào lại gian nan như thế này, bây giờ cuối cùng cũng kết thúc.

Hoa Từ ghé sát lại, hơi thở như lan phả vào tai hắn: "Nghe nói trên tầng ba của Vạn Tượng Thương Hội là khách phòng để người ta nghỉ ngơi?"

Lục Diệp giật mình, vội vàng khuyên ngăn: "Về nghỉ ngơi không phải thoải mái hơn sao? Người ta thường nói, kim oa ngân oa cũng không bằng cẩu oa của mình."

Hoa Từ mím môi cười, cũng không nói gì, chỉ nắm lấy tay Lục Diệp, kéo hắn vào Vạn Tượng Thương Hội, trực tiếp tìm một quản sự của thương hội, đặt một gian khách phòng xa hoa nhất!

Một lát sau, trước khách phòng ở tầng cao nhất của Vạn Tượng Thương Hội, Lục Diệp đứng ở cửa, vẻ mặt ngưng trọng.

Hoa Từ đã đi một vòng bên trong, rõ ràng rất hài lòng với hoàn cảnh nơi đây, lúc này mới thò đầu ra từ nội thất, vẫy tay với Lục Diệp: "Vào đi phu quân!"

Lục Diệp biết lần này khó thoát kiếp nạn, chỉ đành hít sâu một hơi, sải bước lớn, dẫu ngàn vạn người ta vẫn cứ đi!

Hắn không tin, một Hoa Từ nhỏ bé mà hắn lại không trị được?

Tô Ngọc Khanh Nhật Chiếu đỉnh phong như vậy còn là bại tướng dưới tay hắn, một Hoa Từ dựa vào đâu mà kiêu ngạo đến thế? Lần này phải cho nàng biết tay ta!

Một người không thể cứ ngã mãi ở một chỗ, rồi sẽ có ngày đứng dậy!

Thời gian thoáng cái đã mấy ngày sau.

Ngoài Vạn Tượng Đảo, một chiếc tinh thuyền hình giỏ hoa bay ra, Lục Diệp khoanh chân ngồi trong đó, nhắm mắt dưỡng thần.

Hoa Từ đang điều khiển tinh thuyền, mặt mày hồng hào, bỗng nhiên trong lòng có cảm ứng, quay đầu nhìn lại một cái.

Cùng lúc đó, bên trong Vạn Tượng Đảo, tại mạch khoáng linh ngọc, ánh mắt của Cửu Nhan đang nhìn về hướng này.

Khóe môi Hoa Từ khẽ cong lên, nàng quay đầu đi, tựa như vừa thắng một trận lớn, sắp khải hoàn trở về...

Trở về Tam Giới Đảo, Hoa Từ thu tinh thuyền lại, dịu dàng cất tiếng: "Phu quân chuyến này mệt rồi, sớm về nghỉ ngơi đi, không có việc gì thì đừng chạy lung tung, Vạn Tượng Đảo cũng chẳng có gì vui, những thứ bên đó có, Tam Giới Đảo chúng ta đều có cả. Phu quân muốn gì, cứ nói với ta một tiếng là được, ta sẽ sắp xếp ổn thỏa cho phu quân."

Lục Diệp uể oải nói: "Nàng đừng gọi ta là phu quân, ta không phải!"

Hắn chậm rãi bước về phía đan phòng.

Hoa Từ nén cười sau lưng hắn: "Đi chậm thôi, kẻo ngã đấy."

Lục Diệp lập tức thẳng tắp lưng, bước đi như bay!

Hoa Từ cười càng lớn tiếng hơn.

Nữ nhân đáng ghét này, quân tử báo thù, mười năm chưa muộn... trăm năm cũng không muộn, cứ đợi đấy cho ta! Lục Diệp thầm nghiến răng trong lòng.

Tại đan phòng, Lục Diệp tìm thấy Y Y và Hổ Phách đang ở cùng Nhị sư tỷ, hắn cất tiếng gọi: "Đi!"

Y Y không hiểu, hỏi: "Đi đâu vậy?"

"Về Cửu Châu, đến Tổ địa!" Lục Diệp đáp ngắn gọn.

"Đã phải về rồi sao." Y Y hiển nhiên có chút không nỡ, nhưng nghĩ lại thì cuối cùng cũng phải về, hơn nữa về sớm cũng có thể sớm tiếp tục tu hành, đợi sau này thực lực mạnh mẽ mới có thể tiếp tục giúp đỡ Lục Diệp, nàng lập tức hạ quyết tâm.

Chẳng có gì cần thu dọn, chốc lát sau, Lục Diệp điều khiển tinh thuyền của mình, mang theo Y Y và Hổ Phách bay về phía đường trùng đạo.