Lần này nếu không phải Trường Phong gây họa, Lục Diệp cũng không thể dễ dàng có được Hỏa Hồ như vậy.

Tính ra hắn bị Trường Phong đánh lén, ngoài việc tổn thất một đạo Kiếm Hồ Kiếm Khí không hoàn chỉnh và tám Bảo Huyết Phân Thân ra, những thứ khác không có tổn thất thực chất nào, có được Hỏa Hồ, không lỗ!

Cẩn thận cảm ứng dò xét, quả nhiên phát giác trong Hỏa Hồ có một đoàn dị hỏa vô cùng hung hãn. Ngày đó Nguyên Sắt dựa vào bảo vật này mà tranh phong với Thượng Thành Việt của Vô Tướng Cung, đánh ra thanh thế lớn lao, nếu không phải Thượng Thành Việt đã sớm thỉnh một đạo Thiên Tuyền Kiếm Khí, e rằng thật sự phải thảm bại.

Lúc đó Nguyên Sắt thi triển uy năng Hỏa Hồ, Lục Diệp cảm thấy Thiên Phú Thụ có chút phản ứng, điều này rõ ràng cho thấy dị hỏa trong Hỏa Hồ có phẩm chất cực cao, Thiên Phú Thụ nếu có thể thôn phệ nó, ắt sẽ có lợi ích.

Giờ phút này, cẩn thận quan sát, Lục Diệp phát hiện kỳ hỏa được uẩn dưỡng trong Hỏa Hồ quả nhiên phi phàm, ngọn lửa hung mãnh như vậy, tuyệt đối không phải Nhật Chiếu bình thường có thể chống lại.

Ngay cả hắn, dưới kỳ hỏa như vậy, chỉ dựa vào bản lĩnh của bản thân, cũng không có bao nhiêu sức phản kháng.

Lục Diệp không khỏi lòng dâng lên một nỗi bi ai.

Tu sĩ tu hành, hao tốn thời gian đằng đẵng, khó khăn lắm mới tấn thăng Nhật Chiếu, vốn tưởng rằng có thể đứng trên đỉnh tu hành giới, nhưng trên thực tế lại ngay cả uy năng của một kiện thuộc bảo cũng không chống đỡ nổi, không thể không nói đây là một nỗi bi ai.

May mà trên đời này thuộc bảo tuy không ít, nhưng Mã Bân đã nói, cơ bản đều được các đại thế lực coi là trấn giới chi bảo, không dễ dàng động dụng.

Ví dụ như Thần Vân mang theo Thiên La Tán đi khắp nơi cuối cùng cũng chỉ là số ít, cũng là Thần Vân quá đỗi tự đại, ỷ vào Thiên La Tán kiên cố bất khả phá, nào ngờ gặp phải tinh không chí bảo chân chính, trực tiếp bị phá nát.

Hiện giờ Thiên La Tán đã bị hư hại kia đang ở trong tay Hoa Từ, được nàng đặt bên cạnh Tiểu Qua để uẩn dưỡng, cũng không biết có khả năng phục hồi hay không.

Kỳ hỏa hung mãnh, nhưng đó là đối với tu sĩ, đối với Thiên Phú Thụ, đây lại là vật đại bổ.

Lục Diệp không chút do dự, khẽ thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, rễ cây vô hình lập tức thò vào miệng hồ lô, khoảnh khắc tiếp theo, Lục Diệp liền cảm thấy có một luồng nhiệt kỳ diệu bị Thiên Phú Thụ điên cuồng thôn phệ.

Kỳ hỏa trong Hỏa Hồ tuy lợi hại, nhưng hắn đã có Kiếm Hồ làm át chủ bài, có hay không kỳ hỏa này cũng không còn quá mức quan trọng. Nếu đối thủ mà ngay cả một đòn đỉnh phong của Kiếm Hồ cũng không giải quyết được, Hỏa Hồ e rằng cũng không phát huy được công dụng.

Hắn lặng lẽ cảm nhận biến hóa của Thiên Phú Thụ, chốc lát sau lộ ra thần sắc nghi hoặc.

Bởi vì hắn không cảm giác được dự trữ nhiên liệu của Thiên Phú Thụ có tăng lên…

Điều này rõ ràng không hề bình thường, từ trước tới nay, Thiên Phú Thụ thôn phệ bất kỳ lực lượng thuộc tính hỏa nào, đều sẽ tăng thêm dự trữ nhiên liệu của bản thân, để Lục Diệp dùng về sau.

Từ sau lần lột xác đầu tiên của Thiên Phú Thụ, Lục Diệp đã có thể dễ dàng cảm nhận được tình hình dự trữ nhiên liệu của nó, cho nên dự trữ này tăng hay giảm, hắn đều nắm rõ.

Nhưng lần này sau khi Thiên Phú Thụ thôn phệ kỳ hỏa, dự trữ nhiên liệu quả thực không hề tăng lên.

Ngược lại, bản thân Thiên Phú Thụ dường như đã xảy ra một số biến hóa kỳ diệu, biến hóa này cực nhỏ, nếu không phải Lục Diệp nắm rõ tình hình Thiên Phú Thụ như lòng bàn tay, cơ bản sẽ không nhận ra.

Lục Diệp trầm tâm tiếp tục dò xét.

Một nén nhang sau, kỳ hỏa trong Hỏa Hồ tiêu tán hoàn toàn, bị Thiên Phú Thụ thôn phệ sạch sẽ.

Xem xét kỹ, Lục Diệp rõ ràng nhận thấy ánh lửa trên Thiên Phú Thụ trở nên đặc quánh hơn một chút…

Biến hóa này là… Lục Diệp trước tiên kinh ngạc, tiếp đó vui mừng.

Bởi vì biến hóa này hắn đã từng trải qua vài lần, đó chính là dấu hiệu Thiên Phú Thụ sắp lột xác!

Cho đến nay, từ khi hắn có được Thiên Phú Thụ, đã có ba lần lột xác.

Ban đầu khi Lục Diệp có được Thiên Phú Thụ, nó chỉ có thể hỗ trợ hắn luyện hóa linh đan nuốt vào trong cơ thể, nhờ đó nâng cao tốc độ tu hành.

Nhưng sau lần lột xác đầu tiên, uy năng của Thiên Phú Thụ rõ ràng đã tăng cường, nó đã có rễ cây có thể vươn ra ngoài thân thể, nhờ vào những rễ cây này, Lục Diệp có thể thôn phệ luyện hóa linh khí, linh thạch bên ngoài thân thể, tốc độ tu hành tăng lên đáng kể, đồng thời cũng có Thiên Phú Thụ phân thân.

Lần lột xác thứ hai, Thiên Phú Thụ có được khả năng diễn hóa linh văn, các loại linh văn dưới sự diễn hóa của Thiên Phú Thụ trở nên giản tiện hơn, hơn nữa Lục Diệp có thể khắc linh văn mới lên lá cây.