Đáng tiếc những năm qua, bất luận Lục Diệp thôn phệ bao nhiêu hỏa hệ bảo vật, Thiên Phú Thụ vẫn không có dấu hiệu lột xác, thậm chí ngay cả một chút manh mối cũng không có.

Cho đến hôm nay!

Khi Thiên Phú Thụ thôn phệ Kỳ Hỏa trong Hỏa Hồ, dấu hiệu này đã xuất hiện.

Kinh hỉ đến quá đỗi đột ngột, Lục Diệp nhất thời lại có chút chưa kịp phản ứng, phải xác nhận đi xác nhận lại mới dám chắc, đó quả thực chính là dấu hiệu Thiên Phú Thụ sắp lột xác.

Đương nhiên, hiện tại chỉ là một chút dấu hiệu, còn lâu Thiên Phú Thụ mới thực sự lột xác, mà một khi Thiên Phú Thụ lột xác, nó sẽ hóa thành một hạt hỏa chủng, thai nghén lại từ đầu.

Thế nhưng… tại sao lại như vậy?

Đoàn Kỳ Hỏa kia, Thiên Phú Thụ đã tốn một nén nhang để thôn phệ, tính ra, phân lượng cũng không nhiều, nếu chỉ tính theo tốc độ thôn phệ, chút thời gian ấy thôn phệ được cũng không giúp gia tăng nhiên liệu cho Thiên Phú Thụ là bao.

Thế nhưng tình hình lúc này là, lượng nhiên liệu dự trữ không hề có bất kỳ biến hóa nào, bản thân Thiên Phú Thụ lại có sự thay đổi.

Suy nghĩ chốc lát, Lục Diệp lờ mờ cảm thấy, điều này hẳn là có liên quan đến phẩm chất!

Lần lột xác thứ tư của Thiên Phú Thụ, hỏa hệ bảo vật cần thôn phệ không chỉ có yêu cầu về lượng, mà quan trọng hơn, là sự đảm bảo về chất!

Điều này hoàn toàn khác biệt so với ba lần trước, ba lần trước chỉ cần lượng thôn phệ đạt đủ, việc lột xác sẽ tự nhiên mà thành.

Trước đây hỏa hệ bảo vật Lục Diệp thôn phệ có lẽ có phẩm chất không tệ, nhưng còn lâu mới đạt đến yêu cầu của Thiên Phú Thụ, cho nên dù có thôn phệ, cũng chỉ giúp gia tăng lượng nhiên liệu dự trữ.

Lần này thì khác, Kỳ Hỏa được thai nghén trong Hỏa Hồ, phóng tầm mắt khắp tinh không này, đều là bảo vật có phẩm chất cực cao, cho nên mới dẫn đến sự thay đổi của Thiên Phú Thụ.

Bởi vậy ban đầu khi Nguyên Sắt tế ra Kỳ Hỏa của Hỏa Hồ, Thiên Phú Thụ mới có phản ứng, bởi vì điều này có ích cho sự lột xác của Thiên Phú Thụ.

Những điều này đều chỉ là suy đoán của Lục Diệp, nhưng hẳn là không sai được.

Muốn xác minh suy đoán này có đúng hay không, cũng rất đơn giản, chỉ cần thôn phệ thêm một phần Kỳ Hỏa có phẩm chất tương đồng là có thể phán đoán được.

Nghĩ đến đây, Lục Diệp vội vàng bắt đầu luyện hóa Hỏa Hồ.

Việc thai nghén và sinh ra Kỳ Hỏa trong Hỏa Hồ cũng giống như việc uẩn dưỡng kiếm khí trong Kiếm Hồ, đều cần đầu tư rất nhiều.

Chỉ là việc uẩn dưỡng kiếm khí cần các loại pháp bảo, còn việc uẩn dưỡng Kỳ Hỏa lại cần lượng lớn năng lượng hỏa hệ.

Bởi vậy Lục Diệp cần phải luyện hóa Hỏa Hồ trước, mới có thể bắt đầu uẩn dưỡng Kỳ Hỏa, nếu không luyện hóa, hắn ngay cả tư cách thúc giục uy năng của Hỏa Hồ cũng không có, làm sao có thể uẩn dưỡng Kỳ Hỏa?

Nguyên Sắt cũng coi như thức thời, khi giao ra Hỏa Hồ đã xóa sạch mọi dấu ấn của bản thân lưu lại trên đó, điều này không nghi ngờ gì đã giúp việc luyện hóa của Lục Diệp trở nên đơn giản hơn nhiều.

“Lục Diệp, đến trùng đạo rồi.” Giọng của Y Y truyền vào tai, chuyến đi này không tốn quá nhiều thời gian, nàng cũng nhìn ra Lục Diệp đang có việc bận nên không quấy rầy hắn.

Nghe thấy tiếng, Lục Diệp lúc này mới mở mắt, đứng dậy, thu hồi tinh chu.

Trước lối vào trùng đạo, một chiếc trung khu chiến hạm cấp Nguyệt Dao án ngữ, vị Nguyệt Dao của Ngọc Loa tinh hệ đang trấn giữ nơi đây tiến lên đón, Lục Diệp hỏi vài câu đơn giản, sau khi biết mọi sự yên bình, liền dẫn Y Y và Hổ Phách tiến vào trùng đạo.

Hiện tại trùng đạo này dù sao cũng chưa ổn định, chỉ có Nhật Chiếu mới có thể dễ dàng dùng nhục thân đi qua, những người khác muốn đi qua, phải nhờ vào sự phòng hộ của chiến hạm mới có cơ hội.

Bởi vậy dù nhiều người đã nghe nói trùng đạo này nối liền với Ngọc Loa tinh hệ, cũng không ai dễ dàng xông bừa.

Có lẽ đợi đến sau này trùng đạo ổn định, sẽ có người mượn đường đi qua, đến Ngọc Loa xem xét dạo chơi, nhưng tuyệt đối không phải bây giờ.

Đi xuyên qua trùng đạo, đợi đến khi tầm nhìn trở nên rõ ràng, Lục Diệp đã trở về Ngọc Loa tinh hệ, nhìn thấy một chiếc chiến hạm cấp Nguyệt Dao khác ở bên này.

Nhất thời cảm khái, nghĩ đến năm đó hắn từ Vạn Tượng Hải trở về Cửu Châu, gian nan biết bao, dù sau này có thể mượn nhờ tổ địa của Hồn tộc, thì cũng cần trải qua không ít trắc trở.

Giờ đây đã tiện lợi hơn nhiều.

Khi Lục Diệp hiện thân, lập tức thu hút sự chú ý của các tu sĩ gần đó, họ lần lượt tiến lên hành lễ.

Hắn nhìn quanh một lượt, phát hiện nơi đây tụ tập không ít tu sĩ Tam Giới, hiển nhiên là dự định thông qua trùng đạo tiến vào Vạn Tượng tinh hệ.

Chỉ là bởi vì mỗi lần đi qua đều phải mượn nhờ chiến hạm che chở, cho nên mỗi tháng chỉ có một cơ hội, hiện tại vẫn chưa đến thời điểm, các tu sĩ vẫn đang chờ đợi.

Đợi chiến hạm bên này đi sang đến bờ đối diện rồi, sẽ lại quay trở về, tuy có hơi phiền phức và tiêu hao rất nhiều linh ngọc, nhưng chỉ có như vậy mới đủ an toàn.

Lục Diệp không nán lại lâu, tiếp tục dẫn theo Y Y và Hổ Phách, tiến về hướng lối vào Tổ Địa.

Phải công nhận rằng, tu sĩ Tam Giới hiện nay may mắn hơn hắn năm xưa rất nhiều, ở lại Ngọc Loa tinh hệ này, có thể đến Tu La Tràng của Cửu Châu để rèn luyện bản thân, nếu thấy buồn chán thì có thể đáp chiến hạm mỗi tháng một lần đến Vạn Tượng Hải du ngoạn, tóm lại sẽ không phải ngồi không.

Ngọc Loa tinh hệ cứ theo đà này, rõ ràng đã có dấu hiệu đại hưng, đợi đến khi tích lũy đến một mức độ nhất định, thực lực tổng thể ắt sẽ có một đợt bùng nổ như vũ bão, Lục Diệp rất mong chờ ngày đó đến.

.

Hôm nay có việc phải ra ngoài, nên chỉ có một chương thôi.