Không ở lại quá lâu, Lục Diệp dẫn theo Y Y và Hổ Phách tiếp tục lên đường, đến vị trí của lối vào, dựa vào sức kéo của Thất Thải Thần Liên để mở thông đạo, tiến vào Hồn tộc tổ địa.

Y Y và Hổ Phách tự nhiên quay về Liên Lục của Ly Thương tu hành, còn Lục Diệp thì đi thẳng đến Tinh Không Trì.

Một lát sau, hắn lại gặp Hư Nguyên.

Chuyến này Lục Diệp đến Hồn tộc tổ địa chủ yếu là để tu luyện Trấn Hồn Bí Thuật của mình, trước đây đã chịu thiệt quá nhiều, lúc giao tranh với những Nhật Chiếu lão làng, sự đối kháng về hồn lực thường rơi vào thế yếu, điều này không chỉ vì tu vi thần hồn của bản thân không bằng người khác, mà nguyên nhân chủ yếu nhất là vì hắn chưa kịp tu luyện Trấn Hồn Bí Thuật của riêng mình.

Nếu ví hồn lực như sức mạnh của một người, thì khi giao đấu với những Nhật Chiếu lão làng, Lục Diệp chính là tay không tấc sắt, còn người khác đều có thể cầm vũ khí của riêng mình, những vũ khí đó chính là Trấn Hồn Bí Thuật của họ, Lục Diệp đương nhiên không chiếm được lợi thế.

Đây là con đường mà bất kỳ Nhật Chiếu nào cũng phải trải qua, cũng là một quá trình mài giũa, có thể nói, con đường tu hành của Nhật Chiếu gần như là không ngừng mài giũa Trấn Hồn Bí Thuật của chính mình.

Sự thăng tiến của cảnh giới Nhật Chiếu không chỉ đơn thuần là tích lũy pháp lực, mà quan trọng hơn là sự lắng đọng của thần hồn, bởi vì cảnh giới này chính là tu hành về "Thần" trong Tinh Khí Thần.

Về Trấn Hồn Bí Thuật, Lục Diệp cũng có chút hiểu biết, trước đây hắn từng thỉnh giáo Mã Bân, cũng đã trò chuyện với Tô Ngọc Khanh về những điều này.

Nhưng nhìn khắp tinh không, người có uy tín nhất về thần hồn không ai khác ngoài Hồn tộc, bất kỳ ai khác dù mạnh đến đâu, so với Hồn tộc chung quy vẫn kém hơn một chút, tu luyện hồn lực chính là căn bản của Hồn tộc.

Ở chỗ Hư Nguyên mấy ngày, nghe lão giảng giải tường tận những huyền diệu của Trấn Hồn Bí Thuật, Lục Diệp thu được lợi ích không nhỏ.

Muốn tu luyện Trấn Hồn Bí Thuật, đầu tiên phải đối mặt với một sự lựa chọn.

Trấn Hồn Bí Thuật của mỗi người đều khác nhau, chỉ khi tìm được thứ phù hợp nhất với mình, việc tu luyện mới có thể làm ít công to, nếu một đạo Trấn Hồn Bí Thuật không phù hợp với bản thân mà cưỡng ép tu luyện, tự nhiên sẽ làm chậm tiến độ trưởng thành.

Lục Diệp bây giờ đang đối mặt với lựa chọn này…

Hắn rất phiền não.

Phiền não không phải vì không có lựa chọn, mà là vì có quá nhiều lựa chọn.

Trong tình huống bình thường, Trấn Hồn Bí Thuật mà các Nhật Chiếu lựa chọn thường là hồn thuật mà họ am hiểu nhất.

Khi tu sĩ đến Thần Hải Cảnh đã sinh ra thần hồn, thai nghén ra hồn thể của bản thân, bất kể tu sĩ thuộc trường phái nào cũng sẽ ít nhiều tu luyện một chút hồn thuật để làm phương tiện giao tranh với kẻ địch.

Lấy hồn thuật mình am hiểu nhất làm nền tảng để tạo ra Trấn Hồn Bí Thuật, không nghi ngờ gì là lựa chọn tốt nhất và phù hợp nhất.

Vậy, hồn thuật mà mình am hiểu nhất là gì?

Lục Diệp nội quan, nhìn những đường vân phức tạp trên từng chiếc lá đang cháy rực của Cây Thiên Phú, bất giác rơi vào trầm tư…

Những linh văn trên Thiên Phú Thụ này, nếu hắn dùng pháp lực để cấu trúc và thúc giục thì chính là linh văn, nhưng nếu hắn dùng hồn lực để cấu trúc và thúc giục thì đó chính là thần văn!

Ví như Thần Phong, hắn có thể dùng pháp lực thúc giục để cấu trúc và gia trì lên Bàn Sơn Đao, tăng cường sức sát thương, cũng có thể dùng hồn lực để cấu trúc, hóa thành thế công thần hồn, tấn công thần hải của kẻ địch.

Có thể nói, đa số linh văn cũng chính là thần văn, mà mỗi một đạo thần văn đối với hắn đều là một đạo hồn thuật.

Thế này thì khó rồi, hắn cấu trúc những thần văn này không hề khó khăn, dường như không có cái nào đặc biệt am hiểu, cũng có thể nói là cái nào cũng rất am hiểu.

Thấy hắn rơi vào trầm tư, Hư Nguyên đứng bên cạnh khẽ cười: “Việc lựa chọn Trấn Hồn Bí Thuật không cần vội, chuyện này chung quy phải thận trọng một chút.”

“Cũng không phải là không có cái phù hợp…” Lục Diệp hoàn hồn, tâm niệm khẽ động, hồn lực tuôn trào, “Trưởng lão, người xem cái này thế nào.”

Hư Nguyên lập tức ngưng tụ nhãn lực quan sát, hồn lực thứ này thường vô hình vô ảnh, trừ phi quá ngưng tụ, người thường không thể nhìn thấy, nhưng Hồn tộc thì khác, ngay cả Hồn tộc yếu nhất cũng có thể nhìn rõ sự lưu chuyển của hồn lực, loại sức mạnh hư vô mờ mịt này trong mắt họ lại rõ ràng như ban ngày.