Lão đương nhiên nhìn ra Lục Diệp lúc này đang kiến tạo một đạo thần văn, chỉ là tốc độ này quả thực quá đỗi kinh người, vô số âm dương nhị nguyên xuất hiện trong nháy mắt, khảm vào nhau một cách hoàn mỹ không tì vết, không hề có một chút sai sót nào, tốc độ kinh người như vậy, dù là Nhật Chiếu cũng không thể nào sở hữu được.

Lão không tài nào hiểu nổi Lục Diệp làm được như thế nào.

Điều duy nhất khiến lão cảm thấy nghi hoặc là, đạo thần văn mà Lục Diệp đang kiến tạo lúc này… sao lại trông giống một quả trứng?

Vẫn chưa kết thúc, bởi vì Hư Nguyên có thể cảm nhận được, quả trứng mà lão nhìn thấy chỉ là một lớp vỏ ngoài, bên trong còn có vô số âm dương nhị nguyên không ngừng sinh ra và khảm vào nhau, sau đó diễn hóa thành những biến hóa kỳ diệu hơn.

Rắc… một tiếng động khẽ vang lên, vỏ trứng tựa như vật thật vỡ vụn ra, ngay sau đó một thân ảnh khổng lồ từ trong vỏ trứng sinh ra.

Nó giương đôi cánh, nhẹ nhàng vẫy vùng, lượn lờ trên đỉnh đầu Lục Diệp cất tiếng kêu vang, hồn lực hùng hồn cuồn cuộn bốn phương, hệt như một sinh vật sống!

Trên thân nó còn có những luồng sáng vàng nhạt tựa như bóng ảnh đang chảy xuôi, phảng phất như ngọn lửa đang bùng cháy.

“Hỏa Phượng Hoàng!” Hư Nguyên vừa nhìn đã nhận ra, sinh vật đang giương cánh bay lượn trong tầm mắt kia chính là Hỏa Phượng Hoàng, một trong Tứ Tượng.

“Trưởng lão, lấy thuật này làm Trấn Hồn Bí Thuật có được không?” Lục Diệp hỏi, trong khoảnh khắc kiến tạo ra một đạo hồn thuật như vậy, dường như không hao tổn gì nhiều.

Khóe mắt Hư Nguyên co giật, nhất thời không biết nên đáp lời ra sao.

Sao lại không được chứ? Quá tốt là đằng khác!

Lấy Hỏa Phượng Hoàng trong Tứ Tượng làm Trấn Hồn Bí Thuật, thế công này một khi xuất ra, hoàn toàn có khả năng vượt cấp giết địch, Nhật Chiếu tầm thường căn bản khó mà chống đỡ.

Chỉ là…

Trầm ngâm một lát, Hư Nguyên nói: “Thuật này vô cùng phức tạp và huyền ảo, nếu ngươi thật sự dùng nó làm Trấn Hồn Bí Thuật, vậy thì tinh lực tiêu hao khi tu hành sẽ không nhỏ.”

Khi tu luyện Trấn Hồn Bí Thuật, hồn thuật làm căn cơ càng phức tạp, cái giá phải trả để tu luyện càng lớn, tốc độ đề thăng càng chậm.

Đây là lẽ đương nhiên.

Linh văn trên Cây Thiên Phú không ít, có thể biến thành thần văn cũng rất nhiều, nhưng những thần văn như Thần Phong và Thánh Thủ lại không thích hợp làm căn cơ cho Trấn Hồn Bí Thuật, bởi vì chúng quá đơn giản, lại quá đơn điệu, nếu Lục Diệp thật sự chọn hai thứ này, tu hành tự nhiên sẽ cực kỳ nhanh chóng, nhưng khi giao tranh với địch thì chưa chắc đã phát huy được tác dụng lớn.

Bởi vậy, Lục Diệp bên này nhìn như có nhiều lựa chọn, nhưng thực tế lại không nhiều, thần văn Hỏa Phượng Hoàng là lựa chọn tốt nhất, thần văn này phức tạp hơn nhiều so với thần văn thông thường, lấy nó làm căn cơ, tuy độ khó tu hành lớn hơn một chút, nhưng một khi tu hành có thành tựu, tác dụng trong chiến đấu không phải là thứ mà Thần Phong hay Thánh Thủ có thể so bì.

“Hơn nữa hồn thuật này chỉ công không thủ, e rằng có chút cực đoan, tiểu tử ngươi phải biết, Trấn Hồn Bí Thuật sở dĩ được mang hai chữ ‘Trấn Hồn’, tông chỉ chủ yếu là trấn giữ thần hồn, bởi vậy đa số Trấn Hồn Bí Thuật của Nhật Chiếu đều lấy phòng thủ làm chủ, vì không ai có thể đoán trước mình có gặp phải kẻ địch mạnh hơn hay không, nếu có thể giữ vững thần hồn kiên cố, vậy thì trong chiến đấu cũng có thể phát huy tốt hơn.” Hư Nguyên lại mở lời.

Lục Diệp gật đầu: “Cũng phải.” Hắn chợt hỏi: “Trấn Hồn Bí Thuật của trưởng lão đã chọn thứ gì làm căn cơ?”

Hư Nguyên khẽ mỉm cười: “Hồn tộc bọn ta tu hành khác với các ngươi, tất cả Hồn tộc sau khi đạt đến Nhật Chiếu, căn cơ của Trấn Hồn Bí Thuật đều nằm ở bản thân, sẽ không có lựa chọn nào khác.”

“Lấy bản thân làm căn cơ?” Lục Diệp khẽ ngẩn người.

Hư Nguyên nói: “Hồn tộc không có huyết nhục chi thân, hồn thể chính là nhục thân của bọn ta, bởi vậy bọn ta chỉ có lựa chọn này.”

Lục Diệp không khỏi nhớ lại lúc trước đại chiến với Tử Tuyền, Bích Thần kia trước khi chết đã thôi động Trấn Hồn Bí Thuật của bản thân, kết quả lại bị Hư Nguyên tùy ý ngăn cản, lúc đó Lục Diệp cũng không thấy lão có dấu hiệu thi triển thủ đoạn gì, giờ đây mới rõ nguyên do.

Nhật Chiếu của Hồn tộc, bản thân đã là Trấn Hồn Bí Thuật của chính mình, đương nhiên không cần thi triển thủ đoạn nào khác.

Lục Diệp cũng có thể làm như vậy, lấy hồn thể của mình làm căn cơ để kiến tạo Trấn Hồn Bí Thuật, nhưng nếu thật sự làm thế, một khi giao chiến bằng thần hồn với kẻ khác, đối phương có thể thôi động Trấn Hồn Bí Thuật, còn hắn chỉ có thể dùng hồn thể nghênh đón, rủi ro tăng mạnh, tất nhiên là không có lợi.

Thấy Lục Diệp rơi vào trầm tư, Hư Nguyên khẽ mỉm cười: “Ngươi hãy đến Anh Hồn Lâm một chuyến, tới đó rồi, biết đâu lại có thu hoạch bất ngờ.”

“Anh Hồn Lâm?” Lục Diệp lộ vẻ hiếu kỳ, hắn ra vào Hồn tộc tổ địa nhiều lần, quả thực chưa từng nghe nói đến nơi này.

“Đó là nơi an nghỉ của những vị Nhật Chiếu đã khuất trong Hồn tộc ta. Sau khi các vị ấy qua đời, hồn thể tiêu tán, nhưng vô số hồn thuật tu luyện lúc sinh thời vẫn còn được lưu giữ lại. Ở đó, ngươi có thể chiêm ngưỡng đủ loại hồn thuật, biết đâu sẽ tìm được thứ phù hợp với mình.” Hư Nguyên giải thích: “Mỗi một vị Nhật Chiếu của Hồn tộc, trước khi kiến tạo Trấn Hồn Bí Thuật của riêng mình, đều sẽ đến đó một chuyến, cũng được xem là thánh địa truyền thừa của Hồn tộc ta.”

Nơi này hiển nhiên là cấm địa của Hồn tộc, chỉ có Nhật Chiếu mới được phép đi vào, tộc nhân bình thường đều không được đặt chân đến. Lục Diệp tuy là nhân tộc nhưng phía Hồn tộc chưa bao giờ xem hắn là người ngoài.

Hư Nguyên đã có hảo ý, Lục Diệp đương nhiên không tiện từ chối, mặc dù trong lòng hắn biết rõ, dù có thu hoạch được gì ở Anh Hồn Lâm, thì Trấn Hồn Bí Thuật cuối cùng hắn có thể lựa chọn cũng chỉ là một loại trên Thiên Phú Thụ, nhưng nếu chỉ đến đó để mở mang tầm mắt thì đương nhiên không thành vấn đề.