Nhưng Hư Nguyên có ý tốt bảo hắn đi một chuyến Anh Hồn Lâm, hắn đương nhiên không thể từ chối, chỉ coi như đi mở mang tầm mắt.

Bên này vừa mới đồng ý, Hư Nguyên bỗng nhiên lóe lên xuất hiện trước mặt hắn, giơ một ngón tay điểm về phía trán hắn, đồng thời bên tai truyền đến giọng nói của Hư Nguyên: “Đừng động đậy!”

Lục Diệp an nhiên bất động.

Một ngón tay này điểm ra, Lục Diệp chỉ cảm thấy cả người mình bỗng nhiên phiêu đãng, lùi lại mấy bước, ngẩng mắt nhìn lại, trước mặt đang ngồi một bóng người có trang phục cực kỳ quen thuộc, bên hông còn đeo một thanh trường đao quen thuộc.

Đó không ai khác chính là nhục thân của hắn.

Lục Diệp lúc này mới muộn màng nhận ra, bản thân hiện tại đã thần hồn xuất khiếu, kẻ đang đứng ở đây, chính là hồn thể của hắn.

“Nơi Anh Hồn Lâm đó chỉ có hồn thể mới có thể tiến vào, huyết nhục chi khu không thể vào.” Hư Nguyên giải thích một câu, lại dặn dò hắn: “Ngươi vừa mới tấn thăng Nhật Chiếu, ở bên ngoài chớ có tùy tiện thần hồn xuất khiếu.”

“Ta hiểu.” Lục Diệp gật đầu, hắn đương nhiên biết điều cấm kỵ này, chuyện thần hồn xuất khiếu trước đây hắn chưa từng thử qua, bởi chuyện này rủi ro quá lớn, trong lúc thần hồn xuất khiếu, nhục thân không có chút phòng hộ nào đã đành, bản thân hồn thể cũng có thể gặp phải một số nguy hiểm.

Hồn thể so với nhục thân, trong nhiều trường hợp đều tỏ ra vô cùng yếu ớt.

Nhưng đây là tổ địa Hồn tộc, vậy thì không có vấn đề gì.

Hơn nữa giờ phút này chỉ dùng hồn thể cảm nhận hoàn cảnh xung quanh, Lục Diệp thậm chí sinh ra một loại cảm giác như cá gặp nước, so sánh mà nói, cảm giác của nhục thân trước đây ngược lại giống như mặc quần áo tắm trong nước.

Lục Diệp trước đây thật sự chưa từng phát giác ra những điều khác biệt này…

Hư Nguyên bên này lại giơ tay điểm một cái, một đạo linh quang hiện lên, bay về phía xa: “Theo nó, đi thôi.”

Lục Diệp nhìn thoáng qua, vội vàng đuổi theo.

Tốc độ của linh quang rất nhanh, xuyên qua không gian tổ địa, đi qua từng tòa Liên Lục, mãi đến hơn nửa ngày sau, phía trước mới xuất hiện một vùng đất rộng lớn với những cột đá sừng sững.

Từng cột đá dài ngắn khác nhau, tụ họp thành một Thạch Lâm rộng lớn, linh quang đến đây bỗng nhiên biến mất, Lục Diệp trong lòng hiểu rõ, đây hẳn là Anh Hồn Lâm, mộ địa của các Nhật Chiếu Hồn tộc.

Lục Diệp không hề do dự, lao thẳng vào trong.

Trong Anh Hồn Lâm bao phủ một màn Vụ Ái vô cùng nồng đậm, tiến vào trong đó, giống như rơi vào tầng mây dày đặc, Vụ Ái không phải sương mù thật sự, mà là hồn lực nồng đậm tinh thuần, Lục Diệp có thể dễ dàng hấp thu luyện hóa.

Nơi này quả là bảo địa tu hành thần hồn, so với hoàn cảnh của Liên Lục thông thường tốt hơn nhiều, ngay cả Thất Thải Liên Lục nơi Tinh Không Trì tọa lạc cũng kém xa.

Lục Diệp hiếu kỳ đánh giá xung quanh, dị biến đột ngột nổi lên, cách đó không xa ánh sáng chợt lóe, bỗng có dao động hồn lực dập dờn tuôn ra, vô cùng hạo nhiên.

Lục Diệp vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cây đại chùy xuất hiện giữa không trung ở đó, giáng thẳng xuống đầu hắn.

Cú này đánh hắn một cách bất ngờ, Lục Diệp vội vàng muốn né tránh, nhưng đại chùy kia giáng xuống, lại có hiệu quả phong trấn thần hồn, cả hồn thể của hắn giống như gặp phải thiên địch, vậy mà không thể động đậy.

Lục Diệp kinh hãi, cảm nhận uy thế của một kích này, tự biết không thể chống đỡ, vội vàng muốn cấu trúc Thánh Thủ hộ thân, nhưng hồn lực vận chuyển vô cùng trì trệ đã đành, linh văn Thánh Thủ cũng căn bản không thể cấu trúc ra được.

Sắc mặt hắn tối sầm, lúc này mới muộn màng nhận ra, bản thân đến đây là hồn thể, nhục thân vẫn còn ở chỗ Hư Nguyên, cây thiên phú không đi theo, làm sao có thể cấu trúc Thánh Thủ?

Trơ mắt nhìn đại chùy kia oanh kích tới, Lục Diệp lập tức đầu váng mắt hoa.

Hồi lâu sau mới hồi phục lại, ngoài dự liệu của Lục Diệp, dưới một kích này, hắn vậy mà không chịu tổn thương quá lớn, thần hồn tuy có chút đau đớn, nhưng hồn thể đã đang luyện hóa sương mù xung quanh để bù đắp cho bản thân, chẳng mấy chốc là có thể hồi phục.

Hư Nguyên… có vài chuyện đã không nói cho hắn biết!

Uy thế của một chùy vừa rồi, hoàn toàn là do cường giả Nhật Chiếu đỉnh phong ra tay, một kích như vậy, hắn căn bản không thể chống đỡ, nếu chính diện chịu đòn, ít nhất cũng là thần hồn trọng thương, thậm chí có thể hồn thể tan nát.

Nhưng hiện tại lại chỉ là một chút vết thương nhẹ…