Sau khi hứng chịu một đòn kia, Lục Diệp lại mơ hồ lĩnh ngộ được đôi chút, nhận ra vài điểm huyền diệu của đạo hồn thuật đó. Hắn thậm chí có cảm giác, nếu có thể tiếp xúc trực tiếp với điểm sáng kia, hắn hẳn sẽ thấu hiểu được pháp môn tu hành của đạo hồn thuật này!

Ngay khi hắn vừa nghĩ vậy, điểm sáng kia khẽ lóe lên, hồn lực chấn động, một cây đại chùy y hệt lúc nãy lại lần nữa bổ thẳng xuống đầu!

Lại nữa?

Lục Diệp giật mình, lần này hắn đã có phòng bị, tưởng rằng đã có thể né tránh, nhưng thực tế vẫn không tránh được.

Hồn thể lại bị thương, toàn thân đau nhức, Lục Diệp đau đến nhe răng, vội vàng rời xa điểm sáng kia. Đạo hồn thuật tựa đại chùy đó tuy lợi hại, nhưng không hợp với hắn.

Mới đi được không xa, trong màn vụ ái bên cạnh lại xuất hiện một điểm sáng.

Lục Diệp chợt có dự cảm không lành.

Quả nhiên, gần như cùng lúc hắn chú ý tới điểm sáng này, một đạo hồn thuật đã bộc phát, hóa thành một mũi tên khổng lồ tựa trường mâu phá không bay tới, đâm vào hồn thể của Lục Diệp rồi lại bay ngược về.

Một mũi tên này không hề yếu hơn cây đại chùy lúc nãy, hoàn toàn có khả năng xuyên thủng hồn thể của Lục Diệp, vậy mà nó cũng chỉ đâm hắn bị thương…

Trong lòng Lục Diệp lại dấy lên cảm giác như lúc nãy, nếu có thể tiếp xúc với điểm sáng kia, hắn sẽ có thể dò xét được bí mật tu hành của hồn thuật này.

Thời gian trôi qua, Lục Diệp không ngừng di chuyển trong Anh Hồn Lâm, hồn thể tuần hoàn giữa bị thương và hồi phục.

Hắn xem như đã phát hiện ra một quy luật, đó là chỉ cần đứng trên cột đá, những điểm sáng kia sẽ không bộc phát hồn thuật tấn công hắn, còn hễ rời khỏi cột đá, nếu gần đó có điểm sáng tồn tại, chắc chắn sẽ bị tấn công.

Chỉ trong nửa ngày ngắn ngủi, Lục Diệp đã được mở mang tầm mắt, xem như đã chứng kiến các vị tiên tổ Hồn tộc nhiều đời đã để lại những báu vật quý giá nhường nào trong Anh Hồn Lâm này.

Những đạo hồn thuật huyền diệu kia, đều là tuyệt tác tâm đắc của mỗi vị Nhật Chiếu đã quá cố, đa số các đòn tấn công Lục Diệp đều không thể chống đỡ, đây rõ ràng là chênh lệch về tu vi, một số ít hắn có thể miễn cưỡng chống đỡ, nhưng cuối cùng vẫn không tránh khỏi kết quả bị đánh lui.

Toàn bộ hồn thuật trong Anh Hồn Lâm, bất kỳ một đạo nào bộc phát ra, đều có uy thế không thể tưởng tượng.

Chịu không ít thiệt thòi, Lục Diệp xem xét lại bản thân, xem có lực lượng nào có thể mượn dùng hay không, chỉ bằng vào trình độ tu vi thần hồn hiện tại của hắn, muốn tiếp xúc với những điểm sáng này, độ khó rất lớn.

Hiện giờ hắn tiến vào Anh Hồn Lâm này bằng hồn thể, cây thiên phú không thể dùng, nên thứ có thể trông cậy vào chỉ có thần hồn của bản thân và những thứ liên quan đến thần hồn.

Trận chiến lần trước, Trấn Hồn Tháp vỡ nát, Định Hồn Linh bị tổn hại, mà ngoài hai món hồn bảo này ra, thứ hắn có thể trông cậy chính là Thất Thải Thần Liên.

Khi thần hồn xuất khiếu, mọi thứ trong thần hải đều dung nhập vào hồn thể, Thất Thải Thần Liên tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Nhưng Thất Thải Thần Liên dường như không giúp được gì cho tình hình hiện tại, hay nói đúng hơn, sự trợ giúp này là thụ động. Những đạo hồn thuật kia bộc phát, sở dĩ chỉ khiến hắn bị thương nhẹ chứ không lấy mạng, chính là vì có Thất Thải Thần Liên phù hộ, hồn thuật do các tiền bối Hồn tộc để lại cảm nhận được khí tức của Thất Thải Thần Liên, cho rằng hắn là hậu bối của Hồn tộc.

Ngoài ra, dường như không còn gì khác…

Không đúng!

Lục Diệp chợt nhớ ra một thứ đã bị mình bỏ quên từ rất lâu, bởi vì thứ đó ngày thường không biểu hiện ra ngoài, chỉ tồn tại trong thần hải dưới dạng một ấn ký, Lục Diệp suýt nữa đã quên mất sự tồn tại của nó.

Mãi đến giờ phút này cẩn thận kiểm tra hồn thể, mới chợt có phát hiện.

Ấn ký U Linh Thuyền!

Đây là chỗ tốt mà hắn nhận được khi vừa đặt chân vào Tinh Túc năm đó, lúc khám phá U Linh Thuyền và vượt qua khảo nghiệm của nó, đã mấy lần phát huy tác dụng vô cùng quan trọng.

Nhưng kể từ khi có Thất Thải Thần Liên trấn thủ thần hồn, đạo ấn ký này đã dần bị hắn lãng quên, bởi vì so với việc bảo vệ thần hồn, hào quang của Thất Thải Thần Liên dường như lợi hại hơn một chút.

Đây đúng là một đạo ấn ký, nhưng nói một cách chính xác, nó cũng là một đạo hồn thuật, là hồn thuật do U Linh Thuyền ban cho hắn.

Nhận ra điều này, sắc mặt Lục Diệp biến đổi.

Kiến thức và kinh nghiệm của hắn bây giờ đã không còn như xưa, đương nhiên biết sự khủng bố của U Linh Thuyền. Nếu ngày đó hắn biết rõ lai lịch của U Linh Thuyền, tuyệt đối sẽ không mạo hiểm xông vào.

Bởi vì thứ này là một kiện tinh không chí bảo!

Ấn ký do tinh không chí bảo ban tặng, ở một mức độ nào đó, cũng chính là thuộc bảo. Chỉ là thuộc bảo này không giống với thuộc bảo thông thường, uy lực mà nó có thể phát huy có liên quan trực tiếp đến tu vi thần hồn của Lục Diệp.

Nếu như… lấy ấn ký U Linh Thuyền làm nền tảng, để tạo ra bí thuật trấn hồn của riêng mình thì sao?

Trên cây thiên phú không có nhiều lựa chọn, thần văn Hỏa Phượng Hoàng là lựa chọn tốt nhất, nhưng nó chỉ công không thủ, có chút thiếu sót.

Nhưng U Linh Thuyền lại khác, vật này công thủ kiêm bị. Năm đó lần đầu gặp Ly Thương, vì muốn thoát khỏi sự khống chế của gã, Ly Thương đã phát động hồn chiến với hắn, kết quả bị Lục Diệp giá ngự U Linh Thuyền dạy dỗ một trận nên thân.

Lục Diệp đối với chuyện này vẫn còn nhớ như in…

Về độ khó tu hành, ấn ký U Linh Thuyền tuy không phải linh văn của Thiên Phú Thụ, nhưng Lục Diệp thôi động hồn thuật này cũng không mấy khó khăn, chỉ là cần tiêu hao lượng lớn hồn lực mà thôi.

Nhưng một khi tu hành thành công, vậy thì đây tuyệt đối là bí thuật trấn hồn đỉnh cấp nhất.

Ánh mắt Lục Diệp dần sáng lên, hắn cuối cùng cũng biết mình nên đưa ra lựa chọn nào.