So với thành quả cuối cùng, sự đầu tư ban đầu có đáng là bao?

Trong lòng đã định, Lục Diệp quét sạch sự mờ mịt và do dự trước đó, tâm tình bỗng nhiên rộng mở.

Hắn lóe mình đến đứng trên một cây cột đá, rồi lập tức thôi động hồn lực của mình, rót vào ấn ký U Linh Thuyền.

Từ khi có được ấn ký này, hắn đã từng thôi động vài lần, cả quá trình không đòi hỏi hắn phải làm gì nhiều, chỉ cần cung cấp đủ hồn lực cho ấn ký là được.

Hồn thể khẽ run, hồn lực không ngừng trôi đi, ấn ký trong hồn thể khẽ chấn động, một hư ảnh liền hiện ra từ hư không ngay trước mặt Lục Diệp.

Đó chính là hư ảnh một con thuyền lớn, không phải kiểu dáng của những tinh chu trong tinh không, mà là con thuyền thực sự rẽ sóng lướt gió trên đại dương.

Thứ xuất hiện đầu tiên là thân thuyền, sau đó mới đến các chi tiết khác, chỉ trong chốc lát, U Linh Thuyền đã tái hiện trước mặt Lục Diệp.

Nhưng vẫn chưa kết thúc.

Theo dòng hồn lực của Lục Diệp không ngừng tuôn ra, trên boong tàu trống không, dần dần xuất hiện vài bóng người, chính là những thuyền viên của U Linh Thuyền.

Đại phó Tần Tông, nhị phó Tiêu Kiếm Minh, trận pháp sư Chu Hành, thuyền y Hứa Tình Vi...

Số lượng không nhiều, tổng cộng chỉ hơn mười người.

Bọn họ không phải vật sống, thậm chí không phải hồn thể, chỉ là một phần của U Linh Thuyền, bởi năm xưa khi Lục Diệp có được ấn ký U Linh Thuyền, những thuyền viên này cũng đã để lại dấu ấn của mình trong ấn ký.

Trong quá trình Lục Diệp tái hiện U Linh Thuyền, hắn cũng đồng thời tái hiện cả bọn họ. Tất cả những thứ này đều do hồn lực của Lục Diệp ngưng tụ mà thành.

Các thuyền viên ai nấy làm tròn chức trách, U Linh Thuyền chỉnh tề chờ lệnh, tựa hồ bất cứ lúc nào cũng có thể giương buồm ra khơi, dù phía trước là long đàm hổ huyệt, chỉ cần Lục Diệp hạ lệnh, cũng sẽ không chút do dự xông pha trận mạc.

Nhìn U Linh Thuyền không quá lớn trước mặt, Lục Diệp kiểm tra mức tiêu hao hồn lực của mình, thầm gật đầu, tuy tiêu hao không nhỏ, nhưng vẫn trong phạm vi có thể chấp nhận.

Hơn nữa, hắn nhạy bén nhận ra một điều, U Linh Thuyền mà hắn tái hiện với tu vi Nhật Chiếu hiện tại rõ ràng ngưng thực hơn nhiều so với khi còn ở cảnh giới Tinh Túc năm xưa, điều này hiển nhiên có liên quan đến cảnh giới của hắn.

Khi ở Tinh Túc tuy có thể dựa vào ấn ký U Linh Thuyền mà thôi động hồn thuật này, nhưng thành quả cuối cùng lại hoàn toàn khác biệt.

Nhưng… vẫn chưa đủ!

Bởi hắn nhìn ra, hồn thuật này tuy đã thi triển được, nhưng khắp nơi đều lộ vẻ thô thiển, hệt như một bức tranh nguệch ngoạc do trẻ con tùy tiện vẽ ra. Đối với hồn thuật thông thường, trình độ này đã có thể xem là đủ, dù là đối địch hay phòng ngự đều có hiệu quả không tồi, nhưng với tư cách là Trấn Hồn Bí Thuật, lại có rất nhiều thiếu sót.

Điều này cũng nằm trong dự liệu, bởi quá trình tu luyện Trấn Hồn Bí Thuật chính là quá trình không ngừng mài giũa.

Việc tiếp theo cần làm, chính là biến U Linh Thuyền thành Trấn Hồn Bí Thuật của mình.

Lục Diệp từ từ nhắm mắt lại, chốc lát sau, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, hồn thể cũng kịch liệt run rẩy.

Lại qua một lát, trên trán chợt lóe lên một điểm sáng, ngay sau đó điểm sáng kia lại bay ra khỏi cơ thể, tựa như một con đom đóm.

Hồn Linh!

Đây là tinh hoa mà chỉ có tu sĩ Nhật Chiếu mới có thể ngưng tụ từ hồn thể, nếu Hồn Linh bị tổn thất, tu sĩ đó sẽ lập tức bị trọng thương, thậm chí có thể biến thành kẻ ngu đần.

Lục Diệp cũng vào lúc này đột nhiên mở mắt, tâm niệm vừa động, Hồn Linh tựa đom đóm kia liền rơi xuống U Linh Thuyền, hệt như bông tuyết đáp xuống mặt đất, quang mang hòa vào trong đó.

Việc kết hợp điểm Hồn Linh này với hồn thuật, chính là quá trình chọn lựa Trấn Hồn Bí Thuật!

Mà một khi đã chọn, sẽ khó lòng thay đổi được nữa.

Có được sự dung nhập của Hồn Linh, Lục Diệp rõ ràng cảm thấy mối liên kết giữa mình và U Linh Thuyền trước mặt càng thêm chặt chẽ, việc điều khiển hồn thuật này cũng trở nên thuận lợi hơn nhiều, thậm chí trên mặt những thuyền viên vốn không có thần trí kia cũng thêm vài phần linh động.

Bước này hoàn thành, coi như đã định ra nền tảng cho Trấn Hồn Bí Thuật.

Việc tiếp theo cần làm, chính là không ngừng tu luyện mài giũa.

Bất kể là tu sĩ Nhật Chiếu nào, khi đã chọn loại hồn thuật nào làm căn cơ cho Trấn Hồn Bí Thuật, ban đầu cũng chỉ là một khung sườn. Bọn họ cần dùng những năm tháng dài đằng đẵng để không ngừng hoàn thiện khung sườn này, lấp đầy vào đó những nội dung phong phú và đầy đủ hơn, như vậy mới có thể khiến Trấn Hồn Bí Thuật ngày càng mạnh mẽ.