Đây không nghi ngờ gì là một việc cực kỳ thử thách sự kiên nhẫn và nghị lực, cho nên mỗi tu sĩ Nhật Chiếu khi tu hành Trấn Hồn Bí Thuật đều là một quá trình cần rất nhiều công phu mài giũa.

Sự lựa chọn ban đầu cũng liên quan đến độ khó dễ của việc tu hành sau này.

Lục Diệp trước đây định chọn linh văn trên Thiên Phú Thụ chủ yếu là vì lý do này, bởi vì linh văn trên Thiên Phú Thụ, hắn thi triển rất đơn giản, có thể nâng cao hiệu suất tu hành rất nhiều.

Nay đã chọn U Linh Thuyền, cũng không tệ, bởi có ấn ký kia tồn tại, hồn thuật này thi triển không mấy khó khăn.

Định thần lại, Lục Diệp bắt đầu mài giũa Trấn Hồn Bí Thuật của mình.

Một đạo bí thuật như vậy, chỉ riêng việc duy trì đã tiêu hao không ít hồn lực, huống hồ còn phải lấp đầy vô số chi tiết.

Nếu không phải nơi đây là Anh Hồn Lâm, Lục Diệp tuyệt đối không thể kiên trì được bao lâu.

Nhưng Anh Hồn Lâm lại là nơi có hồn lực quá mức dồi dào, màn sương mù hiện hữu khắp nơi kia chính là sự ngưng tụ của hồn lực tinh thuần, Lục Diệp hoàn toàn có thể hấp thu để bổ sung cho bản thân.

Cứ như vậy, dù tiêu hao và hồi phục không thể duy trì trạng thái cân bằng, Lục Diệp cũng chỉ cần nghỉ ngơi một lát sau mỗi khoảng thời gian là có thể tu hành trở lại.

Môi trường tu hành đắc thiên độc hậu như vậy cũng khiến hiệu suất tu hành của Lục Diệp trở nên phi thường, không phải Nhật Chiếu bình thường nào có thể so bì. Các Nhật Chiếu khác dù có thể dùng linh đan để bổ sung hồn lực tiêu hao, cũng tuyệt đối không thể tiện lợi và nhanh chóng đến thế.

Ngày lại ngày trôi qua…

Việc tu hành như vậy thật khô khan tẻ nhạt, thậm chí còn khô khan hơn cả khi Lục Diệp nâng cao cảnh giới của mình dưới Vạn Tượng Hải, nhưng hắn lại cam tâm tình nguyện.

Trên con đường trở nên cường đại, nếu ngay cả chút cô tịch này cũng không thể nhẫn nại, thì làm sao có thể ngạo nghễ đứng trên vạn linh.

Hai năm sau.

Trong Anh Hồn Lâm, Lục Diệp điều khiển U Linh Thuyền của mình lướt đi trong màn sương mù. So với hai năm trước, U Linh Thuyền hiện tại về ngoại hình không có thay đổi lớn, nhưng chỉ có Lục Diệp mới rõ, sự thay đổi nằm ở bên trong.

Hai năm tu hành gần như không nghỉ ngơi cuối cùng đã khiến Trấn Hồn Bí Thuật của hắn có được sự thay đổi về bản chất. U Linh Thuyền hiện tại so với hai năm trước, ở đủ loại chi tiết đã mạnh hơn rất nhiều. Theo lời Hư Nguyên đã giảng giải cho hắn trước đây, đây hẳn là Trấn Hồn Bí Thuật đã đạt tiểu thành.

Nhật Chiếu bình thường phải đến Nhật Chiếu trung kỳ mới có thể đạt đến trình độ này.

Sau tiểu thành là đại thành, sau đại thành là viên mãn.

Lần lượt tương ứng với Nhật Chiếu hậu kỳ và Nhật Chiếu đỉnh phong!

Việc nâng cao cảnh giới Nhật Chiếu không chỉ có yêu cầu về pháp lực, mà còn về thần hồn. Chỉ khi cả hai đều đạt tiêu chuẩn, mới được coi là nâng cao cảnh giới.

Một số Nhật Chiếu sở dĩ được gọi là đỉnh phong chính là vì Trấn Hồn Bí Thuật đã đạt đến mức viên mãn. Còn những Nhật Chiếu có Trấn Hồn Bí Thuật không đạt tiêu chuẩn, dù việc tu luyện pháp lực đã đến cực hạn, vẫn chỉ là hậu kỳ mà thôi.

Trấn Hồn Bí Thuật muốn đạt đến viên mãn là rất khó, điều này liên quan đến sự lựa chọn ban đầu.

Một số Nhật Chiếu lựa chọn Trấn Hồn Bí Thuật bản thân không đủ mạnh mẽ, như vậy, việc tu hành giai đoạn đầu tuy đơn giản hơn một chút, nhưng khi đi đến cuối con đường, bất kể bọn họ tu hành thế nào, cũng không thể đạt đến trình độ Nhật Chiếu đỉnh phong.

Đây thực ra cũng là một sự đánh đổi, mỗi Nhật Chiếu khi đưa ra lựa chọn đều đã lường trước được lợi và hại. Đương nhiên, không loại trừ một số Nhật Chiếu sau khi đạt hậu kỳ không thể tiến thêm sẽ nảy sinh ý nghĩ hối hận, nhưng thông thường đến lúc này, đều đã quá muộn.

Bởi vậy, nhìn khắp cả tinh không này, tu sĩ có thể tấn thăng Nhật Chiếu, chỉ cần có đủ thời gian, cơ bản đều có thể nâng cao tu vi đến trình độ Nhật Chiếu hậu kỳ. Dù sao có thể tấn thăng Nhật Chiếu, điều đó cho thấy thiên tư không tồi, nhưng muốn đạt đến Nhật Chiếu đỉnh phong thì không dễ dàng như vậy.

Trấn Hồn Bí Thuật đã tiểu thành, Lục Diệp đương nhiên có ý muốn thử uy năng của bí thuật này.

Giờ phút này, trong một cơn bão cuồng nộ, U Linh Thuyền chao đảo dữ dội, hồn thể của Lục Diệp đứng trên thuyền, cũng dập dềnh theo thân thuyền.

Cơn bão cuồng nộ kia là do một đạo hồn thuật bộc phát, uy thế cực kỳ mạnh mẽ.

Nếu là Lục Diệp của hai năm trước mới đến nơi này, chắc chắn đã bị cuốn đến choáng váng, không phân biệt được đông tây nam bắc. Nhưng giờ khắc này dưới sự hộ trì của U Linh Thuyền, tuy có chao đảo, nhưng cũng không có gì đáng ngại.

Bên ngoài toàn bộ U Linh Thuyền có một tầng quang mạc bao phủ, đó chính là pháp trận phòng hộ trên thuyền. Từng thuyền viên chạy đông chạy tây, bận rộn không ngừng, tựa như đang thật sự dong buồm trên đại dương hùng vĩ…

Sau một nén nhang, Lục Diệp điều khiển U Linh Thuyền xông ra khỏi trung tâm của cơn bão.

Không thể ở lại thêm nữa, hồn lực của hắn tiêu hao nghiêm trọng, nếu ở lại thêm, chắc chắn sẽ kiệt sức.

Hắn tìm một cột đá để hồi phục, đợi sau khi bình phục hoàn toàn lại xông vào Anh Hồn Lâm.

Cứ thế thử vài lần, Lục Diệp đại khái đã biết Trấn Hồn Bí Thuật của mình ở cấp bậc nào, trong lòng rất hài lòng. Lần này giao phong với những Nhật Chiếu lão luyện kia, hắn tuyệt đối sẽ không dễ dàng chịu thiệt như trước nữa. Chỉ cần có thể tránh được phiền toái về thần hồn, khi đối địch, hắn có thể buông tay buông chân đại sát tứ phương.

Dựa vào uy năng của Kiếm Hồ trong tay, một đạo kiếm khí chém ra, ở cảnh giới Nhật Chiếu, chỉ cần thực lực của địch nhân không quá mức vô lý, có kẻ nào mà không giết được?

Có thể nói chuyến tu hành này đã thực sự bù đắp được yếu điểm lớn nhất của hắn hiện tại.