Hiện giờ hạch tâm tuy đã dung hợp với phần phía đông, nhưng việc điều khiển vẫn không thành vấn đề.

Song việc này suy cho cùng vẫn cần Tiểu Nhân tộc ủng hộ.

Trần Huyền Hải gật đầu nói: “Ngươi đã có suy liệu, vậy cứ làm theo ý của ngươi, bổn tộc sẽ toàn lực phối hợp.”

Về phía Tiểu Nhân tộc, khi Ngọc Thanh Lâu ở phía nam không xuất thế, Trần Huyền Hải chính là người có uy vọng cao nhất, lão mở lời, không nghi ngờ gì chính là đại diện cho toàn bộ Tiểu Nhân tộc, những người khác sẽ không có ý kiến gì.

“Đa tạ sư huynh!”

Một lát sau, Phương Thốn Sơn vốn sừng sững bên ngoài Cửu Châu suốt mấy năm qua bỗng từ từ chuyển động, tốc độ càng lúc càng nhanh, thẳng tiến về hướng Thanh Lê Đạo Giới.

Trước khi đi, Lục Diệp truyền âm cho Tiểu Cửu, bảo nó trông nhà cẩn thận, Tiểu Cửu đương nhiên nhận lời.

Cửu Châu hiện tại có thể nói là không có lực lượng nào trấn giữ, ngoài mười mấy Tinh Túc bị thương nặng trong đợt rèn luyện trước phải ở lại, những người khác đều đã tập trung tại Phương Thốn Sơn.

Nhưng lúc này Cửu Châu có thuộc bảo của Tu La Tràng che chắn, chỉ cần Tiểu Cửu còn ở đó thì có thể đảm bảo Cửu Châu không mất. Đây cũng là lý do Lục Diệp dám mạnh dạn kéo chiến trường ra bên ngoài, về phía Cửu Châu, hắn không còn gì phải lo lắng.

Vài ngày thoáng chốc trôi qua, Phương Thốn Sơn đã đến bên ngoài Thanh Lê Đạo Giới, từ xa Lục Diệp đã thấy chiến hạm trung tâm mà hắn mang về từ Vạn Tượng Hải.

Bên đó dường như cũng có không ít tu sĩ đang tập trung.

Sau khi hai bên gặp nhau, chiến hạm trung tâm cũng tiến vào Phương Thốn Sơn, mang theo các tu sĩ trở về từ Vạn Tượng Hải, cùng với tu sĩ bản giới của Thanh Lê Đạo Giới do Võ Trác dẫn đầu.

Nền tảng của Thanh Lê Đạo Giới trước nay không mạnh, tầng diện Nguyệt Dao chỉ có một mình Võ Trác, những người khác đều là Tinh Túc, dù vậy, sau khi hiểu rõ mức độ nghiêm trọng của trận chiến này, Võ Trác cũng đã triệu tập toàn bộ Tinh Túc của Thanh Lê Đạo Giới tham gia, không bỏ sót một ai.

Đây là trận chiến bảo vệ sự tồn vong của bản tinh hệ, không ai dám xem nhẹ.

Trước khi Lục Diệp điều khiển Phương Thốn Sơn đến, trong lòng Võ Trác không có chút tự tin nào, dù sao tin tức gã nghe được lại nói bên Tử Tuyền có mười vị Nhật Chiếu dẫn quân tấn công, kẻ địch như vậy, Ngọc Loa làm sao có thể địch lại?

Nhưng sau khi vào Phương Thốn Sơn, Võ Trác ngây người, đâu đâu cũng là tu sĩ, Tinh Túc nhiều không đếm xuể, Nguyệt Dao đông đảo, ngay cả khí tức Nhật Chiếu cũng có hơn hai mươi đạo…

Thật sự không thể hiểu nổi Lục Diệp rốt cuộc tìm đâu ra nhiều trợ thủ như vậy, hơn nữa ngoài Nhân tộc ra, còn có Tiểu Nhân tộc, Hồn tộc…

Thậm chí còn có Hoa tộc, Mộc Linh tộc và Bào tộc.

Gã thậm chí còn thấy cả Nhân Ngư tộc trong truyền thuyết, nhất thời hoa mắt chóng mặt, được một phen mở rộng tầm mắt.

Số lượng tộc nhân của Hoa tộc và hai tộc còn lại không nhiều, họ vẫn luôn sinh sống trong Hoa Giới, mà Hoa Giới lại phụ thuộc vào Cửu Châu, trong trận đại chiến này, tu sĩ ba tộc đã chủ động xin tham chiến, Lục Diệp cũng không từ chối.

Tu vi của tu sĩ ba tộc tuy không quá cao, không giỏi chiến đấu với kẻ địch, nhưng dù là Hoa tộc, Mộc Linh tộc hay Bào tộc, họ đều là những y tu bẩm sinh, mỗi tộc đều có những phương pháp trị thương khác nhau, trong một trận đại chiến quy mô thế này, đưa họ theo cùng tự nhiên sẽ phát huy được tác dụng.

Lục Diệp chỉ thị cho họ ở lại trong Phương Thốn Sơn, chờ đợi tu sĩ phe mình trở về, khi cần thì giúp người khác chữa thương, tu sĩ ba tộc lập tức nhận lời.

Liên quân bảy tộc, tổng số đã vượt quá một vạn người, tất cả đều từ cảnh giới Tinh Túc trở lên.

Đây còn chưa tính đến tu sĩ của Ngọc Loa Giới, người bên Ngọc Loa tạm thời chưa đến, cần một chút thời gian, nhưng chắc không lâu nữa là có thể đến hội quân.

Tung tích địch chưa lộ, Lục Diệp không chờ đợi tại chỗ mà tiếp tục điều khiển Phương Thốn Sơn tiến lên nghênh đón, cho đến khi tới gần Loạn Bạo Khu mới dừng lại, bắt đầu sắp xếp bố trí.

Tuyến đường từ Vạn Tượng Hải đến Cửu Châu là cố định, Hắc Vân cũng chỉ biết tuyến đường này, cho nên nếu đại quân của Tử Tuyền tấn công, chắc chắn có thể chặn đứng chúng ở gần vị trí này.

Tính toán thời gian, có lẽ chúng cũng sắp đến rồi, nếu đại quân của Tử Tuyền thật sự tấn công.

Trong Phương Thốn Sơn, tu sĩ các tộc chung sống hòa hợp, làm quen lẫn nhau, mỗi người tìm chiến hữu của mình, chuyện này tạm thời không nhắc tới, đúng lúc này, Yên Miểu của Nhân Ngư tộc tìm đến Lục Diệp, cùng hắn nói chuyện một phen.

“Muốn lấy mỗi tu sĩ một giọt tinh huyết? Tại sao lại làm vậy?” Lục Diệp khó hiểu nhìn Yên Miểu.

Yên Miểu lại ra vẻ thần bí: “Đến lúc đó ngươi sẽ biết, nhưng tuyệt đối không phải chuyện xấu, đây là một bí mật của bổn tộc.”