Thế nhưng đến chỗ Lục Diệp thì lại ngược lại.

Điều này không nghi ngờ gì nữa, phải kể đến công lao của sự đặc thù nơi Anh Hồn Lâm.

Hiện giờ Lục Diệp chỉ cần pháp lực cũng tăng lên, là có thể vững vàng đạt tới Nhật Chiếu trung kỳ, mà việc này đối với hắn, kẻ sở hữu Thiên Phú Thụ, vốn chẳng phải chuyện gì khó, hiện tại pháp nguyên đã đạt viên mãn, hiệu suất tu hành tăng vọt, hắn chỉ cần dự trữ đủ nhiên liệu trong Thiên Phú Thụ, rồi lặn xuống Vạn Tượng Hải là được.

Một lát sau, Lục Diệp trở về.

Hai năm qua, nhục thân của hắn vẫn ngồi yên tại đây, không hề nhúc nhích.

Nếu là người thường, thân hồn tách rời lâu như vậy, chỉ sợ sẽ xảy ra vấn đề, nhưng đối với một Nhật Chiếu như Lục Diệp, vấn đề không lớn.

Thần hồn hắn nhập vào thân xác, rồi từ từ đứng dậy.

Hư Nguyên ở một bên phát giác được, ngẩng đầu nhìn tới: “Thế nào rồi?”

“Đa tạ trưởng lão chỉ điểm, thu hoạch rất lớn…” Lục Diệp đáp lời, phát hiện cơ thể mình có chút không phối hợp, hơn nữa nói chuyện dường như cũng có chút vấp váp, chắc hẳn là ảnh hưởng do thân hồn tách rời quá lâu, nhưng cảm giác khó chịu đó rất nhanh liền từ từ biến mất.

“Vậy thì tốt.” Hư Nguyên khẽ mỉm cười, cũng không hỏi Lục Diệp rốt cuộc đã chọn gì làm Trấn Hồn bí thuật, mỗi người đều có sự kiên định và lựa chọn của riêng mình, lão đã chỉ điểm Lục Diệp, còn lựa chọn thế nào là việc của Lục Diệp.

“Trưởng lão, việc nơi đây đã xong, ta xin về Cửu Châu một chuyến trước, ngày khác sẽ lại đến bái phỏng.” Lục Diệp mở miệng nói.

Hai năm không rời khỏi nơi này, tự nhiên phải trở về xem một chút.

Hư Nguyên dường như đã liệu trước, không hề bất ngờ, gật đầu nói: “Đi đi.”

Lục Diệp liền lập tức chạy tới Tinh Không trì, khi cúi đầu nhìn xuống, bỗng nhiên sững sờ, bởi vì Tinh Không trì trước mắt, dường như có chút không giống với trong ký ức của hắn.

Hắn ngưng thần quan sát, dần dần nhận ra: “Trưởng lão, những năm gần đây, sao trong tinh không lại xuất hiện thêm không ít giới vực cỡ lớn?”

Tinh Không trì phản chiếu tình hình toàn bộ tinh không, từng tòa giới vực, từng viên tử tinh, bất kỳ biến hóa nào bên ngoài, trong Tinh Không trì đều thể hiện ra.

Cũng như những giới vực kia, giới vực bình thường và giới vực cỡ lớn thể hiện không giống nhau, quang điểm của giới vực cỡ lớn trong Tinh Không trì sáng hơn nhiều, giới vực bình thường thì tối hơn một chút.

Lục Diệp ra vào Tinh Không trì nhiều lần, dù không cố ý quan sát, nhưng nếu biến hóa quá rõ ràng, cũng có thể nhìn ra.

Hư Nguyên khẽ mỉm cười: “Những năm gần đây không biết vì sao, tinh không linh năng trở nên sôi động hơn nhiều, cho nên không ít giới vực đã thăng cấp thành giới vực cỡ lớn.”

“Tinh không linh năng…” Lục Diệp bỗng nhiên nhớ tới lần trước Tiểu Cửu từng nói qua chuyện này, tinh không linh năng gần Cửu Châu đã trở nên sôi động, đây là chuyện tốt đối với Cửu Châu, bởi vì Cửu Châu vẫn luôn thôn phệ tinh không linh năng gần đó để lớn mạnh nội tình của mình.

Chỉ là Lục Diệp không ngờ tới, biến hóa này không chỉ ở Cửu Châu, từ phản hồi hiện tại của Tinh Không trì mà xem, biến hóa này dường như đã lan rộng khắp cả tinh không.

“Trưởng lão, trước đây từng có chuyện như vậy sao?” Lục Diệp hỏi.

Hư Nguyên suy nghĩ một lát rồi nói: “Lão phu tọa trấn nơi đây, chưa từng gặp qua.”

“Vậy trưởng lão cảm thấy đây là chuyện tốt hay chuyện xấu?”

Hư Nguyên suy nghĩ một lát rồi nói: “Là tốt hay xấu, ai mà nói trước được chứ? Đôi khi chuyện tốt có thể biến thành chuyện xấu, đôi khi lại ngược lại…”

Lục Diệp với vẻ mặt chẳng biết nói gì mà nhìn Hư Nguyên, trước đây trưởng lão nói chuyện đâu phải như vậy.

Hư Nguyên lại cười: “Đừng nghĩ nhiều như vậy, bất kể bên ngoài biến hóa thế nào, với tư cách là tu sĩ, nâng cao thực lực bản thân mới là vương đạo.”

“Điều này đúng là không sai.” Lục Diệp gật đầu, lao mình vào Tinh Không trì.

Đợi Lục Diệp đi rồi, sắc mặt của Hư Nguyên mới dần trở nên nghiêm nghị, thở dài một tiếng: “Đại biến sắp tới, đại thế giáng lâm, rốt cuộc là tốt, hay là xấu?”

Đại thế như vậy, dù là Hồn tộc có thọ nguyên du cửu cũng chưa từng trải qua, có thể nói, nhìn khắp cả tinh không, bất kỳ sinh linh huyết nhục nào cũng chưa từng trải qua, bởi vì lần đại thế giáng lâm trước đã là chuyện của mười mấy vạn năm trước rồi, mạnh như Nhật Chiếu, thọ nguyên cũng có hạn, ngay cả Yêu tộc cũng không sống được lâu như vậy.

Chỉ có Hồn tộc, bởi vì hoàn cảnh đặc thù, có một số ghi chép về phương diện này, nhưng cũng ghi chép không rõ ràng.

Nếu nói về sự hiểu biết đối với đại thế, e rằng cũng chỉ có những chí bảo cùng tồn tại với tinh không mà thôi, có một số chí bảo đã tự mình sinh ra thần trí, ví dụ như Luân Hồi Thụ lừng lẫy đại danh, lão nhân gia người chắc chắn biết điều gì đó.