Hư Nguyên không nói quá nhiều với Lục Diệp, chỉ vì tu vi của hắn hiện tại còn chưa đủ, biết những điều này cũng vô nghĩa, giống như lão từng dạy bảo hắn, có một số việc, tu vi đến rồi tự khắc sẽ rõ, biết trước chỉ thêm phiền não.

Lục Diệp quay về nơi gần Cửu Châu.

Ngay lập tức hắn đã cảm thấy có gì đó không đúng, toàn bộ Cửu Châu rõ ràng đã lớn hơn một vòng.

Cửu Châu là một quả cầu, nhìn từ tinh không, việc lớn hơn một vòng có lẽ không là gì, nhưng trên thực tế, sự thay đổi này đã mở rộng cương thổ của Cửu Châu rất nhiều.

Lục Diệp lòng khẽ động, mơ hồ có suy đoán, hắn vừa bay về phía Cửu Châu, vừa truyền tin hỏi Tiểu Cửu tình hình.

Rất nhanh đã nhận được hồi âm của Tiểu Cửu, quả nhiên đúng như hắn đoán, trong hơn hai năm qua, việc dung giới với Thanh Lê Đạo Giới đã hoàn tất.

Tất cả sinh linh của Thanh Lê Đạo Giới đều đã di cư vào Cửu Châu, không chỉ vậy, toàn bộ Thanh Lê Đạo Giới đều đã dung nhập vào Cửu Châu.

Đây cũng là nguyên nhân cốt lõi khiến Cửu Châu lớn hơn một vòng, bởi vì Cửu Châu hiện tại chính là hai giới hợp thành một!

Lục Diệp không biết Tiểu Cửu làm thế nào mà làm được chuyện này, giới vực bình thường không thể có năng lực như vậy, nhưng kết quả đã bày ra trước mắt, đây không nghi ngờ gì là một chuyện tốt.

Lại gần quan sát, toàn bộ địa mạo của Cửu Châu đều đã thay đổi không ít, vị trí của một vài sông núi trong ấn tượng cũng đã khác xưa.

Lục Diệp kinh ngạc không thôi, việc dung giới đơn thuần có lẽ không là gì, nhưng trong quá trình dung giới lại phải đảm bảo cho sinh linh sống trong Cửu Châu được an ổn, đó mới là điều không dễ dàng.

Nhưng Tiểu Cửu đã làm được.

Báu vật mà các tiền bối Cửu Châu đời trước để lại cho thời đại này, từ vạn năm trước đã luôn che chở cho Cửu Châu, cho đến hôm nay vẫn phát huy tác dụng không thể thay thế.

Rất nhanh, Lục Diệp lại phát hiện ra điểm bất thường: "Tiểu Cửu, không phải nói đã dung giới xong rồi sao, sao vẫn còn nhiều người di cư như vậy? Bọn họ đến từ đâu thế?"

Trong thần thức của hắn, khắp nơi ở Cửu Châu đều có những cánh cổng do Thiên Cơ Trụ mở ra, lúc này, từ những cánh cổng đó, rất nhiều phàm nhân dắt díu gia đình, tay xách nách mang bước ra, thậm chí có người còn mang theo cả gia súc.

"Dung giới với Thanh Lê Đạo Giới đã xong, hiện tại đang chuẩn bị dung giới với Ngọc Loa Giới!" Tiểu Cửu đáp.

"Ngọc Loa Giới?" Lục Diệp kinh ngạc, "Sao Ngọc Loa Giới cũng muốn dung giới? Đã xảy ra chuyện gì?"

Thanh Lê Đạo Giới bằng lòng dung giới, Lục Diệp có thể hiểu được, giới vực này có vấn đề, tuy có thể thai nghén ra Tinh Tú, nhưng những Tinh Tú đó không thể tấn thăng Nguyệt Dao, không có tiền đồ gì.

Võ Trác và Thang Quân không giải quyết được vấn đề này, hiện tại Cửu Châu ngày càng mạnh, dung nhập vào Cửu Châu không nghi ngờ gì là một lựa chọn rất tốt.

Vậy còn Ngọc Loa Giới thì sao?

"Chuyện này không liên quan đến ta." Tiểu Cửu hắc hắc một tiếng, "Là bọn họ tự tìm tới yêu cầu."

"Ai?"

"Là Loan Hiểu Nga, và cả giới chủ Cừu Ngũ."

Lục Diệp thần niệm quét qua, không tìm thấy Loan Hiểu Nga ở Cửu Châu, bà ta hẳn đã trở về Vạn Tượng Hải, ngược lại phát hiện bóng dáng Cừu Ngũ, đang ở một nơi nào đó tại Định Châu.

Hắn vội vàng lướt về phía đó, rất nhanh đã tìm thấy Cừu Ngũ đang bận rộn, một vùng đất lớn ở đây hẳn đã được phân cho tông môn dưới trướng Cừu Ngũ, có hơn mười cây Thiên Cơ Trụ sừng sững nơi đây, mở ra những cánh cổng, không ngừng có người từ bên trong bước ra.

"Cừu giới chủ." Lục Diệp cất tiếng gọi.

Cừu Ngũ quay người, mừng rỡ nói: "Lục đạo hữu, cuối cùng cũng gặp được ngươi rồi."

"Giới chủ tìm ta có việc?" Lục Diệp hỏi.

Cừu Ngũ nói: "Cũng không có việc gì lớn, chỉ là sau này Cừu mỗ sẽ định cư ở Cửu Châu, còn phải nhờ Lục đạo hữu chiếu cố nhiều hơn."

"Dễ nói, dễ nói." Lục Diệp gật đầu, "Chỉ là không biết vì sao Ngọc Loa lại chọn dung giới?"

Cừu Ngũ khẽ cười nói: "Việc này có gì không tốt sao? Cửu Châu hiện nay chính là giới vực mạnh nhất trong tinh hệ này, tiền đồ vô lượng, Ngọc Loa Giới của ta dung nhập vào, sau này cũng có thể phát triển tốt hơn. Hơn nữa, Thanh Lê Đạo Giới còn dung giới được, Ngọc Loa của ta đương nhiên cũng có thể."

"Nói thì đúng là như vậy, nhưng bên Thanh Lê Đạo Giới..."

Cừu Ngũ gật đầu nói: "Ta đương nhiên biết nguyên nhân, chỉ là lần trước Tử Tuyền đến tập kích khiến lòng người kinh sợ, cường giả bên ngoài quá nhiều. Ngọc Loa của ta hiện nay tuy đã sinh ra một vị Nhật Chiếu, nhưng đừng nói so với các giới vực đỉnh cao, mà ngay cả mấy giới vực của Tứ Phương tinh hệ cũng còn kém xa. Nếu có một ngày Ngọc Loa gặp nguy hiểm, chúng ta lấy gì để chống cự?"

Nghe lão nói vậy, Lục Diệp lập tức hiểu ý.

Ngọc Loa Giới đâu chỉ một lần gặp phải Tử Tuyền, mà trước đó nữa, còn có sự xâm lăng của Uế tộc!

Những ngoại địch này, căn bản không phải là thứ họ có thể đối phó, đã không có năng lực đối phó, vậy thì dung nhập vào Cửu Châu. Phía Cửu Châu này, bên trong có Tu La Tràng, bên ngoài có Phương Thốn Sơn, về mặt an toàn so với những giới vực đỉnh cao kia cũng không hề kém cạnh.

Cừu Ngũ cười nói: “Ta biết tâm ý của đạo hữu, chuyện này chúng ta cũng đã thương nghị rất lâu mới hạ quyết định, có lẽ trong thời gian ngắn sẽ có chút không hợp thủy thổ, nhưng sau hai ba đời người, vấn đề này sẽ không còn là vấn đề nữa, sau này sẽ không còn Ngọc Loa Giới, chỉ có Cửu Châu.”

Lão đã nói vậy, Lục Diệp đương nhiên không tiện nói thêm gì.

Hơn nữa, việc Ngọc Loa Giới dung hợp vào sẽ mang lại lợi ích càng lớn cho Cửu Châu.

Chỉ là… sau này Ngọc Loa Giới không còn nữa, Ngọc Loa tinh hệ này e rằng phải đổi thành Cửu Châu tinh hệ rồi.