Gã hiển nhiên đã nghe tin Lục Diệp trở về, nên đặc biệt đến tìm hắn.

"Lục sư đệ!" Ngô Kỳ Mặc từ xa cất tiếng gọi, mày kiếm giãn ra, lộ vẻ phấn chấn và mong đợi: "Nam Bộ sắp tới rồi, Trần sư huynh bảo ta đến báo cho ngươi một tiếng để sớm thu xếp."

Lục Diệp gật đầu: "Ta đã cảm nhận được rồi."

Là chủ nhân Phương Thốn Sơn, hắn đương nhiên đã nhận ra Nam Bộ Phương Thốn Sơn cách đó không xa. Dựa theo tốc độ hiện tại mà suy đoán, e rằng không quá hai ba tháng, Nam Bộ Phương Thốn Sơn có thể đến Ngọc Loa tinh hệ, hoàn thành dung hợp với phần lõi và phía đông. Đến lúc đó, toàn bộ Phương Thốn Sơn sẽ chỉ còn lại phía tây.

Chính vì nhận ra điều này, nên hắn mới thẳng tiến đến Phương Thốn Sơn, vốn là muốn cùng Trần Huyền Hải và Ngô Kỳ Mặc thương nghị việc này.

Chốc lát sau, trong Phương Thốn Sơn, tại Vân Hải Phong, Lục Diệp cùng Trần Huyền Hải và Ngô Kỳ Mặc an tọa.

Lục Diệp thường đến Tiên Linh Phong nhất, đó là linh phong của Tô Ngọc Khanh, nhưng hiện tại Tô Ngọc Khanh đang tọa trấn Phương Thốn Đảo ở Vạn Tượng Hải, phía Phương Thốn Sơn này chỉ còn Trần Huyền Hải và Ngô Kỳ Mặc hai vị Nhật Chiếu.

Kỳ thực nếu chỉ có Nam Bộ Phương Thốn Sơn đến, vẫn chưa cần hắn làm gì. Hiện tại phần lõi đang kéo Nam Bộ, đến lúc Nam Bộ đến, tự nhiên sẽ dung hợp thuận lợi. Sự huyền diệu của tinh không chí bảo không phải người thường có thể suy đoán, dù đã phân liệt vô số năm, chỉ cần có cơ hội, đều có thể khôi phục như ban đầu.

Nhưng cùng với Nam Bộ Phương Thốn Sơn đến, còn có một Huyết Tuyệt Giới, việc này cần Lục Diệp ra tay xử lý, nếu không có thể sẽ gây ra vài chuyện ngoài ý muốn.

Bàn bạc sơ qua một lát, Lục Diệp lại vội vã rời khỏi Phương Thốn Sơn.

Nam Bộ đến còn cần hai ba tháng, tạm thời không vội. Trước đó, hắn phải về Vạn Tượng Hải một chuyến.

Hắn vẫn luôn ghi nhớ việc Thiên Phú Thụ lột xác, trước đây vì phải tu luyện Trấn Hồn bí thuật nên tạm thời gác lại, nay đã rảnh rỗi, đương nhiên phải nhanh chóng bắt tay vào việc.

Muốn Thiên Phú Thụ đạt được bốn lần lột xác, thì phải để nó thôn phệ thật nhiều kỳ hỏa phẩm chất cao. Hỏa Hồ là một hy vọng, chỉ cần Hỏa Hồ không ngừng thai nghén kỳ hỏa cho Thiên Phú Thụ thôn phệ, thì có thể đẩy nhanh tiến trình lột xác của Thiên Phú Thụ.

Nhưng việc thai nghén kỳ hỏa trong Hỏa Hồ cần một lượng lớn năng lượng hệ hỏa.

Sự tiêu hao như vậy, so với việc Lục Diệp đơn thuần tăng thêm tài nguyên dự trữ cho Thiên Phú Thụ, có thể nhiều hơn gấp bội.

Bởi vậy phải về Vạn Tượng Hải mua sắm ồ ạt tài nguyên có thể cho Hỏa Hồ thôn phệ.

Lái Tinh Chu đến Trùng Đạo, vị Nguyệt Dao tọa trấn nơi đây vội vàng hành lễ. Lục Diệp quan sát một chút, lông mày nhướng lên, bởi vì hắn phát hiện Trùng Đạo này đã ổn định hơn trước một chút.

Khi Trùng Đạo ban đầu có thể thông hành, Nguyệt Dao hậu kỳ như Tô Nghị Minh đều bị trọng thương. Nếu là bây giờ, Tô Nghị Minh hẳn có thể cưỡng ép thông qua với một cái giá nhỏ, không đến mức chịu thương thế nghiêm trọng như vậy.

Đây không nghi ngờ gì là một hiện tượng tốt, cho thấy Trùng Đạo nối liền tinh hệ này với Vạn Tượng đang dần ổn định. Sẽ có một ngày, nó sẽ trở thành một Trùng Đạo có thể cho tu sĩ an ổn thông hành. Đến lúc đó, việc đi lại sẽ trở nên thuận tiện hơn, bất kỳ Tinh Túc nào cũng có thể tự do đi qua.

Xuyên qua Trùng Đạo, đến Vạn Tượng tinh hệ, thẳng tiến đến Vạn Tượng Hải.

Nửa ngày sau, Lục Diệp đoan tọa trong hành cung của mình, cầm Hỏa Hồ không ngừng thôn phệ các loại tài nguyên mới có được.

Bởi vì hắn vẫn luôn cần tài nguyên hệ hỏa, phía Tam Giới Đảo này quanh năm đều có dự trữ, nhưng chuyến này Lục Diệp có nhu cầu rất lớn, những thứ dự trữ này hiển nhiên không đủ. Hiện tại phía Tam Giới Đảo đã thông qua các kênh khác nhau, mua sắm ồ ạt tài nguyên hệ hỏa.

Đây không phải việc khó, phía Vạn Tượng Đảo chỉ cần báo một tiếng là được, Cửu Nhan chắc chắn sẽ không cản trở, ngược lại sẽ toàn lực phối hợp. Phía Ngũ Sắc thương hội cũng đang dốc sức giúp đỡ.

Hơn hai năm trôi qua, Tam Giới Đảo không có gì thay đổi, biến cố năm đó đã dần phai nhạt, Vạn Tượng Hải hiện tại đã khôi phục sự phồn vinh như xưa.

Điều khác biệt duy nhất là, hiện nay các linh đảo đỉnh cấp đều có Nhật Chiếu của riêng mình tọa trấn, không chỉ là linh đảo đỉnh cấp, ngay cả một số linh đảo thượng đẳng, cũng thường xuyên có bóng dáng Nhật Chiếu xuất hiện.

Nhưng tất cả Nhật Chiếu đều nghiêm ngặt tuân theo một quy củ, đó là trên Vạn Tượng Hải này, bất kể hình thức hay quy mô tranh đấu nào, đều không liên quan đến bọn họ, không có Nhật Chiếu nào dám dễ dàng nhúng tay.

Khi Lục Diệp ở đây dùng Hỏa Hồ thôn phệ tài nguyên hệ hỏa, thai nghén kỳ hỏa, Thang Quân liền ngồi một bên, bẩm báo cho hắn một vài sự việc xảy ra trên Vạn Tượng Hải trong hai năm hắn vắng mặt.