Cửu Châu bên kia có biến đổi, Tiểu Cửu đã sớm nói qua, trước đây từ Tinh Không Trì cũng đã thấy được sự thay đổi rõ rệt, Lục Diệp lại không ngờ Vạn Tượng Hải bên này cũng có biến đổi.

"Đương nhiên, ngươi không phát hiện linh năng của bản đảo so với trước đây đã nồng đậm hơn nhiều sao?" Lão Thang cất lời.

Lục Diệp quả thực chưa từng chú ý điều này, hắn thường ngày không tu luyện trên đảo, tự nhiên không quan tâm linh năng trên đảo, giờ phút này khẽ cảm nhận, liền phát hiện quả đúng như vậy.

"Ngoài ra mấy năm nay, trên Vạn Tượng Hải còn có mấy tòa hoang đảo, lần lượt xảy ra chuyện chuyển hóa thành linh đảo." Lão Thang tiếp lời: "Tuy chuyện hoang đảo chuyển hóa thành linh đảo trên Vạn Tượng Hải từ xưa đến nay vẫn có, nhưng thường xuyên như vậy thì trước đây chưa từng xảy ra."

Hoang đảo chuyển hóa thành linh đảo, đây không nghi ngờ gì là chuyện tốt, bởi vì hoang đảo vốn không có giá trị, trải qua biến đổi này, liền trở nên có giá trị.

Trên Vạn Tượng Hải, các thế lực lớn nhỏ nhiều như lông trâu, nhưng thế lực có thể sở hữu linh đảo của riêng mình thực ra không nhiều, đa số tu sĩ của các thế lực đều phiêu bạt khắp Vạn Tượng Hải, không nơi nương tựa.

Những kẻ có thể chiếm cứ một tòa linh đảo tại bảo địa này, dù chỉ là linh đảo cấp thấp nhất, thế lực đứng sau bọn họ đặt trong tinh hệ của mình cũng là tồn tại cấp bá chủ.

"Còn không ít người nói, nay tu luyện dễ dàng hơn trước nhiều." Lão Thang nhấp một ngụm trà, thở dài nói: "Đáng tiếc lão phu tiềm lực đã cạn, nên cũng không biết chuyện này là thật hay giả."

"Người có cảm giác này có nhiều không?" Lục Diệp hỏi.

Thang Quân đáp: "Cũng không nhiều lắm, càng không biết tin tức này từ đâu truyền ra, hơn nữa còn có người đồn đãi, những biến đổi bất thường này là điềm báo của đại biến, truyền tai nhau mơ hồ khó hiểu."

Lục Diệp gật đầu: "Hãy chú ý nhiều hơn đến phương diện này, có bất kỳ dị thường nào, lập tức báo cho ta biết."

"Hiểu rồi."

Trong lúc nói chuyện, Lục Diệp lại ngẩng đầu nhìn ra ngoài, trong cảm nhận của hắn, không ít người đang đi về phía này.

"Ta dẫn bọn họ đi tấn thăng Nguyệt Dao trước." Lục Diệp nói một tiếng, thu Hỏa Hồ lại, rồi đứng dậy đi ra ngoài.

Bước ra khỏi hành cung, bên ngoài đã có không ít người, ước chừng trăm người, do Thủy Uyên dẫn đầu, Hoa Từ đi cùng bên cạnh.

"Sư đệ." Thủy Uyên gọi một tiếng.

Lục Diệp liếc nhìn nàng một cái, thấy Thủy Uyên toàn thân khí cơ bùng phát, rõ ràng là trạng thái có thể đột phá gông xiềng, tấn thăng Nguyệt Dao bất cứ lúc nào, mà đây vẫn là trạng thái nàng đang áp chế, nếu không áp chế, e rằng khoảnh khắc tiếp theo đã bắt đầu tấn thăng rồi.

Không chỉ riêng nàng như vậy, những người khác đa số đều như thế, chỉ là tình trạng không rõ ràng như Thủy Uyên.

"Đều đã chuẩn bị xong chưa?" Lục Diệp hỏi.

"Đã chuẩn bị xong!" Mọi người đồng thanh hô.

"Vậy thì xuất phát!"

Thủy Uyên lập tức lấy ra Thanh Hải Loa, đặt lên môi thổi vang, cánh cổng thông đến lãnh địa Nhân Ngư liền được mở ra.

"Vào!" Lục Diệp hạ lệnh một tiếng, mọi người nối đuôi nhau đi vào.

Lục Diệp đi ở cuối cùng, khẽ gật đầu với Hoa Từ: "Phần còn lại giao cho ngươi."

Hoa Từ cầm Thanh Hải Loa vừa nhận từ tay Thủy Uyên, mím môi cười khẽ: "Yên tâm đi!" Nhiệm vụ của nàng, chính là đợi vài ngày nữa lại thổi vang Thanh Hải Loa, tiếp ứng Lục Diệp cùng những người khác trở về.

Chốc lát sau, trước Thiên Loa Điện của Hoàng Loa Cung, Lục Diệp cùng những người khác hiện thân.

Bạch Lộ lập tức nghênh đón, bên này đã sớm chào hỏi qua rồi, nàng tự nhiên biết Lục Diệp cùng những người khác đến đây có ý gì, liền đưa một Kim Hải Loa cho Lục Diệp: "Đây là thứ Đại trưởng lão để lại."

Lục Diệp gật đầu nhận lấy, lên tiếng gọi mọi người: "Xuất phát." Hắn dẫn đầu lướt về phía trước, một đám Tinh Túc đỉnh phong theo sát phía sau, ai nấy đều tràn đầy mong đợi.

Lãnh địa Nhân Ngư bọn họ đều đã từng đến, nhưng chuyến này nơi cần đến lại không phải lãnh địa Nhân Ngư, nghe nói đó là một món Tinh không chí bảo bị chôn vùi dưới Vạn Tượng Hải, không biết bao nhiêu năm chưa thấy ánh mặt trời, tên là Tinh Túc Điện!

Cứ mỗi trăm năm, nó sẽ chiếu rọi ra bên ngoài một lần, mỗi lần đều là thịnh hội của tinh không, tất cả Tinh Túc đều có thể tham gia vào đó, rèn luyện bản thân, thu được lợi ích.

Tu sĩ Tam Giới Đảo đến Vạn Tượng Hải khá muộn, đã bỏ lỡ lần Tinh Túc Điện mở ra trước đó, đương nhiên chưa từng thấy cảnh tượng thịnh hội ấy, nhưng cũng đã nghe nói qua, đó là cảnh tượng gần trăm vạn Tinh Túc tụ hội một chỗ.

Thật khó mà tưởng tượng, cảnh tượng ấy hùng vĩ đến nhường nào.

Dù đã bỏ lỡ lần Tinh Túc Điện mở ra ấy, nhưng chuyến này Lục Diệp muốn dẫn bọn họ đến, lại là nơi bản thể Tinh Túc Điện tọa lạc, mà ở đó, bọn họ sẽ tấn thăng Nguyệt Dao, thu được pháp nguyên tốt hơn, về điều này, mọi người đều vô cùng mong đợi.

Kim Hải Loa được Lục Diệp thổi vang, hóa thành một tầng phòng hộ, ngăn cách nước biển, Lục Diệp thôi động pháp lực bao bọc mọi người, trực tiếp lướt về vị trí Tinh Túc Điện tọa lạc.

Hắn nay đã ở cảnh giới Nhật Chiếu, dù ở dưới biển sâu, tốc độ cũng nhanh không gì sánh được, chỉ mất chưa đến nửa ngày, liền đã đến nơi Tinh Túc Điện tọa lạc.

Từ xa trông thấy tòa cung điện khổng lồ kia, tựa như một con cự thú đang phủ phục dưới đáy biển sâu mà say ngủ. Chưa kịp đến gần, đã có cảm giác áp bách vô biên ập tới, hàng trăm Tinh Tú không ai không lộ vẻ kinh ngạc.

Đến trước chính môn, Lục Diệp đẩy cửa điện, dẫn theo Thủy Uyên và những người khác bước vào Tinh Túc Điện.

Rồi để họ tự tìm lấy vị trí để tấn thăng.

Lục Diệp chia một phần tâm thần để ý đến tình hình bên phía Thủy Uyên, đoạn đưa mắt nhìn quanh đại điện trống trải với chút hoài niệm.

Nhắc mới nhớ, kể từ lần trước hắn dẫn theo nhóm tu sĩ Nhân Ngư tộc do Bạch Lộ dẫn đầu đến đây tấn thăng Nguyệt Dao, hắn đã không quay lại nơi này nữa.

Trong nháy mắt đã nhiều năm trôi qua, mà hắn cũng đã tấn thăng Nhật Chiếu.