Quan sát một hồi, Lục Diệp mới yên lòng. Chẳng hổ là những Tinh Túc tinh nhuệ được tuyển chọn, mỗi người bọn họ thực ra đã sớm đến ngưỡng cửa tấn thăng, nhưng tất cả đều đang áp chế, chờ đợi một cơ hội thế này.

Nay đến được nơi đây, sau khi hoàn toàn thả lỏng, gần như không có khả năng thất bại.

Khi các Tinh Túc đột phá, Lục Diệp bèn để Hỏa Hồ thôn phệ tài nguyên Hỏa hệ, uẩn dưỡng kỳ hỏa.

Mấy ngày sau, Lục Diệp cuối cùng cũng cảm thấy kỳ hỏa trong Hỏa Hồ đã uẩn dưỡng xong, hắn nóng lòng thúc giục Thiên Phú Thụ thôn phệ nó.

Tình hình y như lần trước lại xuất hiện, kho dự trữ nhiên liệu của Thiên Phú Thụ không có bất kỳ thay đổi nào, nhưng bản thân Thiên Phú Thụ lại có vài phản ứng kỳ diệu…

Nhưng cũng chỉ có vậy mà thôi, Lục Diệp không thấy được khả năng Thiên Phú Thụ sẽ lột xác, điều này không nghi ngờ gì đã cho thấy lượng kỳ hỏa thôn phệ được còn xa mới đủ.

Ước tính sơ qua chi phí để uẩn dưỡng một đóa kỳ hỏa, Lục Diệp thầm lè lưỡi, bởi vì việc uẩn dưỡng kỳ hỏa trong Hỏa Hồ, số linh ngọc cần tiêu tốn so với kiếm khí trong Kiếm Hồ còn hơn chứ không kém.

Một đóa kỳ hỏa đã tốn mất mấy trăm triệu linh ngọc, Thiên Phú Thụ cũng không biết phải thôn phệ bao nhiêu kỳ hỏa mới có thể thật sự lột xác.

Cũng may là bây giờ Tam Giới Đảo đang nắm giữ Vạn Tượng Hải, nếu là trước kia, chỉ dựa vào một Tam Giới Đảo thật sự không nuôi nổi hai món pháp bảo trong tay Lục Diệp.

Ngay cả bây giờ, có nuôi nổi hay không, trong lòng Lục Diệp cũng không chắc chắn.

Lục Diệp vốn tưởng rằng đời này mình sẽ không bao giờ phải sầu não vì chuyện linh ngọc nữa, nào ngờ nay đã công thành danh toại mà vẫn phải chịu cái khổ nghèo túng năm xưa, thật đúng là không có thiên lý.

Nhưng việc Thiên Phú Thụ lột xác là điều hắn bắt buộc phải làm được, dù phải trả bất cứ giá nào cũng không thể từ bỏ.

Tiếp tục để Hỏa Hồ thôn phệ tài nguyên Hỏa hệ, bắt đầu uẩn dưỡng kỳ hỏa một lần nữa.

Tam Giới Đảo, Hoa Từ theo thời gian đã hẹn, mười ngày sau khi Lục Diệp và những người khác rời đi, lại thổi vang Thanh Hải Loa.

Sau khi cánh cửa mở ra, từng bóng dáng tu sĩ trước đó đi theo Lục Diệp lần lượt bước ra, ai nấy đều mang khí tức Nguyệt Dao, không một ngoại lệ.

Giống như Lục Diệp trước đây, bọn họ vừa mới tấn thăng, chưa kịp ổn định cảnh giới của bản thân, khí tức Nguyệt Dao không thể thu phóng tự tại.

Tiếp theo, việc bọn họ cần làm là lắng đọng bản thân, củng cố tu vi.

Lục Diệp đi ở cuối cùng, khẽ gật đầu với Hoa Từ rồi đi thẳng đến hành cung.

Đợt Tinh Túc này đã tấn thăng hoàn tất.

Trong hành cung, Thang Quân nhận được tin tức vội vàng chạy tới, đưa một nắm trữ vật giới cho Lục Diệp: “Tài nguyên Hỏa hệ có thể thu mua trên Vạn Tượng Hải đều ở đây cả rồi.”

Lục Diệp nhận lấy, kiểm tra từng cái một rồi lắc đầu nói: “Vẫn chưa đủ, tiếp tục thu mua.”

“Vẫn chưa đủ!” Thang Quân giật mình, hoàn toàn không biết Lục Diệp rốt cuộc muốn làm gì mà lại cần nhiều tài nguyên Hỏa hệ đến vậy. Phải biết rằng vì lần thu mua này, lão đã càn quét cả Vạn Tượng Hải một vòng, cũng chỉ có Tam Giới Đảo bên này có đủ linh ngọc dự trữ, nếu không thật sự không có cách nào chi trả nhiều hàng hóa như vậy.

“Sau này linh ngọc thu được từ lợi tức của Tam Giới Đảo, trừ đi những khoản chi tiêu cần thiết, để lại hai thành làm dự phòng, phần còn lại toàn bộ dùng để thu mua tài nguyên Hỏa hệ.”

Lục Diệp xem như đã phát hiện ra, việc Thiên Phú Thụ lột xác quả thực là một cái động không đáy. Mấy ngày nay hắn ở Tinh Túc điện, đã để Thiên Phú Thụ thôn phệ hai lần kỳ hỏa, tính cả lần trước là ba lần, nhưng sự thay đổi của Thiên Phú Thụ không rõ ràng. Muốn Thiên Phú Thụ đạt đến mức độ lột xác, chỉ dựa vào những tài nguyên hiện có là hoàn toàn không đủ.

“Ta hiểu rồi.” Thang Quân nghiêm nghị gật đầu, tuy không biết Lục Diệp vì sao lại cần nhiều tài nguyên Hỏa hệ đến vậy, nhưng đã là Lục Diệp phân phó, cứ làm theo là được.

“Vất vả cho lão rồi!” Lục Diệp vỗ vai lão, ném tất cả trữ vật giới vào Tiểu Hoa Giới.

Thang Quân cười đáp: “Chẳng có gì vất vả, lão phu ngược lại rất vui vì vẫn còn có thể phát huy chút tác dụng.” Về mặt tu vi, lão không có cách nào đề thăng thêm nữa, khi chiến đấu cũng không giúp được gì nhiều, chỉ có thể ra sức ở những việc vặt vãnh này.

Hiện giờ Thanh Lê Đạo giới đã dung hợp với Cửu Châu, lão và Lục Diệp cũng sớm đã là mối quan hệ một người vinh cả hai cùng hưởng, một người nhục cả hai cùng chịu.

Giao việc này cho Thang Quân phụ trách, Lục Diệp lại không dừng bước mà tức tốc chạy về phía trùng đạo. Nam Bộ sắp đến rồi, hắn phải trở về chuẩn bị một chút.