Dù cách một khoảng rất xa, Lục Diệp vẫn có thể cảm nhận được sự cộng hưởng kỳ diệu giữa huyết mạch Huyết tộc của mình và cánh tay kia.

Cánh tay đó không nghi ngờ gì chính là Huyết Tuyệt Giới năm xưa, chỉ là hiện tại giới vực này đã sớm không còn sinh cơ, hình dáng của toàn bộ giới vực cũng đã thay đổi.

Cánh tay vắt ngang trời, các ngón tay nắm chặt thành quyền, thoạt nhìn như một gã khổng lồ vô hình đang hung hăng tung ra một cú đấm.

Từ bên trong nắm đấm đó, Lục Diệp còn cảm nhận được một mối liên kết khác với huyết mạch Huyết tộc.

Nam Bộ Phương Thốn Sơn!

Năm xưa Lục Diệp đã điều động Huyết Tuyệt Giới, nắm chặt Nam Bộ Phương Thốn Sơn trong tay, dựa vào sự di chuyển của Nam Bộ Phương Thốn Sơn để kéo theo Huyết Tuyệt Giới.

Quan sát một lúc, Lục Diệp thu lại Tinh Chu, nhảy vọt tới, chỉ vài lần lên xuống đã đến được Huyết Tuyệt Giới, men theo khe hở giữa các ngón tay để tiến vào Nam Bộ Phương Thốn Sơn.

Khí tức của hắn vừa lộ ra, lập tức có bốn đạo thần niệm của Nhật Chiếu cảm ứng được, hiển nhiên là bốn vị Nhật Chiếu của Nam Bộ.

Sau khi nhận ra thân phận của hắn, một tiếng cười lớn truyền đến: “Ta đã nói rồi, Lục sư đệ sẽ đến trong vòng ba ngày, các ngươi lại không tin!”

Đây chính là giọng nói sang sảng của Ô Kích.

Lục Diệp khẽ mỉm cười, lướt thẳng về hướng Bồng Ngu Phong, mấy vị Nhật Chiếu của Nam Bộ lúc này đều đang tụ tập ở đây.

Bồng Ngu Phong là linh phong của Ngọc Thanh Lâu, mà Ngọc Thanh Lâu cũng là vị Nhật Chiếu lớn tuổi nhất, uy vọng cao nhất của Tiểu Nhân tộc, năm xưa khi Lục Diệp đến chi viện cho Nam Bộ cũng đã từng tới đây, đương nhiên không hề xa lạ.

Một lát sau, trên Bồng Ngu Phong, Ngọc Thanh Lâu già nua dẫn theo ba người Ô Kích đến nghênh đón.

Lục Diệp thi lễ trước: “Tham kiến các vị sư huynh, sư tỷ!”

Hắn đảo mắt nhìn qua, sau lưng Ngọc Thanh Lâu, bên trái là Ô Kích, bên phải là Từ Phố, xa hơn về bên phải là Hạ Ánh Nguyệt, đều là những gương mặt quen thuộc, trước đó trong trận đại chiến với Tử Tuyền, mấy vị này cũng đã góp sức rất nhiều.

Ngọc Thanh Lâu nhìn Lục Diệp với ánh mắt hiền từ và hòa ái: “Nghe tin sư đệ tấn thăng Nhật Chiếu, lão hủ trong lòng vô cùng vui mừng. Xem ra, cảnh giới của sư đệ coi như đã ổn định rồi chăng?”

Đối mặt với vị Nhật Chiếu lớn tuổi nhất của Tiểu Nhân tộc này, Lục Diệp cũng phải tỏ ra đôi phần kính trọng: “Bẩm sư huynh, cảnh giới đã ổn định.”

“Vậy thì tốt.” Ngọc Thanh Lâu gật đầu, “Mời sư đệ vào trong trước.”

“Sư huynh mời trước.” Lục Diệp đưa tay ra hiệu.

Một lát sau, trong đại điện, mọi người an tọa, hàn huyên vài câu rồi mới bàn đến chuyện chính.

Ô Kích mở lời: “Lục sư đệ, lần này Nam Bộ dung hợp, chuyện của Huyết Tuyệt Giới phải xử lý trước.” Nếu không đưa Huyết Tuyệt Giới đi, đến khi Nam Bộ tiếp cận, chắc chắn sẽ xảy ra tình huống Huyết Tuyệt Giới đâm thẳng vào Phương Thốn Sơn.

Lục Diệp gật đầu: “Ta đến đây chính vì chuyện này, lát nữa ta sẽ đến Huyết Tuyệt Giới xem xét, chuẩn bị từ sớm.”

“Vậy thì tốt.” Ô Kích gật đầu.

Năm xưa Lục Diệp chỉ là Nguyệt Dao đã có thể điều động Huyết Tuyệt Giới, nay với tu vi Nhật Chiếu, không có lý nào lại không làm được.

Phương Thốn Sơn ở Cửu Châu hiện là thể dung hợp của Đông Bộ và khu Hạch Tâm, chẳng bao lâu nữa Nam Bộ cũng sẽ dung hợp vào đó, mấy vị Nhật Chiếu đều rất mong chờ điều này. Không chỉ họ, mà ngay cả Tây Bộ đang trên đường tới cũng luôn quan tâm đến chuyện này.

Mọi người đều rất muốn biết, sau lần dung hợp này, Phương Thốn Sơn sẽ có biến hóa gì.

Sau đó Ngọc Thanh Lâu lại hỏi về Trấn hồn bí thuật của Lục Diệp, hắn tấn thăng Nhật Chiếu chưa lâu, đương nhiên phải bắt tay vào tu hành Trấn hồn bí thuật, đây là kinh nghiệm mà mỗi Nhật Chiếu đều phải trải qua. Đợi đến khi nghe Lục Diệp nói đã đến Hồn tộc một chuyến, thu hoạch rất lớn, Ngọc Thanh Lâu mới yên lòng.

Hồn tộc là bậc thầy trong lĩnh vực này, trong tinh không không có chủng tộc nào sánh bằng. Vì Lục Diệp đã có thu hoạch ở Hồn tộc, vậy thì bọn họ cũng không cần múa rìu qua mắt thợ nữa.

Chủ đề thuận thế chuyển sang Hồn tộc…

Tuy trước đó đã từng liên thủ một lần, nhưng Ô Kích và những người khác vẫn rất tò mò, làm thế nào Lục Diệp lại có quan hệ với Hồn tộc, hơn nữa đó còn không phải là mối quan hệ bình thường. Lần trước Hồn tộc xuất động nhân lực, chỉ riêng Nhật Chiếu đã có tới mười một vị, dưới Nhật Chiếu còn có mấy nghìn người, rõ ràng là đã đến mức có cầu tất ứng với Lục Diệp.

Lục Diệp bèn giải thích sơ qua…

Chuyện về ý chí của tổ địa Hồn tộc Lục Diệp không hề nhắc đến, e rằng có phần kinh thế hãi tục, chỉ nói về Hổ Phách, thánh thú của Hồn tộc, quy mọi nguyên do cho nó.

Lại trò chuyện về Nhân Ngư tộc, Hoa tộc…

Mấy vị Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc nghe mà tấm tắc lấy làm lạ. Luận về tuổi tác, mỗi người trong số họ đều lớn hơn Lục Diệp rất nhiều, nhưng luận về cơ duyên và cuộc đời đặc sắc, thì lại kém xa.

Những kỳ ngộ Lục Diệp gặp phải trong mấy chục năm ngắn ngủi này, là điều mà hầu hết tu sĩ cả đời cũng không thể gặp được.

Một ngày sau, Lục Diệp rời Nam Bộ Phương Thốn Sơn, một mình đến Huyết Tuyệt Giới.

Dù đã xác định không có vấn đề gì lớn, nhưng việc này can hệ trọng đại, vẫn cần phải kiểm chứng lại một phen.

Từng luyện hóa Huyết Tổ Bảo Huyết, lại thôn phệ vô số thánh huyết, Lục Diệp tuy là thân nhân tộc, nhưng lại có huyết mạch Huyết Tộc cực kỳ nồng đậm và cường đại, nhìn khắp tinh không, không một Huyết Tộc nào có huyết mạch cường đại sánh bằng.

Nhờ ưu thế này, dù chỉ đứng trên Huyết Tuyệt Giới, Lục Diệp cũng có thể cảm nhận được mối liên hệ mật thiết giữa bản thân và giới vực này.

Mối liên hệ này vốn đã có từ trước, nay tu vi tăng tiến, mối liên hệ dường như càng thêm sâu sắc. Lục Diệp có thể cảm nhận được, nếu bản thân muốn, hắn hoàn toàn có thể điều động Huyết Tuyệt Giới, chắc chắn sẽ dễ dàng hơn rất nhiều so với năm xưa.

Huống hồ, trên tay hắn còn có một kiện tổ khí của Huyết Tộc