Hơn nữa, loại cộng hưởng này đang dần mạnh lên khi khoảng cách được rút ngắn.

Đây là chuyện tất nhiên, Lục Diệp xác định hiện tượng này không phải chuyện xấu nên cũng không để tâm.

Cứ thế lại qua nhiều ngày, khi Lục Diệp lần nữa nhìn về phía trước, đã có thể thấy được đường nét của Huyết Luyện Giới sừng sững nơi xa. Hơn nữa đến lúc này, tốc độ của toàn bộ Huyết Tuyệt Giới đã nhanh hơn trước kia không biết bao nhiêu lần.

Ban đầu, sự di chuyển của Huyết Tuyệt Giới và Nam Bộ hoàn toàn là do chịu sự khiên dẫn của hạch tâm Phương Thốn Sơn, tốc độ tuy không chậm nhưng cũng chẳng quá nhanh.

Nhưng giờ đây đã rõ ràng khác hẳn, không chỉ Nam Bộ chịu sự khiên dẫn của hạch tâm, mà Huyết Tuyệt Giới bên này còn chịu sự khiên dẫn của Huyết Luyện Giới, dường như Huyết Tuyệt Giới đang nóng lòng muốn dung hợp với Huyết Luyện Giới.

Dưới sự thúc đẩy của song trọng lực lượng như vậy, tốc độ tự nhiên nhanh hơn trước rất nhiều.

Đã đến lúc rồi.

Lục Diệp tâm niệm khẽ động, từ Tiểu Hoa Giới lấy ra một cây trường chử màu đồng xanh dài vài trượng, chính là huyết tộc tổ khí năm xưa đoạt được từ Huyết Tuyệt Giới.

Năm xưa, các Nhật Chiếu huyết tộc của Huyết Tuyệt Giới có thể liên thủ điều động giới vực chi lực, không phải dựa vào bản lĩnh của chính mình, mà phần lớn là nhờ sự gia trì của kiện tổ khí này.

Giờ đây tổ khí đã rơi vào tay Lục Diệp, uy năng có thể phát huy ra còn hơn hẳn các Nhật Chiếu huyết tộc rất nhiều.

Tổ khí trong tay, pháp lực thôi động, khi huyết tộc thánh tính tràn ngập, Lục Diệp rõ ràng cảm giác được bản thân và Huyết Tuyệt Giới đã có một mối liên hệ vô cùng chặt chẽ. Cả một giới vực rộng lớn này dường như đã trở thành con rối trong tay hắn, muốn điều khiển thế nào thì điều khiển thế ấy.

Ngọn Lục Chỉ Phong vẫn luôn nắm chặt thành quyền bỗng từ từ mở ra, để lộ Nam Bộ Phương Thốn Sơn đang bị giữ chặt bên trong. Lục Diệp lại điều động Huyết Tuyệt Giới, khiến tốc độ di chuyển của toàn bộ giới vực đột ngột chậm lại.

Khoảnh khắc kế tiếp, Nam Bộ Phương Thốn Sơn liền thoát ly khỏi Huyết Tuyệt Giới, lướt thẳng về phía vị trí hạch tâm.

Lục Diệp bên này thì điều khiển Huyết Tuyệt Giới bay một vòng lớn, đảm bảo trên đường đi không có trở ngại nào, lúc này mới ngừng điều động giới vực.

Không còn sự can thiệp của hắn, Huyết Tuyệt Giới lập tức bay về phía trước dưới sự khiên dẫn của Huyết Luyện Giới.

Hơn nữa trong lúc Lục Diệp quan sát, Huyết Tuyệt Giới không bay thẳng về phía trước mà tự điều chỉnh trên đường đi, đợi đến khi toàn bộ giới vực tiếp cận Huyết Luyện Giới, nó đã biến thành hình dạng Lục Chỉ Phong hướng ra ngoài, sau đó khớp một cách hoàn hảo vào vị trí cánh tay trái bị đứt của tàn thể khổng lồ kia.

Khoảnh khắc dung hợp va chạm, hai đại giới vực đều rung chuyển ong ong.

Bốn bóng người hoảng hốt bay ra từ Huyết Luyện Giới, chính là Tứ Đại Huyết Thị vẫn luôn bế quan tu hành trong đó.

Cả bốn người hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì, đợi đến khi bay ra xa rồi nhìn lại, cảnh tượng trước mắt khiến bọn họ chết sững tại chỗ.

Huyết Luyện Giới có thêm một cánh tay trái, sự thay đổi này quá rõ ràng, chỉ cần không mù là có thể nhìn ra…

Rất nhanh cả bốn lại cảm nhận được khí tức của Lục Diệp, bèn vội vàng bay về phía này.

"Chủ thượng!" Tứ Đại Huyết Thị đồng loạt hành lễ.

"Chủ thượng, đây là chuyện gì?" Hương Âm kinh ngạc hỏi.

"Các ngươi hẳn đã biết về sự hình thành của mấy đại giới vực huyết tộc, đây chẳng qua là cánh tay trái của Huyết Tổ dung hợp với thân thể mà thôi." Lục Diệp thản nhiên giải thích.

Hắn nói thì đơn giản, nhưng Tứ Đại Huyết Thị ai nấy đều vô cùng chấn động.

Đặc biệt là Định Bắc Phong, gã vốn xuất thân từ Huyết Tuyệt Giới, nhưng gã chưa từng nghĩ tới có ngày mình lại được nhìn thấy giới vực này lần nữa, hơn nữa còn bằng cách này.

"Ta còn có việc, các ngươi đi kiểm tra xem hai đại giới vực sau khi dung hợp có gì bất ổn không, sau đó báo lại cho ta." Lục Diệp dặn dò một tiếng rồi xoay người lướt về phía Phương Thốn Sơn.

Hai đại giới vực của huyết tộc đã dung hợp, mà trước đó, Nam Bộ cũng đã dung hợp với hạch tâm Phương Thốn Sơn, Lục Diệp phải đến Phương Thốn Sơn xem xét tình hình.

Thân hình lóe lên bay về phía Phương Thốn Sơn, ung dung vào giới.

Vừa vào trong, Lục Diệp liền cảm nhận được sự khác biệt.

Cương vực của toàn bộ Phương Thốn Sơn rõ ràng đã lớn hơn rất nhiều, đây cũng là chuyện tất nhiên, năm xưa khi Đông Bộ dung hợp với hạch tâm cũng từng xuất hiện biến hóa như vậy.