Đặc biệt là Ngọc Thanh Lâu, người lớn tuổi nhất, gã vốn tưởng mình đã không còn thấy được hy vọng, nào ngờ vẫn có thể tận mắt chứng kiến ngày này, nhất thời lại có chút lệ nóng tuôn trào.

Khi Lục Diệp đến, sáu đại Nhật Chiếu đồng loạt đưa mắt nhìn sang.

Trần Huyền Hải gật đầu: “Sư đệ vất vả rồi.”

Lục Diệp xua tay nói: “Là chuyện trong bổn phận, sư huynh nghiêm trọng hóa rồi.” Đoạn hỏi: “Lần dung hợp này có gì bất thường không?”

Trần Huyền Hải đáp: “Không có, các bộ Phương Thốn Sơn vốn là một thể, chỉ là năm xưa bị huyết tổ phá nát, nay dung hợp lại sẽ không xảy ra vấn đề gì.”

“Vậy thì tốt.” Lục Diệp gật đầu.

Hai bộ hội tụ, thực lực của tiểu nhân tộc tăng vọt, như vậy, sự an toàn của Cửu Châu cũng được nâng cao đáng kể.

Trong toàn bộ Phương Thốn Sơn, vô số tiểu nhân tộc vui mừng khôn xiết, khắp giới vực đều tràn ngập không khí hân hoan.

Sau lần dung hợp này, e rằng nội bộ tiểu nhân tộc sẽ phải ăn mừng một thời gian, nhưng đây chưa phải là kết cục, sự dung hợp của Tây Bộ mới là mấu chốt cuối cùng.

Lục Diệp không ở lại quá lâu, hắn vẫn còn canh cánh trong lòng chuyện hai đại giới vực của huyết tộc bên ngoài.

Một lát sau, Lục Diệp rời khỏi Phương Thốn Sơn, đang chuẩn bị bay về phía Huyết Luyện Giới thì giọng nói của Tiểu Cửu truyền vào tai: “Lục Diệp Lục Diệp, chuyện lớn như vậy, sao ngươi không báo cho ta biết trước?”

Lục Diệp giả câm giả điếc: “Ồ? Xảy ra chuyện lớn gì sao?”

Tiểu Cửu cười hì hì: “Ngươi không biết thì thôi, dù sao ta không quan tâm, ta muốn ăn giới vực kia!” Cái gọi là ăn của nó, đương nhiên không phải là ăn thật, mà là thôn phệ nội tình của Huyết Tuyệt Giới, chuyện này đối với Tiểu Cửu rất đơn giản, chỉ cần đặt mấy cây Thiên Cơ Trụ vào Huyết Tuyệt Giới là được.

Năm xưa nó chính là dùng cách này để thôn phệ nội tình của Huyết Luyện Giới, giúp Cửu Châu tấn thăng thành đại giới vực.

Nhưng hiện tại Cửu Châu đã có sự trưởng thành vượt bậc, nếu lại thôn phệ nội tình của Huyết Tuyệt Giới, tốc độ và hiệu suất đã không thể so với năm đó.

“Ăn đi ăn đi.” Lục Diệp mỉm cười.

Sở dĩ ban đầu nảy sinh ý định mang Huyết Tuyệt Giới về, chủ yếu là để cho Tiểu Cửu ăn, hơn nữa, quá trình cũng không phiền phức. Nếu thật sự cần hắn tự mình điều khiển giới vực này trở về, vậy hắn chắc chắn sẽ không làm, quá lãng phí thời gian.

Nhưng nhờ Nam Bộ Phương Thốn Sơn bị hạch tâm kéo theo, hắn chỉ cần bố trí một chút là đã có thể để Huyết Tuyệt Giới đi cùng Nam Bộ, vừa tiết kiệm thời gian lại đỡ tốn sức.

Đương nhiên, lúc đó Lục Diệp còn có một suy nghĩ khác, hắn muốn biết tàn thể của huyết tổ có thể ghép lại được hay không.

Kết quả hiển nhiên, vốn không cần hắn phải ghép nối gì, những tàn thể này của huyết tổ sau khi đến gần nhau có thể dễ dàng dung hợp lại.

Kết quả này thực sự khiến Lục Diệp khá bất ngờ.

Nhưng huyết tổ là cường giả khủng bố có thể phá tan Phương Thốn Sơn, dù đã chết không biết bao nhiêu năm, thần hồn sớm đã tiêu tan, nhưng thân xác tàn tạ vẫn còn năng lực không thể tưởng tượng nổi, dường như cũng không phải là chuyện gì khó chấp nhận.

Nếu đã như vậy, nếu có thể mang hết những giới vực huyết tộc còn lại về đây, chẳng phải có thể khiến thân thể huyết tổ trở nên hoàn chỉnh sao?

Lục Diệp không khỏi có chút động lòng.

Hắn từng có kinh nghiệm điều động Huyết Tuyệt Giới, cảm giác đó tựa như toàn bộ Huyết Tuyệt Giới hóa thành một kiện yển giáp khoác lên người hắn, hắn có thể dùng sức mạnh của mình để khống chế Huyết Tuyệt Giới, loại công thế đó không phải cường giả bình thường có thể chống đỡ.

Một Huyết Tuyệt Giới đã như vậy, nếu có thể điều khiển thân thể huyết tổ hoàn chỉnh…

Không dám tưởng tượng trong tình huống đó, ta có thể thi triển ra năng lực khủng bố hủy thiên diệt địa đến mức nào.

Phải biết rằng, huyết tổ là tồn tại có thể đối đầu với Tinh Không Chí Bảo, thực lực của y mạnh mẽ, vượt xa cấp độ hiện tại của Lục Diệp, cho dù chỉ điều khiển một thân xác trống rỗng, cũng không phải uy năng của thuộc bảo thông thường có thể sánh bằng.

Hơn nữa, các giới vực của huyết tộc đều có nội tình sâu dày, Tiểu Cửu có thể thôn phệ nội tình của chúng để nâng cao Cửu Châu…

Nếu mang tất cả các giới vực huyết tộc khác về đây cho Tiểu Cửu thôn phệ, vậy Cửu Châu chẳng phải có thể tấn thăng thành giới vực đỉnh cấp sao?

Ý niệm này vừa dấy lên, Lục Diệp đã vô cùng động lòng.

Đang nghĩ vậy, Lục Diệp bỗng lòng có cảm ứng, hắn nhìn về một hướng, nhướng mày: "Ồ? Rốt cuộc cũng tìm được khế cơ rồi sao?"

Phương hướng đó chính là nơi Mã Thượng Tư bế quan tu hành.

Mã Thượng Tư là huyết thị đầu tiên dưới trướng Lục Diệp, cũng là huyết thị mà hắn thu phục sớm nhất. Bấy nhiêu năm nay gã đi theo bên cạnh Lục Diệp, hầu trước ngựa sau, trung thành hết mực.

Lục Diệp vẫn luôn cảm nhận được, gã cách cảnh giới Nhật Chiếu không xa, nhưng cửa ải từ Nguyệt Dao lên Nhật Chiếu lại không dễ đột phá. Một khi nhìn thấu được sẽ có thể cao ca mãnh tiến, còn nếu không thể nhìn thấu thì chỉ đành dậm chân tại chỗ.

Không chỉ Mã Thượng Tư, hai tỷ muội Hương Âm và Huyền Ngư cũng ở giai đoạn này, chỉ có Định Bắc Phong được thu phục sau cùng là còn kém một chút.

Thật ra từ trước đến nay, Lục Diệp vẫn cho rằng hai tỷ muội Hương Âm và Huyền Ngư sẽ đột phá Nhật Chiếu trước, bởi vì hai tỷ muội họ tâm ý tương thông, lại có phương pháp tu hành đặc thù, nên có chút ưu thế về mặt này.

Nào ngờ người đầu tiên bước ra bước này lại là Mã Thượng Tư