Trước đây bị Trường Phong đánh lén, bảo huyết đã tiêu hao hết sạch, nhưng giờ đây việc ngưng luyện bảo huyết đã dễ dàng hơn trước rất nhiều, trải qua thời gian dài như vậy, Lục Diệp đương nhiên đã ngưng tụ lại.

Hơn nữa, đây là bảo huyết không nhiễm khí tức của quả đen kia, Mã Thượng Tư hoàn toàn có thể hấp thu luyện hóa.

Việc tấn thăng của Huyết tộc chủ yếu là sự lĩnh ngộ đối với huyết mạch của bản thân, hai giọt bảo huyết này không nghi ngờ gì có thể giúp Mã Thượng Tư một tay, khiến gã sau khi tấn thăng Nhật Chiếu, thánh tính sẽ trở nên nồng đậm hơn.

Bảo huyết bay về phía Mã Thượng Tư, rất nhanh đã được gã tiếp nhận, ngay sau đó, từ phía đó truyền đến tiếng gầm gừ bị kìm nén, nghe có vẻ vô cùng đau đớn.

Nhưng bất kể là tỷ muội Hương Âm hay Định Bắc Phong, lúc này đều ở những vị trí khác nhau, vô cùng hâm mộ nhìn về phía Mã Thượng Tư.

Nhật Chiếu… cũng là phương hướng nỗ lực của bọn họ, mấy vị huyết thị tuy không có giao phong rõ ràng, nhưng ngầm vẫn có chút cạnh tranh, đặc biệt là sau khi Lục Diệp tấn thăng Nhật Chiếu, mấy vị Nguyệt Dao như bọn họ đã không còn tác dụng lớn nữa, trong thời khắc mấu chốt này, ai có thể tấn thăng Nhật Chiếu đầu tiên, người đó không nghi ngờ gì sẽ càng được Lục Diệp coi trọng.

Lục Diệp đã lâu không ban bảo huyết cho bọn họ, bởi vì xét về cường độ thánh tính, mấy vị huyết thị này của hắn mạnh hơn tuyệt đại đa số Huyết tộc Nhật Chiếu, hoàn toàn đủ dùng.

Lần ban tặng này cũng là để Mã Thượng Tư tốt hơn trong việc tấn thăng đột phá.

Quan sát một lát, Hương Âm kéo Huyền Ngư xoay người tiến vào nơi bế quan, vẻ mặt kiên nghị, rõ ràng là đã bị kích thích.

Việc tấn thăng của Mã Thượng Tư có kinh không hiểm, hai ngày sau, gã mặt đầy phấn chấn bay đến trước mặt Lục Diệp, dập đầu hành đại lễ: "Ty chức đa tạ đại nhân thành toàn!"

Chủng tộc Huyết tộc, thành cũng bởi huyết mạch, bại cũng bởi huyết mạch, trừ phi là những tộc nhân thiên tư đặc biệt xuất chúng, nếu không, Huyết tộc muốn tấn thăng Nhật Chiếu, nhất định phải có thánh tính!

Mà muốn có thánh tính, thì phải luyện hóa thánh huyết.

Nhưng tộc nhân Huyết tộc nhiều như vậy, thánh huyết lại có hạn, đều bị tầng lớp trên cùng nắm giữ chặt chẽ, tộc nhân bình thường căn bản không có cơ hội đạt được thánh huyết.

Năm đó Mã Thượng Tư sở dĩ xông pha Âm Dương Đại Ma Bàn, chính là vì vô vọng có được thánh huyết, nghĩ đến việc mượn sự kích thích của ngoại lực để tấn thăng.

Kết quả ở đó gặp được Lục Diệp, bị hắn thu phục.

Đến ngày hôm nay, cuối cùng cũng được như ý nguyện mà đột phá, có thể nói, nếu không có Lục Diệp, thì gã vẫn chỉ là Nguyệt Dao, cả đời này đều không có hy vọng đột phá.

Nhưng giờ đây đã khác, Nhật Chiếu không phải là điểm cuối của gã, gã còn có tiềm năng tiến xa hơn nữa, bởi vì thánh tính mà Lục Diệp ban cho gã vô cùng mạnh mẽ, đã vượt xa Nhật Chiếu bình thường quá nhiều.

Lục Diệp tùy ý nâng tay: "Đứng dậy đi."

"Tạ đại nhân!" Mã Thượng Tư vội vàng đứng dậy, vẻ mặt hân hoan căn bản không thể che giấu.

"Ta nhớ ngươi từng nói, ngươi đến từ Huyết Ngọc Giới?" Lục Diệp từ từ mở miệng hỏi.

Lai lịch của Mã Thượng Tư, Lục Diệp đương nhiên đã thăm dò qua, nhưng năm đó hắn thuận miệng hỏi một câu, Mã Thượng Tư thuận miệng đáp một lời, không ai để tâm.

Lục Diệp lúc này nhắc đến, đương nhiên là có nguyên do.

"Phải." Mã Thượng Tư gật đầu, "Ty chức xuất thân từ Huyết Ngọc Giới."

"Nếu ta chuẩn bị ra tay với Huyết Ngọc Giới, ngươi có nguyện giúp ta không?"

Mã Thượng Tư sững sờ, ngay sau đó lại quỳ một gối xuống đất, nói năng mạnh mẽ: "Lệnh của đại nhân chỉ về đâu, thân này của ty chức sẽ đi về đó, tuyệt không phụ công vun bồi của đại nhân!"

Gần đây, gã và Định Bắc Phong ở chung khá tốt, đương nhiên là từ miệng Định Bắc Phong đã biết được những gì đã xảy ra với Huyết Tuyệt Giới, cho nên gã rõ ràng biết, Lục Diệp nói muốn ra tay với Huyết Ngọc Giới, Huyết Ngọc Giới sẽ có kết cục gì.

Mà gã càng rõ, nên trả lời thế nào mới có thể khiến Lục Diệp hài lòng.

Gã hiện giờ đã không còn là một Huyết tộc của Huyết Ngọc Giới nữa, mà là huyết thị của Lục Diệp, vinh nhục của bản thân đều gắn liền với Lục Diệp.

Lục Diệp hài lòng gật đầu: "Rất tốt, đi chuẩn bị đi, vài ngày nữa theo ta ra ngoài một chuyến."

"Vâng!" Mã Thượng Tư đáp lời, cúi người lui xuống.

Lục Diệp ngẩng đầu nhìn ra xa, chỉ thấy đã có không ít tu sĩ từ phía Cửu Châu xuất phát, mang theo Thiên Cơ Trụ đặt ở khắp nơi trong Huyết Tuyệt Giới, rõ ràng là Tiểu Cửu đã bắt tay vào thôn phệ nội tình của Huyết Tuyệt Giới.

So sánh mà nói, nội tình của Huyết Tuyệt Giới mạnh mẽ đến mức Ngọc Loa Giới cũng không thể sánh bằng, mà một khi thôn phệ hết nội tình Huyết Tuyệt Giới, Cửu Châu tất nhiên lại có sự trưởng thành cực lớn.