Huyết Ngọc Giới đối với bọn họ không hề xa lạ, dù chưa từng đặt chân đến nhưng cũng đều nghe qua, bởi lẽ Tiểu Nhân tộc và Huyết tộc có thù sâu như biển, nên họ vẫn luôn nắm rõ đủ loại tình báo về Huyết tộc.

Mấy năm trước, sau khi hạ được Huyết Tuyệt Giới, Lục Diệp từng hỏi các Nhật Chiếu ở Tây Bộ, rằng trên đường trở về, phe Tây Bộ có đi qua tinh hệ nào của Huyết tộc không, nếu có thì hoàn toàn có thể tái diễn lại chuyện đã làm với Huyết Tuyệt Giới.

Chỉ tiếc rằng câu trả lời nhận được là không, Lục Diệp đành phải gác lại dự định này.

Nhưng lần trước giao chiến với Tử Tuyền, lúc các Nhật Chiếu Tây Bộ đến viện trợ, Trương Côn đã bí mật nói với Lục Diệp vài chuyện liên quan đến Huyết Ngọc Giới, khiến Lục Diệp vô cùng động lòng.

Có điều, lúc đó hắn vẫn chưa hạ quyết tâm, bởi nếu thật sự ra tay với Huyết Ngọc Giới sẽ tiêu tốn không ít thời gian, hơn nữa còn làm trì hoãn quá trình dung hợp của Tây Bộ.

Nhưng bây giờ xem ra, nếu có thể đưa Huyết Ngọc Giới về Cửu Châu, một là có thể giúp Cửu Châu gia tăng nội tình, hai là có thể hoàn thiện thân thể của Huyết Tổ, ba là ra tay với Huyết tộc vốn là chuyện mà Tiểu Nhân tộc vui mừng nhất khi thấy.

Vì những lý do này, dù phải trả giá bằng một ít thời gian và tinh lực thì cũng đều đáng giá.

Đây cũng chính là lý do Lục Diệp hạ quyết tâm.

“Không sai, cơ hội hiếm có, bỏ lỡ lần này sau này sẽ không có điều kiện thuận lợi như vậy nữa.” Lục Diệp gật đầu.

Trần Huyền Hải hiểu ý hắn, bởi khi Trương Côn và Lục Diệp bàn chuyện này, gã cũng có mặt, bèn tán đồng: “Sư đệ nói không sai, vị trí của Tây Bộ hiện tại rất tốt, nếu muốn động thủ với Huyết Ngọc Giới, vậy có lẽ gần đây sư đệ phải qua đó, nếu muộn hơn e là không kịp.”

“Ngày mai ta sẽ xuất phát.” Lục Diệp đã quyết.

Trần Huyền Hải gật đầu: “Vậy được, bọn ta ở đây chờ lệnh, sư đệ cứ tùy thời triệu hoán.”

Ra tay với Huyết tộc, Tiểu Nhân tộc vô cùng nhiệt tình, nếu nói trên đời này có chủng tộc nào vui mừng nhất khi Huyết tộc bị diệt vong, thì đó chắc chắn là Tiểu Nhân tộc.

Sau một hồi bàn bạc ngắn gọn, Lục Diệp nhanh chóng rời đi.

E rằng không ai ngờ được, chỉ vài câu nói ngắn ngủi đã có thể định đoạt tương lai của một giới vực, mà thứ chờ đợi Huyết Ngọc Giới, tất sẽ là vận mệnh diệt vong.

Rời khỏi Phương Thốn Sơn, Lục Diệp lại về Vạn Tượng Hải một chuyến, mang theo lượng lớn linh ngọc và linh đan.

Chuyến đi này đường sá xa xôi, tốn không ít thời gian, không thể cứ ngồi không, mang theo ít linh ngọc và linh đan cũng có thể tu hành bất cứ lúc nào, không đến nỗi lãng phí thời gian.

Hôm sau, Lục Diệp lại xuất hiện trong Phương Thốn Sơn, đồng hành cùng hắn chỉ có một người, đó là Mã Thượng Tư.

Trên pháp trận truyền tống khổng lồ, hai chủ tớ lẳng lặng đứng đó. Lục Diệp nhắm mắt ngưng thần, dùng quyền hạn của chủ nhân Phương Thốn Sơn để điều động nội tình, kích phát uy năng của pháp trận.

Giây lát sau, ánh sáng bao trùm.

Khi ánh sáng tan đi, Lục Diệp và Mã Thượng Tư đã biến mất không còn tăm hơi.

Cùng lúc đó, tại Tây Bộ Phương Thốn Sơn, hai chủ tớ hiện thân.

Bên cạnh pháp trận, sáu bóng người sừng sững đứng đó, chính là sáu vị Nhật Chiếu của Tây Bộ.

Trương Côn, Úng Hùng, Lâu Chấn, Nhiễm Đông Thăng, Nhiễm Thu Diệp, Lý Uyển Ngưng.

Trong ba khu Phương Thốn Sơn, số lượng Nhật Chiếu của Tây Bộ là nhiều nhất, Đông Bộ ít nhất, điều này dường như có liên quan đến kích thước cương vực của mỗi khu, bởi vì so sánh ra, cương vực của Tây Bộ gần như lớn gấp đôi Đông Bộ, năm đó khi Phương Thốn Sơn vỡ nát, cũng không phải được chia đều thành ba phần.

Trong sáu vị Nhật Chiếu này, Nhiễm Đông Thăng và Nhiễm Thu Diệp là hai tỷ đệ, ở cấp độ này thực ra cũng không thường thấy, bởi vì việc một Nhật Chiếu ra đời không hề dễ dàng, xác suất để hai tỷ đệ ruột thịt có thể cùng lúc tấn thăng Nhật Chiếu là rất nhỏ.

Trong số sáu vị Nhật Chiếu, ngoại trừ Lý Uyển Ngưng chưa từng gặp mặt, năm vị còn lại Lục Diệp đều đã gặp qua, trong trận chiến với Tử Tuyền trước đó, năm vị này đều đã đến giúp đỡ, chỉ có Lý Uyển Ngưng ở lại trấn giữ.

“Ha ha ha, Lục sư đệ cuối cùng cũng đến rồi, bọn lão phu đây đã trông mòn cả mắt.” Trương Côn cười lớn đón chào.

Úng Hùng cũng lên tiếng: “Sư đệ ngươi mà không đến, bọn ta đã định sang Đông Bộ mời ngươi rồi.”

Lục Diệp ôm quyền nói: “Tội lỗi, tội lỗi, đã để chư vị sư huynh sư tỷ phải bận tâm.”

Nhiễm Thu Diệp là một nữ tử trông rất trí thức, lúc này mở lời: “Sư đệ từ xa đến, bọn ta đã chuẩn bị một bữa tiệc đơn giản, mời sư đệ dời bước.”

Lục Diệp nói: “Đều là người một nhà, sư tỷ không cần khách khí, cứ bàn chính sự trước, đợi việc thành công, đến lúc đó ăn mừng cũng không muộn.”

Xưng hô "người một nhà" này không nghi ngờ gì khiến mấy vị Nhật Chiếu Tây Bộ rất lấy làm hài lòng, Lâu Chấn lập tức gật đầu nói: "Nếu đã vậy, vậy thì làm chính sự trước."

Nói đoạn, gã lấy ra một vật hình cầu, pháp lực thúc giục, trước mặt mọi người lập tức hiện ra một đồ án hư ảo, trông như một bản đồ tinh không thu nhỏ.

Lâu Chấn nâng tay điểm một cái, trên đồ án hư ảo kia lập tức hiện ra một điểm sáng: "Sư đệ hãy xem, đây là vị trí hiện tại của phía Tây Bộ."

Gã lại điểm về một nơi khác: "Đây là vị trí của trùng đạo kia."

Lục Diệp định mắt nhìn sang, lập tức hiểu rõ: "Nơi này cách trùng đạo dường như không xa lắm, theo tốc độ hiện tại, nếu đổi hướng đi đến đó, sẽ mất khoảng bao lâu?"

"Khoảng ba tháng."

"Vậy quả thực không xa lắm."

"Đúng vậy, cho nên cơ hội khó có được, bọn ta cũng đã tra xét thăm dò nhiều nơi mới xác định được cơ hội này, chỉ là việc này nếu không có sư đệ ra sức thì vạn vạn không thể thành sự."

"Ta hiểu rồi!"

Lộ trình trở về của phía Tây Bộ quả thực không đi qua bất kỳ giới vực Huyết Tộc nào, như vậy thì sẽ rất khó tái hiện cảnh tượng năm xưa công phá Huyết Tuyệt Giới, bởi vì năm đó Nam Bộ đã đi ngang qua Huyết Tuyệt tinh hệ.

Nhưng nếu để Tây Bộ Phương Thốn Sơn đi qua trùng đạo kia thì sẽ có cơ hội, tinh hệ mà trùng đạo kia nối liền chính là nơi tiếp giáp với Huyết Ngọc tinh hệ.