Điều này khiến Lục Diệp không khỏi có chút nghi ngờ, liệu Hắc Vân lúc đó có phải đang dọa dẫm hắn không, nhưng nghĩ kỹ lại, trong tình huống lúc đó, Hắc Vân căn bản không có lý do gì để dọa dẫm hắn, hơn nữa phe Tử Tuyền phát binh đến đây, đường sá xa xôi, có vài việc bị trì hoãn, không khớp thời gian cũng là lẽ thường.

Cứ chờ đợi mãi cũng không phải cách, Lục Diệp tìm Trần Huyền Hải và Hư Nguyên, bảo bọn họ ở lại trấn giữ, còn mình thì chuẩn bị tiến sâu vào Loạn Bạo Khu để thăm dò.

Hắn nay đã là tu vi Nhật Chiếu, lại có thần văn tương trợ, ẩn mình không phải chuyện khó, chỉ cần cẩn thận một chút, hẳn sẽ không bị phát hiện tung tích.

Trần Huyền Hải và Hư Nguyên tự nhiên không có ý kiến gì, chỉ dặn dò hắn phải tự mình cẩn thận.

Chuẩn bị xong xuôi, Lục Diệp định khởi hành ngay, nhưng còn chưa lên đường, âm phù đã rung lên.

Hắn vội vàng cầm âm phù lên xem, đợi đến khi nhìn rõ tin tức, lông mày không khỏi nhướng lên.

Người truyền tin đến là một vị Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc, hắn phụng mệnh Lục Diệp, ở vị trí xa hơn phía trước để giám sát động tĩnh, mà ngay khoảnh khắc trước, phía hắn đã có vài phát hiện.

Chỉ là phát hiện này khiến Lục Diệp cảm thấy vô cùng bất ngờ.

Không chậm trễ, hắn vội vàng ra khỏi Phương Thốn Sơn, bay về phía trước, vừa đi được một đoạn, phía trước đã có hai bóng người cùng bay tới, một trong hai vị chính là Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc đã truyền tin, còn người kia lại là một phu nhân đầy phong vận.

Lục Diệp đứng vững thân hình, chờ đợi tại chỗ.

Chốc lát sau, vị Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc và phu nhân kia đã đến gần, Lục Diệp khẽ mỉm cười, ôm quyền hành lễ: “Tần sư tỷ!”

Người đến không phải ai khác, chính là Tần Di của Bắc Huyền tinh hệ.

Bắc Huyền là một phần của Tứ Phương tinh hệ, ngoài Bắc Huyền ra, còn có ba đại tinh hệ là Vô Định, Đại La và Tĩnh Nguyệt. Bốn tinh hệ này vì gần gũi nhau, đều có Nhật Chiếu trấn giữ, nên thường xuyên qua lại.

Năm đó Tứ Phương tinh hệ giao chiến với hai tộc Trùng và Huyết, phe Bắc Huyền đã tổn thất một vị Nhật Chiếu tên gọi Trần Tông, chính là đạo lữ của Tần Di.

Trong trận chiến đó, Lục Diệp với thân phận Tinh Túc, đã cường sát vị Nhật Chiếu Huyết tộc tên Bạch Tấn, cũng coi như đã báo thù cho Trần Tông, Tần Di vì việc này mà vô cùng cảm kích.

Trước khi Lục Diệp rời khỏi Tứ Phương tinh hệ, nàng đã đêm khuya đến thăm, đưa cho Lục Diệp một tín vật và một ít tạ lễ. Tạ lễ là một ít linh ngọc và một kiện thần hồn bí bảo, tuy quý giá nhưng không hiếm có, nhưng tín vật kia lại vô cùng bất phàm. Dựa vào tín vật này, Lục Diệp có thể điều động tất cả tu sĩ Bắc Huyền trên Vạn Tượng Hải, thấy tín vật như thấy Tần Di bản tôn.

Điều này không nghi ngờ gì đã thể hiện sự cảm kích của Tần Di đối với Lục Diệp, nếu không thì không thể đưa ra một tín vật như vậy, chỉ là tín vật này Lục Diệp vẫn luôn chưa từng sử dụng, đã không biết hắn cất ở đâu rồi.

Chuyện cũ như khói, nào ngờ hôm nay lại gặp lại.

Dáng vẻ của Tần Di trông có vẻ mệt mỏi, thân là Nhật Chiếu mà lại thành ra thế này, không nghi ngờ gì cho thấy nàng trên đường đến đây căn bản không hề nghỉ ngơi, hơn nữa còn dốc toàn lực chạy đi, nếu không thì không thể lộ ra vẻ mệt mỏi.

“Ngươi thật sự đã là Nhật Chiếu rồi sao?” Tần Di kinh ngạc nhìn Lục Diệp, mặc dù vừa rồi nàng đã nghe vị Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc bên cạnh kể một ít tình hình gần đây của Lục Diệp, nhưng trước khi tận mắt nhìn thấy, vẫn không dám tin, phải biết rằng năm đó Lục Diệp rời khỏi Tứ Phương tinh hệ tu vi mới là gì, mà mới qua bao lâu chứ?

“Vừa mới tấn thăng không lâu.” Lục Diệp mỉm cười đáp.

Tần Di lẩm bẩm không ngớt: “Không thể tin nổi…” Cứ như năm đó, nàng nghe nói Lục Diệp dựa vào thân phận Tinh Túc đã cường sát một vị Nhật Chiếu, mặc dù vị Nhật Chiếu kia vì vũ nương mà cứng đờ tại chỗ không thể nhúc nhích, nhưng vượt qua hai đại cảnh giới giết địch, thật sự kinh người.

Mặc dù khó tin, nhưng sự thật lại bày ra trước mắt, khí tức và pháp lực dao động trên người Lục Diệp, quả thật là cấp độ Nhật Chiếu.

Nàng nhanh chóng thu liễm tâm thần, vội vàng mở lời: “Lục Diệp, ta đến để báo tin.”

“Ồ?” Lục Diệp nhướng mày, mơ hồ có chút suy đoán, nhưng vẫn hỏi: “Tình hình thế nào?”

Tần Di nói: “Ngọc Loa giới của các ngươi sắp gặp đại nạn rồi, phải mau rời đi!”

Lục Diệp ngẩng mắt nhìn vị Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc bên cạnh, đối phương mỉm cười, vừa rồi khi hắn gặp Tần Di, nàng cũng nói với hắn như vậy, hắn hơi dò hỏi một chút về mối quan hệ giữa Tần Di và Lục Diệp, liền trực tiếp truyền tin cho Lục Diệp.

“Hai vị cứ nói chuyện, ta tiếp tục giám sát.” Hắn nói một câu, xoay người trở về theo đường cũ.

“Làm phiền sư huynh rồi.” Lục Diệp hướng về bóng lưng hắn hô một tiếng.

“Các ngươi dường như đã có sắp đặt gì đó?” Tần Di nhíu mày, mơ hồ nhìn ra điều gì đó, “Mặc dù ta không biết vì sao Ngọc Loa giới của các ngươi lại có Nhật Chiếu, nhưng một vị Nhật Chiếu… cho dù có thêm ngươi và ta cũng không đủ, các ngươi mau rời đi, mang theo tất cả những người có thể mang đi, nếu như chậm trễ, nhất định đại nạn lâm đầu.”

Theo như nàng được biết, Ngọc Loa giới đáng lẽ không có Nhật Chiếu mới phải, Lục Diệp tấn thăng thì thôi đi, vị kia vừa rồi lại không phải Nhật Chiếu mới tấn thăng, ít nhất cũng có tu vi trung kỳ.

Nghe nàng thúc giục khẩn thiết như vậy, trong lòng Lục Diệp dâng lên một luồng hơi ấm, chỉ riêng điểm này thôi, việc hắn cứu giúp Tứ Phương tinh hệ năm xưa đã không hề vô nghĩa.

Tần Di hiển nhiên cũng đang thực hiện lời hứa năm xưa, thật lòng xem Lục Diệp là ân nhân của Bắc Huyền, nên mới cấp tốc đến báo tin.

"Sư tỷ biết được chuyện gì, có thể nói cho ta biết được không?" Lục Diệp mở lời hỏi.