Toàn bộ Tây Bộ Phương Thốn Sơn không dừng lại quá lâu, chỉ một lát sau, nó lại chuyển hướng dưới sự điều khiển của Lục Diệp, bay về phía trùng đạo kia.

Dọc đường bình an vô sự, Lục Diệp chuyên tâm tu luyện. Không có lực kéo của hạch tâm, hắn chỉ cần điều chỉnh phương hướng cho Tây Bộ, thỉnh thoảng kiểm tra một chút là được, chẳng cần tốn nhiều tâm sức.

Trong lúc tu luyện, Lục Diệp cũng không ngừng dùng hồ lô lửa để nuôi dưỡng kỳ hỏa cho Thiên Phú Thụ thôn phệ, đẩy nhanh tiến độ lột xác của nó.

Nhưng mấy tháng trôi qua, lượng lớn tài nguyên hệ hỏa trong tay đã sắp cạn kiệt, mà Thiên Phú Thụ vẫn không có dấu hiệu lột xác.

Thoáng cái đã ba tháng trôi qua, hôm nay, Lục Diệp nhận được tin tức bèn lóe mình ra ngoài Phương Thốn Sơn, đứng trên đó nhìn về phía trước.

Ở hướng di chuyển phía trước, một trùng đạo khổng lồ chắn ngang tinh không. Cảm nhận kỹ, có thể thấy trùng đạo này rõ ràng không đủ ổn định, cũng không biết đã hình thành bao lâu.

Khí tức nguy hiểm tỏa ra từ bên trong gần như có thể so sánh với tình hình của trùng đạo giữa Cửu Châu và Vạn Tượng khi Tô Nghị Minh lần đầu đến Vạn Tượng Hải.

Trùng đạo như vậy, nếu dùng nhục thân vượt qua, kẻ dưới Nhật Chiếu cảnh sẽ không có chút an toàn nào.

Nhưng dù sao vẫn có thể đi qua, hơn nữa Tây Bộ Phương Thốn Sơn là một phần của chí bảo, tự nhiên không cần lo sẽ bị hư hại.

Hơi kéo một chút, Tây Bộ Phương Thốn Sơn đã xông thẳng vào trùng đạo một cách chuẩn xác. Lục Diệp vẫn đứng trên Phương Thốn Sơn đi cùng nó, như vậy cũng có thể đảm bảo nếu có bất kỳ tình huống bất ngờ nào xảy ra, hắn đều có thể kịp thời điều chỉnh.

Quá trình đi qua không có gì đáng ngại, dòng chảy hư không hỗn loạn trong trùng đạo đủ sức làm Nguyệt Dao đỉnh phong trọng thương lại không gây ra bất kỳ ảnh hưởng nào đến hắn hay Tây Bộ.

Xuyên qua trùng đạo, cả hai đã đến một tinh hệ khác.

Lục Diệp cầm tinh đồ Trương Côn đưa, ngẩng đầu quan sát tinh không bốn phía, xác định phương vị của mình, sau đó nhanh chóng điều chỉnh lại phương hướng, đảm bảo Tây Bộ thẳng tiến đến Huyết Ngọc tinh hệ rồi mới quay về.

Tiếp theo là chờ đợi, ở Tây Bộ, các tu sĩ Nhật Chiếu đều mài đao chờ sẵn, ngay cả sáu vị Nhật Chiếu của Đông Bộ và Nam Bộ đã hợp nhất cũng đã chuẩn bị xong, có thể truyền tống đến chi viện bất cứ lúc nào.

Cứ như vậy, hai tháng nữa trôi qua, Tây Bộ cuối cùng cũng đến được Huyết Ngọc tinh hệ.

Tinh hệ rộng lớn này đương nhiên không chỉ có mỗi giới vực Huyết Ngọc Giới, mà còn có năm sáu giới vực khác, nơi có không ít sinh linh của các chủng tộc khác sinh sống. Nhưng tinh hệ do Huyết Tộc thống trị đều có một đặc điểm, đó là ngoài bản thân Huyết Tộc ra, tất cả sinh linh của các chủng tộc khác đều chỉ là Huyết Nô bị chúng nuôi nhốt. Để tiện cho việc thống trị, Huyết Tộc tuyệt đối không cho phép bất kỳ cường giả nào xuất hiện trong lãnh địa của mình.

Vì vậy, toàn bộ Huyết Ngọc tinh hệ tuy có mấy giới vực, nhưng cường giả chân chính đều xuất thân từ Huyết Tộc. Sinh linh của các chủng tộc khác dù được phép tu luyện cũng sẽ bị kiểm soát tu vi nghiêm ngặt, chỉ để phục vụ Huyết Tộc tốt hơn và tiện lợi hơn.

Những sinh linh bị Huyết Tộc kiểm soát này đa phần đều sống một cuộc đời vô cùng bi thảm, hơn nữa không ai biết khi nào tai họa diệt vong sẽ ập đến. Có lẽ chỉ vì một buổi lễ của Huyết Tộc, chúng đã tàn sát hàng chục triệu sinh linh, chỉ để có đủ huyết thực.

Tây Bộ Phương Thốn Sơn từ từ tiếp cận Huyết Ngọc Giới.

Vùng tinh không này quả nhiên có không ít bóng dáng Huyết Tộc hoạt động, thậm chí có một lần, một Huyết Tộc cấp Tinh Túc còn đến Tây Bộ Phương Thốn Sơn để dừng chân nghỉ ngơi.

Nhưng nhìn từ bên ngoài, Tây Bộ Phương Thốn Sơn chẳng khác gì một khối thiên thạch tầm thường nhất trong tinh không, Lục Diệp lại phong tỏa toàn bộ Tây Bộ nên tên Huyết Tộc cấp Tinh Túc này hoàn toàn không phát giác được điều gì bất thường, chỉ dừng chân chốc lát rồi nhanh chóng rời đi.

Cứ như vậy lại qua một thời gian, Tây Bộ cuối cùng cũng đến được vùng tinh không ngoại vi của Huyết Ngọc Giới. Nhưng khi các tu sĩ Nhật Chiếu của Tây Bộ quan sát tình hình bên đó thì lại phát hiện một chuyện vô cùng bất ngờ.

Bên ngoài Huyết Ngọc Giới có một vật thể kỳ lạ chắn ngang, thể tích của nó không hề nhỏ. Thoạt nhìn, nó giống như một tổ ong vò vẽ hình bầu dục, toàn thân gần như khép kín, chỉ trừ một vài lối ra vào.

"Trùng sào!" Trương Côn nhướng mày, tỏ vẻ vô cùng kinh ngạc, rõ ràng không ngờ bên cạnh Huyết Ngọc Giới lại có một tòa trùng sào sừng sững.

Nhưng nghĩ kỹ lại, dường như cũng chẳng có gì đáng ngạc nhiên. Trùng tộc và Huyết tộc vốn khét tiếng trong tinh không, ai ai cũng muốn diệt trừ, nếu không phải thực lực của hai tộc này đủ mạnh thì đã sớm bị các đại chủng tộc liên thủ tiêu diệt rồi.