Nếu số lượng không nhiều, phía Tiểu nhân tộc có thể không cần để tâm, nhưng nếu số lượng nhiều thì cũng là một phiền phức.

Nhưng trùng sào trôi dạt bên ngoài thường sẽ không có quá nhiều Nhật Chiếu, dù sao Nhật Chiếu ở đâu cũng không phải rau cải trắng, không đến mức một tòa trùng sào thế này lại ẩn giấu mười mấy vị Nhật Chiếu. Trùng sào quy mô cỡ này, giỏi lắm cũng chỉ có hai ba vị Nhật Chiếu tọa trấn, thậm chí có thể chỉ có một vị.

Trương Côn quay đầu nhìn Lục Diệp: "Sư đệ, cứ theo kế hoạch mà làm?"

Lục Diệp gật đầu: "Ta sẽ tiếp ứng các vị sư huynh sư tỷ qua đây trước."

Toàn bộ Huyết Ngọc Giới, số lượng Nhật Chiếu của Huyết tộc không ít, chỉ dựa vào sáu vị ở khu Nam chưa chắc đã thành công, nên vẫn phải kéo các Nhật Chiếu của khu Đông và khu Tây qua trợ trận.

Một lát sau, trong Tây Bộ Phương Thốn Sơn lại có thêm khí tức của năm vị Nhật Chiếu.

Ngoại trừ Ngô Kỳ Mặc ở lại trấn thủ, năm vị khác của khu Đông và khu Nam đều đã đến.

Sau một hồi bàn bạc sắp xếp đơn giản, Lục Diệp mới dẫn Mã Thượng Tư rời khỏi Tây Bộ Phương Thốn Sơn, bay thẳng về phía Huyết Ngọc Giới.

Theo kế hoạch ban đầu, vốn không cần thăm dò gì cả, với thực lực hiện tại của Lục Diệp và nội tình của Tiểu nhân tộc, đủ sức chiếm được Huyết Ngọc Giới, nhưng sự xuất hiện của trùng sào là một biến số, nên Lục Diệp suy nghĩ một chút, để cho chắc ăn, vẫn nên vào Huyết Ngọc Giới do thám tình hình trước, xem rốt cuộc bên trùng sào là thế nào.

Lúc này Mã Thượng Tư liền phát huy tác dụng cực kỳ quan trọng, gã vốn xuất thân từ Huyết Ngọc Giới, lưu lạc bên ngoài nhiều năm, nay vinh quang trở về, lấy cảnh giới Nhật Chiếu quay lại, có thể nói là áo gấm về làng.

Lục Diệp bèn lẽo đẽo theo sau gã, ra vẻ Mã Thượng Tư là chủ, còn hắn là đầy tớ, ngược lại khiến Mã Thượng Tư hoảng hốt bất an, truyền âm nói: "Đại nhân, để ngài chịu khổ rồi."

Lục Diệp thản nhiên nói: "Đã giả vờ thì phải cho giống, ngươi đừng có cái vẻ rụt rè cẩn trọng như thế, ngươi bây giờ là Nhật Chiếu, phải thể hiện ra uy thế của Nhật Chiếu chứ!"

Mã Thượng Tư lập tức ưỡn thẳng lưng.

Bóng dáng hai người lướt qua không xa trùng sào kia, từ xa đã có thể thấy tu sĩ Trùng tộc đang trấn giữ bên cạnh, khí tức không hề yếu, đều có tu vi tầm cỡ Nguyệt Dao.

Bỗng có một bóng người từ trong trùng sào bay vút ra, lao về phía Huyết Ngọc Giới, chỉ có điều kẻ này lại không phải Trùng tộc, mà rõ ràng là một Huyết tộc.

Ánh mắt Mã Thượng Tư và đối phương vừa chạm nhau, gã Huyết tộc kia liền kinh ngạc thốt lên: "Mã Thượng Tư?"

Gã hiển nhiên là quen biết Mã Thượng Tư, sau khi hô lên câu này liền lập tức bay về phía này.

Mã Thượng Tư trong lòng thắt lại, khoảng cách giữa đôi bên quá gần, đã không tiện truyền âm giải thích gì với Lục Diệp nữa, chỉ đành đứng yên chờ đợi.

Trong nháy mắt, gã Huyết tộc kia đã đến trước mặt Mã Thượng Tư, ngưng thần đánh giá gã một lượt rồi thoáng kinh ngạc, bởi vì gã cảm nhận được Mã Thượng Tư vậy mà đã đạt tới cảnh giới Nhật Chiếu.

Nhìn sang Lục Diệp phía sau Mã Thượng Tư, gã lại chẳng mấy để tâm, bởi vì Lục Diệp lần này đã dùng pháp bảo Thiên Diện thay đổi dung mạo, lại dùng Nghĩ Uy Linh Văn để ngụy trang thành một tu sĩ Nguyệt Dao.

Đây cũng là chuyện bất đắc dĩ, Lục Diệp đã sớm bị Huyết tộc để mắt tới, khi còn ở cảnh giới Tinh Túc, Huyết tộc đã treo thưởng truy bắt hắn, chuyến này đương nhiên phải ngụy trang một phen.

"Ngươi vậy mà đã tấn thăng Nhật Chiếu?" Gã Huyết tộc này tỏ vẻ kinh ngạc, dường như đã thấy được chuyện gì khó tin lắm, "Trước đây ta lại không biết vận khí của ngươi tốt đến vậy."

Gã đương nhiên biết rõ lai lịch của Mã Thượng Tư, một Huyết tộc không có Thánh huyết mà muốn tấn thăng Nhật Chiếu, đâu phải chuyện dễ dàng.

Vậy mà một Nguyệt Dao như gã đối mặt với Nhật Chiếu như Mã Thượng Tư, chẳng những không có chút tôn kính nào, ngược lại trong lời nói còn có ý giễu cợt.

Mã Thượng Tư lại dường như không hề hay biết, chỉ nặn ra một nụ cười: "Chỉ là may mắn mà thôi."

Gã Nguyệt Dao kia khẽ cười, sắc mặt đột nhiên sa sầm: "Sao nào, tấn thăng Nhật Chiếu rồi thì quên luôn cả lễ nghi cần có à? Ngươi quên trước đây ta đã dạy ngươi thế nào rồi sao?"

Mã Thượng Tư sắc mặt biến đổi, vội vàng cúi đầu, cung kính ôm quyền: "Bái kiến Thiên Dụ Thánh Tôn!"

Trong Huyết tộc, người mang Thánh huyết mới được xưng là Thánh Tôn, đây là một thân phận cao quý, không liên quan đến tu vi. Mà Thiên Dụ này sở dĩ có thể lấy tu vi Nguyệt Dao để quở trách một Nhật Chiếu như Mã Thượng Tư, chính là vì y dựa vào thân phận Thánh Tôn của mình.

Thấy Mã Thượng Tư có bộ dáng này, Thiên Dụ mới gật đầu: "Cũng may, coi như ngươi ở bên ngoài nhiều năm vẫn chưa quên mình là ai." Gã vuốt cằm trầm ngâm một lát: "Nay ngươi đã là Nhật Chiếu, cũng có tư cách đi theo ta rồi. Sau này cứ theo bản tôn đi, đợi thêm vài năm nữa, bản tôn tấn thăng Nhật Chiếu, xem biểu hiện của ngươi, chưa chắc đã không thể cân nhắc chuyển hóa ngươi thành huyết thị!"

Với giọng điệu cao cao tại thượng như thế, nếu là trước đây, Mã Thượng Tư ắt sẽ cảm kích đến rơi lệ, bởi vì trở thành huyết thị của Thánh Tôn là chuyện mà vô số huyết tộc tha thiết ước mơ. Đây cũng là giấc mộng năm xưa của gã, vì thánh huyết vô vọng nên chỉ đành lui mà cầu thứ yếu.

Nhưng giờ đây...

Trong lòng chán ghét, nhưng Mã Thượng Tư chỉ có thể làm ra bộ dáng cảm kích: "Đa tạ Thánh Tôn rủ lòng thương, Mã Thượng Tư nguyện đi theo Thánh Tôn, vì Thánh Tôn mà gan óc lấm đất, dốc sức chó ngựa."

Vả lại, so với lời hứa hẹn hão huyền này của Thiên Dụ, sự ban cho hào phóng của Lục Diệp đã sớm khiến gã thoát thai hoán cốt.