Tất cả giới vực của huyết tộc về cơ bản đều theo mô thức các Thánh Tôn lớn phân phong lãnh địa của mình. Hầu như mỗi vị Thánh Tôn có thực lực đạt chuẩn đều có lãnh địa riêng, Thiên Dụ đã là Nguyệt Dao đỉnh phong, đương nhiên cũng có.

Mã Thượng Tư lén nhìn Lục Diệp một cái, trưng cầu ý kiến của hắn. Lục Diệp kín đáo gật đầu.

Chuyến này hắn đến Huyết Ngọc Giới, chủ yếu là để dò la tình hình của Trùng Sào kia. Mà vừa rồi Thiên Dụ lại từ trong Trùng Sào đi ra, hiển nhiên biết một vài nội tình, lúc này đi theo Thiên Dụ lại là một lựa chọn không tồi.

Mã Thượng Tư theo Lục Diệp nhiều năm, tự nhiên đã nhìn thấu ý đồ của hắn. Bởi vậy, trên đường theo Thiên Dụ đến lãnh địa, gã liền chủ động hỏi thay Lục Diệp: “Thánh Tôn, tình hình Trùng Sào kia thế nào?”

Trùng tộc và huyết tộc quả thật thường xuyên qua lại, nhưng việc đưa Trùng Sào đến sát giới vực của huyết tộc thế này thì quả thật hiếm thấy.

Thiên Dụ nghe vậy nhíu mày, vốn không muốn nói nhiều, nhưng xét thấy mình vừa mới thu nhận Mã Thượng Tư, hơn nữa Mã Thượng Tư rốt cuộc cũng là Nhật Chiếu, sau này nhất định sẽ trở thành cánh tay đắc lực dưới trướng gã, liền kiên nhẫn giải thích: “Tình huống cụ thể ta cũng không rõ, chỉ nghe phụ thân nói, chuyến này trùng tộc đến, chủ yếu là muốn thương nghị với huyết tộc ta một chút về cách ứng phó khi đại thế giáng lâm trong tương lai.”

“Đại thế giáng lâm?” Mã Thượng Tư lộ vẻ kinh ngạc. Sau lưng gã, vẻ mặt Lục Diệp khẽ động.

Cái gọi là đại thế, hắn từng thấy vài ghi chép lẻ tẻ trong Hải Xuyên Lâu của Thiên Tu La tộc. Nhưng đại thế này rốt cuộc là gì, hắn thật sự không rõ.

Thế nhưng giờ đây trùng tộc lại muốn đến thương nghị chuyện này với huyết tộc, hiển nhiên không phải chuyện nhỏ.

Thiên Dụ nói: “Tình huống cụ thể ta không rõ lắm, có lẽ phụ thân biết chút gì đó. Ngươi cũng không cần hỏi nhiều, đến lúc đó tự khắc sẽ rõ.”

“Vâng.” Mã Thượng Tư bất đắc dĩ đáp một tiếng. Là một tuỳ tùng, Thiên Dụ đã nói như vậy, gã đương nhiên chỉ có thể im lặng.

Thiên Dụ bỗng nhiên lại nói: “Chuyện lần này hẳn không nhỏ. Năm ngày sau, các vị Nhật Chiếu Thánh Tôn của bản tộc sẽ tề tựu tại Thiên Nhai Các, cùng sứ giả trùng tộc thương thảo việc này. Bổn tôn hẳn có tư cách tham dự, đến lúc đó ta sẽ dẫn ngươi vào dự thính.”

Đây không nghi ngờ gì là sự lôi kéo của Thiên Dụ, thể hiện sự coi trọng của gã đối với Mã Thượng Tư.

Mã Thượng Tư tỏ vẻ vô cùng cảm kích: “Đa tạ Thánh Tôn!”

Tiếp đó suốt đường không lời, ba người rất nhanh đã đến lãnh địa của Thiên Dụ. Là một Nguyệt Dao Thánh Tôn, lãnh địa của Thiên Dụ lại không hề nhỏ.

Thiên Dụ sắp xếp cho Mã Thượng Tư ở trên một tòa linh phong, sau đó mới vội vã rời đi, dường như còn có việc gấp cần lo liệu.

Linh phong này có một quần thể kiến trúc lớn, hẳn là một hành cung của Thiên Dụ, nay đã ban cho Mã Thượng Tư. Nơi đây có không ít huyết tộc và rất nhiều huyết nô.

Khi Mã Thượng Tư đã an vị, ở Phương Thốn Sơn phía tây, Trương Côn nhướng mày: “Đại thế giáng lâm?”

Gã quay đầu nhìn các Nhật Chiếu tiểu nhân tộc khác: “Chư vị có từng nghe qua chưa?”

Mọi người đều lắc đầu, hiển nhiên là chưa từng nghe qua, chỉ có Lục Diệp mở lời: “Ta thì từng thấy vài ghi chép tương tự ở một nơi, nhưng nói không rõ ràng, ta chỉ biết đại thế giáng lâm là một tai kiếp.” Trong lúc nói, hắn nhìn quanh mọi người: “Hơn nữa nếu không nhầm, trận chiến Huyết Tổ phá nát Phương Thốn Sơn chính là có liên quan đến đại thế giáng lâm!”

Thông tin rời rạc ghi chép trong Hải Xuyên Lâu đã nhắc đến việc này!

Mà Lục Diệp ngồi đây, đương nhiên không phải bản tôn, mà chỉ là phân thân Thiên Phú Thụ hắn để lại. Cứ như vậy, bất kỳ tình báo nào bản tôn nhận được, phân thân Thiên Phú Thụ bên này cũng có thể lập tức đồng bộ.

Nghe hắn nói vậy, các Nhật Chiếu tiểu nhân tộc đều thần sắc nghiêm nghị.

Huyết Tổ phá nát Phương Thốn Sơn, đối với tiểu nhân tộc mà nói đây là một bước ngoặt lịch sử, cũng là mối thù lớn của cả tộc quần.

Trần Huyền Hải mở lời: “Nếu là như vậy, thì chúng ta không biết cũng không có gì lạ.”

Tiểu nhân tộc cũng là một chủng tộc truyền thừa lâu đời. Có Phương Thốn Sơn che chở, cho dù đã phân liệt, tiểu nhân tộc bao nhiêu năm qua cũng chưa từng gặp phải tai ương lớn nào. Đối với vô số sự kiện trọng đại và biến cố trong tinh không đều có lưu lại ghi chép.

Nhưng chuyện Huyết Tổ phá nát Phương Thốn Sơn quá đỗi xa xưa, có thể truy ngược về mười mấy hai mươi vạn năm trước, chuyện như vậy liên quan đến đại thế giáng lâm, bọn họ làm sao có thể biết được?

“Năm ngày sau, Nhật Chiếu của huyết tộc và sứ giả trùng tộc sẽ nghị sự tại một nơi gọi là Thiên Nhai Các, có lẽ có thể dò la được chút tình báo.” Lục Diệp nói, “Hơn nữa, đây là một cơ hội.”