“Năm ngày sau động thủ?” Lục Diệp hỏi.

“Năm ngày sau động thủ!” Trần Huyền Hải gật đầu.

“Được, vậy đến lúc đó ta sẽ triệu tập chư vị qua.”

Có phân thân Thiên Phú Thụ ở đây, chỉ cần bản tôn bên kia có thể đến một vị trí thích hợp, là có thể đánh cho huyết tộc một trận bất ngờ, mà chỉ cần trong thời gian ngắn nhất tiêu diệt được các Nhật Chiếu của huyết tộc, thì Huyết Ngọc Giới này liền có thể nằm gọn trong lòng bàn tay!

Trong hành cung của Thiên Dụ, Mã Thượng Tư kể về ân oán giữa gã và Thiên Dụ.

Hai người bọn họ xem như là tu sĩ huyết tộc cùng một thời đại, thiên tư của Mã Thượng Tư vẫn luôn mạnh hơn Thiên Dụ không ít, trước khi đến Tinh Túc, tu vi của Mã Thượng Tư vẫn luôn cao hơn Thiên Dụ.

Chỉ tiếc là Thiên Dụ lại có một người cha tốt…

Phụ thân gã chính là Thánh Tôn Nhật Chiếu đứng trong ba hạng đầu của toàn bộ Huyết Ngọc Giới, sau khi Thiên Dụ tấn thăng Tinh Túc, dưới sự sắp xếp và bảo hộ của phụ thân, gã đã luyện hóa một giọt thánh huyết, thành tựu Thánh Tôn chi thân, từ đó địa vị hoàn toàn bị kéo giãn khoảng cách.

Nhiều năm tranh đấu khiến Thiên Dụ vẫn luôn mang lòng địch ý với Mã Thượng Tư, sau khi thành tựu Thánh Tôn, tự nhiên là gã đã không ít lần sỉ nhục Mã Thượng Tư.

Năm đó Mã Thượng Tư sở dĩ rời khỏi Huyết Ngọc Giới, cũng có một phần lớn nguyên nhân từ việc này.

Thánh Tôn chí cao vô thượng, trong giới vực, có một Thánh Tôn Nguyệt Dao như vậy nhìn mình không thuận mắt, Mã Thượng Tư đương nhiên không dám tiếp tục ở lại, hơn nữa với các mối quan hệ của gã, trong tình huống không có cường giả che chở cũng không thể có được thánh huyết, thế là gã rời khỏi Huyết Ngọc Giới, bôn ba bên ngoài nhiều năm.

Gã cũng không ngờ chuyến này vừa trở về lại gặp phải tên Thiên Dụ này, nếu không phải sợ ảnh hưởng đến kế hoạch của Lục Diệp, gã lúc đó đã có thể một chưởng vỗ chết đối phương.

Đừng thấy gã hiện giờ vừa tấn thăng Nhật Chiếu chưa bao lâu, nhưng ở Huyết Ngọc Giới rộng lớn này, nếu thật sự đơn đả độc đấu, e rằng chưa có Nhật Chiếu nào là đối thủ của gã, thánh tính của gã hiện giờ nồng đậm, không phải Thánh Tôn huyết tộc bình thường có thể sánh bằng.

Gã không nhanh không chậm kể, Lục Diệp an tĩnh lắng nghe.

Đợi gã kể xong, Lục Diệp mới mở lời: “Lúc động thủ, Thiên Dụ cứ để ngươi tự xử lý.”

Mã Thượng Tư mừng rỡ vô cùng: “Đa tạ đại nhân!” Vừa nghĩ đến mối hận phải chịu đựng bao năm qua từ Thiên Dụ sắp được báo trả, gã liền vô cùng mong đợi.

Suy nghĩ một lát, gã đột nhiên lại nói: “Đại nhân có hứng thú thu phục thêm huyết thị không?”

Thấy Lục Diệp quay đầu nhìn lại, Mã Thượng Tư vội vàng giải thích: “Trong bản giới, ta còn có vài tộc nhân thân thiết, đặc biệt là một vị trong số đó, thiên tư tung hoành, khi ta rời khỏi Huyết Ngọc Giới năm đó thì hắn đã tấn thăng Nhật Chiếu rồi.”

“Ồ?” Lục Diệp tức thì hứng thú, hắn đương nhiên biết huyết tộc chưa từng luyện hóa thánh huyết muốn tấn thăng Nhật Chiếu là chuyện khó khăn đến nhường nào, bằng hữu của Mã Thượng Tư này nếu có tư chất như vậy, thì nhìn khắp tinh không đều thuộc hàng đầu, nhân tuyển như thế, nếu thu làm huyết thị, thành tựu tương lai tuyệt đối sẽ không thấp.

Nhưng Lục Diệp vẫn hỏi: “Ngươi rời Huyết Ngọc Giới nhiều năm như vậy, lẽ nào hắn không được ban cho thánh huyết sao?”

Nếu hắn muốn thu phục một huyết tộc nào đó làm huyết thị, thì điều kiện tiên quyết là đối phương không phải thân thể Thánh Tôn. Huyết tộc đã luyện hóa thánh huyết, hắn không có cách nào chuyển hóa thành huyết thị được, hai tỷ muội Hương Âm Huyền Ngư tuy danh nghĩa xem như huyết tộc đời đầu, nhưng lại không luyện hóa thánh huyết, cho nên mới có thể bị Lục Diệp chuyển hóa.

Mã Thượng Tư thở dài một tiếng: “Đại nhân có điều không biết, thật ra không chỉ Huyết Ngọc Giới, mà ở mấy giới vực huyết tộc khác, những người có thiên tư bất phàm nhưng lại uất ức không gặp thời như bằng hữu của ta cũng không phải là ít, hiện nay thánh huyết của bản tộc số lượng không nhiều, hơn nữa cơ bản đều bị một số cao tầng khống chế, tộc nhân bình thường căn bản không thể có được, bằng hữu của ta kia, rất có khả năng vẫn chưa phải thân thể Thánh Tôn, bởi vì thiên tư của hắn quá xuất sắc, các Thánh Tôn của bản giới chưa chắc đã không có lòng kiêng kỵ đối với hắn.”

Nếu thật sự có lòng kiêng kỵ, lại làm sao có thể ban thánh huyết?

Hơn nữa đối với huyết tộc mà nói, thánh huyết thứ này ngoài việc có thể tăng tiến huyết mạch bản thân ra, còn lại chính là để áp chế tộc nhân bản tộc, nếu là đối phó ngoại địch, có hay không có thánh huyết kỳ thực không quan trọng lắm, Nhật Chiếu không có thánh huyết, vẫn có thể phát huy ra thực lực vốn có.

“Đại nhân nếu có hứng thú, ta có thể giúp hỏi thử!” Mã Thượng Tư mở lời.

“Vậy thì hỏi thử đi!” Lục Diệp gật đầu.

“Là chỉ hỏi một mình hắn, hay là hỏi cả mấy người kia?” Mã Thượng Tư cẩn thận nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp thầm cười, Mã Thượng Tư quả là kẻ có tình có nghĩa. Gã biết Huyết Ngọc Giới sắp tới sẽ có vận mệnh ra sao, chỉ sợ mấy người bằng hữu thân thiết kia gặp phải tai bay vạ gió, nếu có thể được Lục Diệp thu nhận, tự nhiên có thể tránh được tai kiếp.

“Chín người này, ngươi tự quyết đi.” Lục Diệp phất tay, hắn cả thảy chỉ có chín giọt Bảo huyết.

Mã Thượng Tư cảm kích không thôi: “Đa tạ đại nhân rủ lòng thương, ti chức cam đoan, bọn họ sau này đối với đại nhân nhất định trung thành tuyệt đối, nếu có hai lòng, ti chức xin mang đầu tới gặp!”

Lục Diệp đương nhiên không lo Huyết thị của mình sẽ có dị tâm gì với hắn, một khi đã luyện hóa Bảo huyết của hắn, vậy từ nay về sau chính là người của hắn.

Sở dĩ hào phóng như vậy, một là vì Mã Thượng Tư đã mở lời, hai là vì chuyến này hắn đến đây vốn đã có ý định thu thêm vài Huyết thị, điều hắn coi trọng không phải là thực lực của đám Huyết thị, mà là khả năng trợ giúp hắn ở một vài phương diện