Hóa ra là vài người bạn cũ mà Mã Thượng Tư từng kết giao ở Huyết Ngọc Giới, số lượng không nhiều, tổng cộng chỉ có sáu người, tất cả đều nhận được truyền tin của Mã Thượng Tư mà vội vã đến đây gặp gã.

Lục Diệp quả thực đã cho Mã Thượng Tư chín suất, nhưng thứ nhất, gã ở Huyết Ngọc Giới vốn không có nhiều tộc nhân thân thiết, thứ hai, muốn trở thành huyết thị của Lục Diệp thì phải có chút thực lực, những kẻ dưới Nguyệt Dao gã đều không cân nhắc đến.

Sáu vị khách đến, một vị là Nhật Chiếu, năm vị còn lại đều là Nguyệt Dao.

Lâu ngày gặp lại, sáu vị khách đến tự nhiên rất tò mò về những gì Mã Thượng Tư đã trải qua bên ngoài những năm qua, nhao nhao hỏi han. Mã Thượng Tư lại cố làm ra vẻ thần bí, tránh né không trả lời, chỉ vừa ăn uống vừa trò chuyện phiếm với họ.

Rượu qua ba tuần, Mã Thượng Tư quan sát lời nói và sắc mặt, thấy mấy người bạn này những năm qua thực lực tuy đều có tiến bộ, nhưng vẫn u uất không được như ý như trước kia, gã lập tức có quyết định.

"Chư vị chẳng phải muốn biết ta làm sao mà tấn thăng Nhật Chiếu sao?" Mã Thượng Tư đột nhiên mở lời.

"Mã sư huynh cuối cùng cũng chịu nói rồi sao?" Một nữ huyết tộc có thân hình quyến rũ, thần sắc khẽ động. Nàng là một trong năm vị Nguyệt Dao, tu vi hiện giờ cũng đã đạt đến Nguyệt Dao đỉnh phong, đang chuẩn bị để đột phá Nhật Chiếu, nhưng tiếc là huyết mạch không đủ, căn bản không thấy được hy vọng tấn thăng. Việc Mã Thượng Tư tấn thăng không nghi ngờ gì có thể mang lại cho nàng một vài chỉ dẫn.

Bởi vậy trong mấy người, nàng là người muốn biết chuyện này nhất.

Mấy vị Nguyệt Dao khác tuy không có tâm trạng cấp bách như nàng, nhưng chuyện này biết thêm một chút tự nhiên không có hại, lập tức lộ ra vẻ mặt hứng thú.

Thậm chí ngay cả vị huyết tộc Nhật Chiếu duy nhất tên Thần Ân cũng tò mò nhìn sang. Gã có thể tấn thăng Nhật Chiếu là nhờ thiên tư tuyệt đỉnh, theo như gã biết về Mã Thượng Tư, vị hảo hữu này của mình đáng lẽ không thể nào đột phá gông cùm Nguyệt Dao, nhưng sau chuyến trở về này đã là thân Nhật Chiếu, khiến gã không khỏi nghi hoặc.

"Không có gì không thể nói." Mã Thượng Tư khẽ mỉm cười, "Dù cho không thể nói với người ngoài, nhưng với mấy người các ngươi, Mã mỗ đương nhiên nguyện ý nói hết."

Lời này vừa ra, mấy vị huyết tộc đều lộ vẻ cảm động.

"Theo ta đến đây." Mã Thượng Tư uống cạn chén rượu, đứng dậy gọi.

Mấy vị huyết tộc không chút nghi ngờ, vội vàng đi theo.

Chốc lát sau, trong một mật thất kín dưới lòng đất, Mã Thượng Tư mở ra vô số cấm chế, cách ly trong ngoài.

Mấy vị huyết tộc đi theo thấy gã thận trọng như vậy, đều không khỏi rùng mình, lờ mờ nhận ra bí mật mà Mã Thượng Tư sắp nói ra lần này e rằng có chút phi phàm.

Dù sao nếu chỉ đơn thuần giải thích vì sao có thể tấn thăng Nhật Chiếu, căn bản không cần làm ra vẻ thần bí như vậy.

Nhìn thần sắc mấy người bạn, Mã Thượng Tư khẽ mỉm cười, khẽ thôi động Huyết Hà Thuật.

Huyết sắc tràn ngập, rất nhanh đã bao trùm toàn bộ mật thất.

Giọng nói của Mã Thượng Tư cũng từ từ vang lên: "Sở dĩ ta có thể thuận lợi tấn thăng Nhật Chiếu như vậy, nguyên nhân rất đơn giản..."

Theo tiếng nói của gã vừa dứt, Thánh tính bị gã thu liễm bằng bí thuật từ từ được thôi động.

Mấy vị huyết tộc đều biến sắc, Thần Ân càng thất thanh kinh hô: "Thánh Tôn chi thân?"

Gã quả thực không dám tin vào cảm nhận của mình lúc này, trong huyết hà của Mã Thượng Tư lại truyền ra Thánh tính mà chỉ có Thánh Tôn mới có thể sở hữu, hơn nữa Thánh tính đó còn không ngừng tăng cường, rất nhanh đã vượt qua mức độ mà gã từng cảm nhận được ở những Nhật Chiếu Thánh Tôn khác.

Nhưng mà... điều này sao có thể?

Thánh huyết, từ trước đến nay đều bị các cao tầng Huyết tộc nghiêm ngặt kiểm soát, mỗi một vị Huyết tộc Thánh Tôn vẫn lạc đều được ghi chép lại, truy tìm nguyên do, sau đó thu hồi Thánh huyết.

Nếu nói Mã Thượng Tư nhờ cơ duyên xảo hợp mà có được một giọt Thánh huyết để luyện hóa, thành tựu Thánh Tôn chi thân thì cũng thôi đi, nhưng một giọt Thánh huyết, tuyệt đối không thể có Thánh tính nồng đậm đến vậy.

Phải luyện hóa bao nhiêu Thánh huyết mới có thể đạt tới mức độ này?

Dưới sự áp chế của Thánh tính này, một Nhật Chiếu như gã cũng cảm thấy khí huyết ngưng trệ, cho dù giờ phút này toàn lực xuất thủ, cũng chỉ có thể phát huy thực lực miễn cưỡng sánh ngang Nguyệt Dao.

Gã đã như vậy, năm vị Nguyệt Dao bên cạnh càng thêm chân tay bủn rủn, toàn thân mềm nhũn, vội vàng đỡ lấy nhau mới không ngã quỵ, nhưng ai nấy đều có sắc mặt vừa kinh hãi lại vừa hâm mộ.

Kinh hãi là vì sự áp chế từ huyết mạch, hâm mộ là vì cơ duyên kinh người của bạn mình.

"Cảm nhận được rồi sao?" Mã Thượng Tư cố gắng ghìm giọng lại. Gã đối với mấy người bạn này không có ác ý nào, nhưng sự áp chế trên huyết mạch lại không phải điều gã có thể chi phối.