“Các ngươi… có muốn không?” Mã Thượng Tư trầm giọng hỏi.

Mấy huyết tộc còn đang chấn động trong lòng nghe vậy đều sững sờ, Thần Ân theo bản năng hỏi: “Muốn thứ gì?”

Trong lòng chợt lóe lên một ý nghĩ không dám tin.

Mã Thượng Tư khẽ mỉm cười, lúc này mới giơ tay điểm một cái, sáu giọt máu lấp lánh kim quang chợt bay đến trước mặt từng người.

“Nếu muốn thì mau chóng luyện hóa đi, luyện hóa nó rồi, các ngươi cũng là Thánh Tôn!”

Sáu huyết tộc nhìn giọt bảo huyết chợt xuất hiện trước mặt, ai nấy đều như sói đói thấy thịt béo, hơi thở dồn dập.

Nhưng không ai hành động, bởi vì hình dáng của giọt bảo huyết trước mặt dường như có chút khác biệt so với thánh huyết trong truyền thuyết, tuy không giống lắm, nhưng thánh tính ẩn chứa bên trong lại không thể là giả.

Quan trọng nhất là…

“Mã huynh, huynh lấy đâu ra nhiều thánh huyết như vậy?” Thần Ân môi khô khốc, ngẩng đầu nhìn Mã Thượng Tư. Vị bằng hữu này của gã có thánh tính mạnh mẽ như vậy thì thôi đi, hiển nhiên đã luyện hóa không ít thánh huyết, vậy mà bây giờ trong tay gã lại còn có dư, điều này thật khó tin.

Mã Thượng Tư cười mà không đáp.

Thần Ân cũng không hỏi thêm, chỉ nhìn giọt bảo huyết trước mặt, vẻ mặt giằng xé, nhưng lại tràn đầy ham muốn. Gã có thể cảm nhận được huyết mạch của mình đang khao khát giọt thánh huyết này đến cực điểm, sự khao khát đó đủ để khiến gã đánh mất lý trí, dù biết rằng luyện hóa thánh huyết là một việc vô cùng nguy hiểm, gã cũng phải liều mình một phen.

Mà sự khao khát này sẽ ngày càng mãnh liệt theo thời gian!

Đây không nghi ngờ gì là vấn đề mà huyết tộc không thể tránh khỏi khi đối mặt với sự cám dỗ của thánh huyết. Tất cả huyết tộc đều biết, luyện hóa thánh huyết rất nguy hiểm, thành công thì là thân Thánh Tôn, cao cao tại thượng, nhưng một khi thất bại, đó chính là thân vẫn đạo tiêu, hơn nữa rủi ro cực lớn. Thế nhưng nếu thực sự có huyết tộc nào đối mặt với thánh huyết, không một ai có thể thờ ơ.

“Mặc kệ!” Gã bên này còn đang do dự, bên kia đã có huyết tộc không nhịn được nữa, thò tay liền hút giọt bảo huyết màu vàng kim trước mặt vào tay, một hơi nhét vào miệng, nuốt chửng.

Có người đầu tiên thì có người thứ hai, trong nháy mắt, năm Nguyệt Dao đều đã đưa ra lựa chọn của mình.

Thần Ân vẫn còn giằng xé, nhưng gã đã không lập tức rời đi, vậy nên sự giằng xé của gã đã định trước là vô ích.

“Liều một phen!” Thần Ân gầm nhẹ một tiếng, cuối cùng cũng hút lấy bảo huyết bắt đầu luyện hóa. Khát khao và theo đuổi bao năm cứ thế bày ra trước mắt, gã quả thực không thể chống lại sự cám dỗ này.

Đối với tình cảnh này, Mã Thượng Tư hiển nhiên đã sớm liệu trước, mãi đến lúc này, gã mới thu hồi huyết thuật của mình, lóe người sang một bên, yên lặng chờ đợi.

Khoảnh khắc tiếp theo, trong mật thất truyền ra những tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Mã Thượng Tư thần sắc không đổi, gã đương nhiên biết quá trình luyện hóa bảo huyết gian nan đến mức nào, nhưng so với việc luyện hóa thánh huyết thật sự, luyện hóa bảo huyết lại có một ưu thế cực lớn, đó chính là sẽ không nguy hiểm đến tính mạng.

Những năm qua, gã không chỉ một lần nhận được bảo huyết từ chỗ Lục Diệp, gã như vậy, tỷ muội Hương Âm cũng vậy, Định Bắc Phong cũng vậy, nhưng bọn họ vẫn sống tốt, mỗi lần luyện hóa bảo huyết, đều có thể khiến thánh tính của bọn họ càng thêm nồng đậm, huyết mạch càng thêm tinh thuần!

Thời gian trôi đi, trọn vẹn hơn nửa ngày sau, khí tức của Thần Ân mới bình ổn lại, gã từ từ mở mắt, trong mắt tràn ngập vẻ vui mừng.

Gã đã thành công luyện hóa giọt thánh huyết kia, giờ đây cuối cùng cũng bước vào hàng ngũ Thánh Tôn rồi!

Ngoài niềm vui sướng, lại nhớ đến mấy người khác, gã vội vàng quay đầu nhìn xem, vừa nhìn, không khỏi ngây người: “Sao lại thế này?”

Năm người bạn kia lại đều còn sống, hơn nữa nhìn trạng thái của họ, hiển nhiên đều đang trong quá trình luyện hóa, chắc hẳn sắp kết thúc rồi.

Gã tu vi cao nhất, cho nên kết thúc nhanh nhất.

“Thứ ta cho các ngươi không giống với thánh huyết thật sự, luyện hóa tuy gian nan, nhưng sẽ không nguy hiểm đến tính mạng.” Mã Thượng Tư không biết từ lúc nào đã đứng bên cạnh gã, lên tiếng giải thích.

Thần Ân chần chừ nói: “Mã huynh, nguồn gốc của thánh huyết kia là…”

“Lát nữa ngươi sẽ biết thôi.” Mã Thượng Tư nói.

Thần Ân đè nén nghi hoặc trong lòng, tĩnh tâm làm quen với huyết mạch đột nhiên trở nên nồng đậm hơn nhiều của mình, cuối cùng cũng biết vì sao huyết tộc Nguyệt Dao bình thường tấn thăng Nhật Chiếu lại khó khăn đến vậy.

Đây vốn không phải là chuyện đơn giản, đừng nói là Nguyệt Dao bình thường, ngay cả Nguyệt Dao mang thân Thánh Tôn cũng chưa chắc đã có thể tấn thăng Nhật Chiếu, bởi vì trong đó liên quan đến sự cảm ngộ đối với huyết mạch của bản thân, các Thánh Tôn chỉ có ưu thế riêng trong quá trình này mà thôi.

Mà giờ đây gã cũng đã thành tựu thân Thánh Tôn, huyết mạch nồng đậm hơn hẳn, sau này tu hành ắt sẽ thuận lợi gấp bội.

Hơn nữa gã lờ mờ cảm nhận được bản thân và một vị trí nào đó gần đây có chút liên hệ kỳ diệu, cẩn thận cảm nhận mối liên hệ này, sắc mặt Thần Ân đầy kinh ngạc và nghi ngờ.

Lại qua nửa ngày, trong một sương phòng, Lục Diệp đang ngồi ngay ngắn, ngắm nhìn sáu bóng người trước mặt.

Mã Thượng Tư đứng bên cạnh hắn, cúi người nói: “Đại nhân, đã đưa người tới rồi.”

Lục Diệp gật đầu.

Sáu huyết thị mới, do Thần Ân dẫn đầu, giờ phút này đều đang tò mò nhìn hắn.

Luyện hóa bảo huyết của hắn, giờ đây sáu huyết thị này đối với hắn có một sự kính sợ và thân cận tự nhiên, cho nên dù là lần đầu gặp mặt, sáu huyết thị cũng lờ mờ hiểu rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.