Đương nhiên, thánh tính ở mức độ đó không hề mãnh liệt, địa vị của huyết thị cũng nằm giữa Thánh Tôn và huyết tộc bình thường.

Sáu huyết tộc đều không xa lạ gì với huyết thị, đặc biệt là Thần Ân, năm xưa sau khi thăng cấp Nhật Chiếu không lâu, một vị Thánh Tôn đỉnh cấp của bản giới đã có ý định thu gã làm huyết thị, thậm chí còn đích thân bàn bạc chuyện này với gã.

Nhưng Thần Ân đã không đồng ý, dù sao cũng là Nhật Chiếu, sao có thể trở thành huyết thị của người khác, để sinh tử bị kẻ khác nắm giữ? Cũng vì chuyện này mà gã đã đắc tội với vị Thánh Tôn kia, đối phương tuy không đến mức vì thế mà làm gì gã, nhưng gây khó dễ ít nhiều là điều khó tránh khỏi.

Thế nhưng gã không thể nào ngờ được, quanh đi quẩn lại, cuối cùng mình vẫn trở thành huyết thị!

Chỉ là… bảo huyết sao có thể sở hữu thánh tính nồng đậm đến vậy? Hơn nữa số lượng lại còn nhiều đến thế!

Theo gã được biết, cho dù là Thánh Tôn, muốn ngưng luyện bảo huyết của bản thân cũng vô cùng gian nan, cần phải trả một cái giá rất lớn, hơn nữa số lượng bảo huyết mà các Thánh Tôn ngưng luyện cả đời là có hạn, bởi vì mỗi giọt bảo huyết đều sẽ chia bớt thánh tính của chính Thánh Tôn. Vì vậy, cho dù là các Thánh Tôn cũng sẽ không dễ dàng ban tặng bảo huyết, càng không chuyển hóa quá nhiều huyết thị.

Giống như vị Thánh Tôn đỉnh cấp năm xưa từng tìm gã, huyết thị dưới trướng vị đó cũng chỉ có ba người mà thôi, trong đó một người còn là vì hậu duệ của lão mà được chọn làm huyết thị.

Đây đều là những kiến thức thông thường.

Vậy mà những kiến thức và nhận thức cố hữu này vào giờ phút này lại tan thành mây khói.

Điều càng khiến Thần Ân chấn động hơn là, nếu thật sự có Thánh Tôn có thể dễ dàng ngưng tụ ra nhiều bảo huyết đến vậy, tùy ý ban cho, vậy thánh tính của bản thân người đó phải nồng đậm đến mức nào?

“Chư vị, vị trước mặt các ngươi đây chính là chủ nhân của chúng ta, bảo huyết các ngươi luyện hóa cũng là do chủ nhân ban cho, mà tên của ngài ấy… các ngươi hẳn đều từng nghe qua.” Mã Thượng Tư từ tốn lên tiếng.

“Chúng ta từng nghe qua ư?” Dòng suy nghĩ của Thần Ân bị cắt đứt, vẻ mặt đầy tò mò.

Khi nhìn về phía trước lần nữa, dung mạo của Lục Diệp bỗng nhiên thay đổi, ngay cả khí tức toàn thân cũng biến hóa theo.

Rất nhanh, một gương mặt quen thuộc đã hiện ra trước mắt họ.

“Cửu Thiên, Lục Nhất Diệp!” Thần Ân không kìm được trợn trừng hai mắt, năm Nguyệt Dao còn lại cũng mang vẻ mặt không thể tin nổi.

Bọn họ đều đã có thành kiến từ trước, cho rằng vị Thánh Tôn trước mặt là một lão tiền bối không màng thế sự nào đó của bản tộc, lại chẳng thể ngờ đó lại là Lục Diệp, người từng bị bản tộc treo thưởng truy nã.

Theo những gì bọn họ biết, Cửu Thiên Lục Nhất Diệp kia phải là một nhân tộc mới đúng!

Lời vừa thốt ra, Thần Ân liền toát mồ hôi lạnh: “Thuộc hạ thất ngôn, đại nhân thứ tội!”

“Không sao.” Lục Diệp khẽ mỉm cười: “Ngươi là bằng hữu của Mã Thượng Tư, nay lại luyện hóa bảo huyết của ta, vậy sau này chính là người một nhà. Lão Mã rất xem trọng ngươi, vừa đến Huyết Ngọc Giới này đã tiến cử ngươi với ta.”

Thần Ân ngẩng mắt nhìn Mã Thượng Tư đang đứng bên cạnh Lục Diệp, tâm trạng nhất thời phức tạp: “Đa tạ đại nhân xem trọng, thuộc hạ sau này nhất định sẽ theo hầu đại nhân, hầu hạ trước ngựa sau yên.”

Mấy Nguyệt Dao cũng vội vàng bày tỏ lòng trung thành: “Ta chờ thề chết theo đại nhân, vào nước sôi lửa bỏng, vạn tử bất từ!”

Không trung thành không được, từ khi luyện hóa bảo huyết, bọn họ đã như chặt đứt quá khứ, từ nay về sau chính là người của Lục Diệp.

Lục Diệp lại lên tiếng: “Ta biết trong lòng các ngươi còn nghi hoặc, ta quả thực là Cửu Thiên Lục Nhất Diệp mà các ngươi nói, cũng xuất thân từ nhân tộc, nhưng ta đồng thời cũng là Thánh Tôn của huyết tộc các ngươi. Có một số chuyện sau này các ngươi sẽ dần dần biết được, hiện tại lại có một việc cần các ngươi ra sức!”

Thần Ân vội vàng nói: “Xin đại nhân chỉ thị.”

Lục Diệp từ từ kể lại, mấy huyết thị mới nghe mà kinh hồn bạt vía, ai cũng không ngờ, dưới hoàn cảnh thái bình này, lại đã có sát cơ cuồn cuộn, sóng ngầm dữ dội.

Mãi đến giờ phút này, mấy huyết tộc mới vô cùng cảm kích nhìn Mã Thượng Tư, bởi vì nếu không có Mã Thượng Tư tiến cử bọn họ với Lục Diệp, thì trong xung đột sắp tới, bọn họ chắc chắn chết cũng không biết chết thế nào.

Một lát sau, sáu huyết thị mới rời đi.

Lục Diệp thì an tâm chờ đến ngày Thiên Nhai Các nghị sự.

Hắn đang suy tính có nên tìm cách trà trộn vào hay không, tuy rằng trước đó Thiên Dụ từng nói, hắn thân là Nguyệt Dao Thánh Tôn, hẳn có tư cách tham dự, đến lúc đó có thể dẫn Mã Thượng Tư cùng vào dự thính. Nhưng loại hội nghị cấp độ đó, ngay cả Thiên Dụ cũng chỉ là một vai vế nhỏ, có thể dẫn Mã Thượng Tư vào đã là cực hạn, không thể nào dẫn thêm cả hắn vào được.