“Ngươi ra nghênh đón đi, dù sao gã cũng là chủ nhân mới của ngươi.”

Mã Thượng Tư khẽ giật khóe mắt: “Đại nhân nói đùa rồi.”

Một lát sau, Mã Thượng Tư dẫn Lục Diệp đứng ngoài hành cung, nhìn Thiên Dụ từ trên trời giáng xuống, cúi mình nói: “Cung nghênh Thánh Tôn đại giá.”

Lục Diệp cũng khẽ cúi mình, ánh mắt vượt qua thân hình Mã Thượng Tư, nhìn về phía Thiên Dụ, chợt thấy có chút kỳ lạ, bởi sắc mặt Thiên Dụ lúc này có vẻ phiền muộn, lại pha chút phẫn nộ, không rõ đã gặp phải chuyện gì.

Nhìn Mã Thượng Tư thật sâu một cái, Thiên Dụ mới mở lời: “Theo ta!”

Mã Thượng Tư tuy không hiểu, nhưng vẫn cất bước theo sau, Lục Diệp cũng như một tôi tớ, theo sát không rời. Thiên Dụ chỉ liếc hắn một cái, rồi không còn chú ý thêm.

Trong giới vực của huyết tộc, ngoài huyết tộc ra, tất cả các chủng tộc khác đều là chủng tộc thấp kém, bởi vậy dù Lục Diệp lúc này ngụy trang thành một Nguyệt Dao, cũng chẳng được Thiên Dụ để vào mắt.

Bay đi một mạch, giữa đường, Mã Thượng Tư mở lời hỏi: “Thánh Tôn, đây là đi đâu vậy?”

Thiên Dụ im lặng không nói, xem ra tâm trạng không tốt cho lắm, một lúc lâu sau mới lên tiếng: “Mã Thượng Tư, tạo hóa của ngươi tới rồi.”

“Thánh Tôn nói vậy là có ý gì?”

Thiên Dụ quay đầu nhìn gã một cái: “Đến lúc đó ngươi sẽ biết, không cần hỏi nhiều.” Gã hiển nhiên không có tâm trạng nói thêm.

Mã Thượng Tư đành im lặng đi theo.

Gần nửa ngày sau, ba người tới trước một tòa cung điện khổng lồ. Trong cung điện ấy, có một luồng khí tức hùng hồn ngự trị, hiển nhiên là một Nhật Chiếu, hơn nữa không phải Nhật Chiếu tầm thường.

Đến nơi này, Mã Thượng Tư cuối cùng cũng nhận ra, lặng lẽ truyền âm cho Lục Diệp: “Đại nhân, đây hẳn là lãnh địa của Linh Trạch. Linh Trạch là phụ thân của Thiên Dụ, cũng là cường giả xếp thứ ba toàn Huyết Ngọc Giới, có tu vi Nhật Chiếu hậu kỳ.”

Trước đây Lục Diệp từng nghe Mã Thượng Tư nói, Thiên Dụ có một người cha lợi hại, giờ nghe lời Mã Thượng Tư, hắn lập tức hiểu ra, đó hẳn là Linh Trạch này rồi.

Chỉ là… Thiên Dụ dẫn Mã Thượng Tư tới đây làm gì? Hơn nữa trên đường còn nói những lời như vậy.

Trong lòng Lục Diệp chợt dấy lên một cảm giác chẳng lành.

Lóe mình đáp xuống trước hành cung, Thiên Dụ dẫn Mã Thượng Tư đi thẳng vào trong.

Đại điện rộng rãi, không một bóng người, duy chỉ có phía trên cùng, một thân ảnh đang ngồi ngay ngắn.

Đi tới giữa đại điện, Thiên Dụ ôm quyền nói: “Phụ thân, Mã Thượng Tư đã được đưa tới.”

Sau lưng gã, Mã Thượng Tư bước nhỏ tiến lên, cúi mình hành lễ: “Mã Thượng Tư bái kiến Linh Trạch Thánh Tôn!”

Lục Diệp cũng cúi đầu theo.

Phía trên đại điện, ánh mắt sắc bén của Linh Trạch rơi xuống người Mã Thượng Tư, đầy vẻ dò xét, nhưng miệng lại cất tiếng cười lớn: “Tốt, tốt, tốt, bản giới cuối cùng lại xuất hiện một vị Nhật Chiếu, thật đáng mừng đáng chúc. Ngươi là Mã Thượng Tư phải không, bản tôn từng nghe qua tên ngươi, đứng dậy nói chuyện đi.”

“Tạ Thánh Tôn!”

Linh Trạch Thánh Tôn lại trên dưới đánh giá Mã Thượng Tư một hồi, hiển nhiên vô cùng hài lòng: “Nghe nói ngươi và Thiên Dụ từ nhỏ đã có giao tình, cũng là con dân trong lãnh địa của bản tôn?”

“Vâng.” Mã Thượng Tư gật đầu, gã quả thực sinh ra trong lãnh địa của Linh Trạch, chỉ là huyết tộc tầng dưới như gã khác với Thiên Dụ xuất thân cao quý, gã thậm chí không biết cha mẹ mình là ai.

Huyết tộc được ấp nở từ huyết thai, huyết tộc tầng dưới thường được ấp nở với số lượng lớn cùng một lúc.

“Không tệ, là do trước đây bản tôn đã sơ suất với ngươi, là bản tôn không phải.”

Mã Thượng Tư khách khí nói: “Thánh Tôn quá lời rồi.”

Linh Trạch nói tiếp: “Để bù đắp lỗi lầm của bản tôn, bản tôn quyết định thu ngươi làm huyết thị, ý ngươi thế nào?”

Mã Thượng Tư nghe vậy liền ngây người.

Nhưng gã cuối cùng cũng hiểu vì sao Thiên Dụ lần này tới tìm mình lại có vẻ mặt không vui, cũng hiểu rõ cái gọi là tạo hóa mà Thiên Dụ nói trước đó rốt cuộc là ý gì.

Thì ra là vậy!

Kẻ đi theo mình bị phụ thân để mắt tới, muốn thu làm huyết thị, Thiên Dụ đương nhiên có chút không vui, nhưng mọi thứ của gã đều do Linh Trạch ban cho, Linh Trạch đã lên tiếng, gã không thể phản kháng.

Mà đứng trên lập trường của Thiên Dụ, nghĩ lại những lời khuyên răn tận tình của Linh Trạch trước đó, gã cũng có thể thấu hiểu.

Mã Thượng Tư không phải Thần Ân, Thần Ân tâm cao khí ngạo, năm xưa từng từ chối lời mời thu làm huyết thị của một vị Thánh Tôn đỉnh cấp, những năm gần đây các Thánh Tôn khác cũng không còn thử nữa, nếu lại bị từ chối thì chẳng phải rất mất mặt sao?

Nhưng Mã Thượng Tư lại khác, gã này tuy cũng đã thành tựu Nhật Chiếu, nhưng dường như chẳng có chút cốt khí nào, ngay cả Thánh Tôn Nguyệt Dao như Thiên Dụ cũng nguyện ý đi theo, huống hồ là một Thánh Tôn Nhật Chiếu như Linh Trạch. Trong mắt Linh Trạch, lão chỉ cần bày tỏ ý muốn này, Mã Thượng Tư chắc chắn sẽ đồng ý.

Vả lại, Mã Thượng Tư trở về Huyết Ngọc Giới chưa được bao lâu, tin tức gã tấn thăng Nhật Chiếu vẫn chưa lan truyền ra ngoài, một khi tin này truyền đi, chỉ bằng một mình Thiên Dụ, căn bản không thể giữ chân được Mã Thượng Tư.

Chính vì những cân nhắc này, Linh Trạch mới đích thân ra mặt, để tránh Mã Thượng Tư bị các Nhật Chiếu Thánh Tôn khác chiêu mộ đi mất.

Dưới trướng có thêm một cường giả cấp bậc Nhật Chiếu, đối với bất kỳ Thánh Tôn nào cũng là chuyện tốt.

Vì thế mà phải bỏ ra một giọt Bảo huyết thì có là gì?

Trong đại điện, vô số ý niệm xoay chuyển trong đầu Mã Thượng Tư, gã nhanh chóng hiểu ra, đề nghị này của Linh Trạch, mình không thể từ chối!

Đừng thấy lão hỏi ý gã ra sao, nhưng nếu thật sự từ chối, chắc chắn sẽ chọc giận đối phương, gây bất lợi cho kế hoạch tiếp theo.

Đã vậy, chỉ đành đồng ý.

Nhưng gã đã là huyết thị của Lục Diệp, hoàn toàn không thể đi luyện hóa Bảo huyết của người khác…

Gã thầm thở dài, Linh Trạch lão gia hỏa này quả thật là vội vàng đến chịu chết.

Lục Diệp có thủ đoạn kinh người đến nhường nào, người ngoài không rõ, nhưng Mã Thượng Tư thân là huyết thị đầu tiên há lại không rõ sao?

Bởi vậy, căn bản không cần bàn bạc gì với Lục Diệp, Mã Thượng Tư đã biết ý đồ của hắn lúc này, lập tức tỏ vẻ cảm kích đến rơi nước mắt: “Đại ân của Thánh Tôn, Mã Thượng Tư khắc ghi trong lòng, nguyện làm huyết thị của Thánh Tôn!”