Ánh mắt Mã Thượng Tư lập tức như đỉa đói, tham lam dán chặt vào giọt bảo huyết kia.

Đây là phản ứng mà một Huyết tộc bình thường nên có.

Linh Trạch khẽ cười: "Cầm lấy đi, cứ luyện hóa ngay tại đây, bản tôn sẽ hộ pháp cho ngươi!"

Dù Mã Thượng Tư đã đồng ý trở thành huyết thị của gã, quá trình luyện hóa bảo huyết cũng sẽ không có bất kỳ bất ngờ hay nguy hiểm nào, nhưng việc này đương nhiên phải hoàn thành dưới mí mắt gã. Trước khi Mã Thượng Tư luyện hóa bảo huyết, Linh Trạch không thể để gã rời đi.

"Vâng!" Mã Thượng Tư tiến lên vài bước, cung kính nhận lấy giọt bảo huyết tựa hồng ngọc từ tay Linh Trạch, rồi lùi về, lúc này mới khoanh chân ngồi xuống, một hơi nuốt trọn giọt bảo huyết kia vào bụng.

Khoảnh khắc kế tiếp, toàn thân gã huyết khí cuồn cuộn, lan tỏa khắp nơi. Trong thời gian ngắn ngủi, cả đại điện đều bị huyết sắc bao phủ, linh lực ba động mãnh liệt từ đó dâng trào.

"Hửm?" Linh Trạch đang ngồi trên cao bỗng nhíu mày, lờ mờ cảm thấy có gì đó không đúng. Là một Nhật Chiếu mới tấn thăng, huyết khí của Mã Thượng Tư dường như quá nồng đậm, điều này không nghi ngờ gì cho thấy nội tình của gã rất vững chắc.

Việc này thì thôi, quan trọng là động tĩnh Mã Thượng Tư gây ra khi luyện hóa bảo huyết… có hơi lớn.

Bình thường mà nói, luyện hóa bảo huyết không đến mức gây ra động tĩnh lớn như vậy. Gã cũng từng thu một huyết thị, khi đó huyết thị kia luyện hóa bảo huyết của gã, tuyệt nhiên không phải thế này.

Chẳng lẽ là vì Mã Thượng Tư đã là Nhật Chiếu?

Dù sao gã cũng chưa từng thu Nhật Chiếu làm huyết thị, thật sự không biết đây có phải hiện tượng bình thường hay không.

Ngay khi gã chuẩn bị tiếp tục quan sát, Mã Thượng Tư đang khoanh chân nhắm mắt bỗng mở choàng mắt, giọng nói trầm thấp vang lên: "Thánh Tôn!"

"Sao thế?" Linh Trạch đáp lại một tiếng.

"Mời Thánh Tôn phó tử!"

Hầu như cùng lúc lời Mã Thượng Tư vừa dứt, huyết khí vốn đã cuồn cuộn bỗng trở nên nồng đậm hơn. Cùng lúc đó, một tiếng đao minh sắc lẻm vang lên.

Linh Trạch còn chưa kịp phản ứng đã xảy ra chuyện gì, liền bỗng nhiên cảm thấy trong huyết khí bốn phía bùng phát ra thánh tính cực kỳ khủng bố.

Thánh tính nồng đậm đến mức, ngay cả người có huyết mạch tinh thuần nhất trong giới này cũng không thể sánh bằng.

Sự áp chế đột ngột này khiến Linh Trạch không khỏi rên lên một tiếng, sắc mặt đại biến.

Một bóng người đã lao đến trước mặt, Linh Trạch chỉ lờ mờ thấy một vệt đao quang lóe lên, thân thể đau nhói, huyết tinh trong cơ thể vỡ nát!

Tu vi cường đại của Nhật Chiếu hậu kỳ, cùng với sự vỡ nát của huyết tinh, điên cuồng sụt giảm. Sau đó gã liền cảm thấy một bàn tay lớn ấn lên trán mình, một luồng thánh tính còn khủng bố hơn cả luồng thánh tính nồng đậm vừa rồi bao trùm lấy tâm thần gã…

Đó là mức độ mà gã căn bản không dám tưởng tượng. Đối mặt với loại thánh tính thứ hai này, gã cảm thấy bản thân như rơi vào tinh không rộng lớn bao la, vô biên vô tế, không nơi nương tựa.

"Ngươi…" Bên Thiên Dụ cũng truyền đến tiếng kinh hô ngắn ngủi, thì ra Mã Thượng Tư đã lao đến trước mặt gã, một tay nắm lấy đầu gã.

Biến cố đột ngột khiến Thiên Dụ hoàn toàn không kịp phản ứng, càng không rõ tại sao Mã Thượng Tư lại đột nhiên ra tay với mình.

Còn muốn hỏi cho rõ, tay Mã Thượng Tư đã dùng sức, bóp nát đầu gã.

Thực lực đôi bên có chênh lệch, Thiên Dụ lại bị thánh tính áp chế, trước mặt Mã Thượng Tư căn bản không có sức phản kháng.

Bên kia, Lục Diệp đã vươn tay ấn lên trán Linh Trạch, thần niệm cuồn cuộn.

Nhất Điểm Linh Tê!

Từ khi Linh Trạch triệu Mã Thượng Tư đến đây để thu gã làm huyết thị, hai cha con Linh Trạch đã định trước sẽ không có kết cục tốt đẹp.

Mã Thượng Tư không thể nào luyện hóa bảo huyết của Linh Trạch, gã cũng không luyện hóa nổi. Cho nên nếu cứ để sự việc phát triển, Linh Trạch sẽ rất nhanh phát hiện manh mối, rồi sau đó nhận ra Mã Thượng Tư đã có thân phận Thánh Tôn.

Đã như vậy, thì chỉ có thể giết!

Về điểm này, hai chủ tớ Lục Diệp tâm ý tương thông.

Nhưng giết Linh Trạch không phải là mục đích chuyến đi này của Lục Diệp. Hắn muốn làm rõ nhiều chuyện hơn, vừa hay trước đó hắn còn đang suy nghĩ nên dùng cách nào để trà trộn vào Thiên Nhai Các, mượn thân phận của Linh Trạch không nghi ngờ gì là một cách hay.

Hắn có thể nhờ Thiên Diện Linh Văn để ngụy trang thành dáng vẻ của Linh Trạch, thậm chí có thể thôi động thuật Ngụy Trang Uy Thế để mô phỏng khí tức của gã, duy chỉ có ký ức của Linh Trạch là cần dùng Nhất Điểm Linh Tê để dò xét.

Nếu có thể, Lục Diệp cũng không muốn làm chuyện này. Dò xét ký ức của người khác chưa bao giờ là một trải nghiệm tốt đẹp, đặc biệt là với một Nhật Chiếu hậu kỳ như Linh Trạch, ký ức cả đời vô cùng phức tạp, mức độ dò xét này sẽ gây ra chấn động cực lớn cho bản thân hắn.