Hắn lập tức phản ứng lại, cảnh giới Nhật Chiếu đã liên quan đến tu hành thần hồn, hắn muốn thông qua một đạo thần văn để dò xét ký ức của một Nhật Chiếu, sẽ không dễ dàng như trước đây.

Cho dù Linh Trạch giờ phút này đã bị trọng thương, tu vi suy thoái, nhưng đó chỉ là phản ứng của nhục thân, tạo nghệ thần hồn của gã lại không bị ảnh hưởng nhiều.

Thứ cản trở hắn dò xét lúc này, không nghi ngờ gì chính là thần hồn bình chướng của Linh Trạch!

Nhận ra điều này, Lục Diệp lập tức dùng hồn lực thôi động Phong Duệ Thần Văn, hóa thành từng đòn công kích, oanh tạc vào cõi u minh.

Oanh kích hơn mười lần, hắn mới công phá được thần hồn bình chướng của Linh Trạch, trong quá trình này, gương mặt Linh Trạch hiện lên vẻ dữ tợn, đau đớn.

Không còn thần hồn bình chướng cản trở, một lượng lớn thông tin phức tạp tràn vào não hải của Lục Diệp, khiến vẻ mặt hắn cũng trở nên khổ sở, tựa như cả đầu bị nhét đầy những thứ vô dụng, làm cho ý thức cũng có phần nặng nề.

Hắn lại thôi động hồn lực, rót vào Thất Thải Thần Liên, hào quang bảy màu nở rộ, cảm giác nặng nề kia tức thì biến mất, trở nên nhẹ nhõm hơn nhiều.

Vốn dĩ khi huyết tinh vỡ nát, Linh Trạch đã rơi vào hôn mê, nhưng hành động này của Lục Diệp cuối cùng đã đánh thức gã.

Mơ màng mở mắt, nhìn thấy gương mặt Lục Diệp, lại cảm nhận trạng thái của bản thân, một trái tim của Linh Trạch chìm xuống đáy vực…

Huyết tinh vỡ nát là vết thương khó hồi phục đối với bất kỳ Huyết tộc nào, có thể nói, một khi huyết tinh vỡ nát, tu vi khổ luyện cả đời sẽ tiêu tán hơn phân nửa, dù không chết thì thứ còn lại cũng chỉ là sự tích lũy của nhục thân mà thôi.

Hơn nữa, hành động lúc này của Lục Diệp càng khiến Linh Trạch rợn tóc gáy.

"Sưu hồn?" Gương mặt gã trở nên dữ tợn, gã nghiến răng quát khẽ, dốc hết tia tỉnh táo cuối cùng, vận dụng hồn lực, đột nhiên thôi động, trong khoảnh khắc thần hồn xuất khiếu.

Một đạo huyết quang đánh thẳng về phía đầu Lục Diệp.

Sự quyết tuyệt này của gã là điều Lục Diệp không ngờ tới. Đối với hắn hiện tại, muốn giết một Huyết tộc Nhật Chiếu rất đơn giản, nhưng không thể ngăn đối phương liều mạng.

Sau khi thần hồn xuất khiếu, nhục thân của Linh Trạch liền trở thành một cái xác không, hắn thi triển Nhất Điểm Linh Tê, không còn dò xét được bất kỳ thông tin nào nữa.

Khoảnh khắc tiếp theo, Lục Diệp cảm thấy thần hồn bình chướng của mình chấn động dữ dội.

Không hổ là Nhật Chiếu hậu kỳ, lại còn trực tiếp thần hồn xuất khiếu để tấn công, quả thực hung mãnh dị thường. Thần hồn bình chướng của Lục Diệp không phải thứ mà một Nhật Chiếu mới tấn thăng bình thường có thể so sánh, những năm nay được Thất Thải Thần Liên ôn dưỡng, hồn lực của hắn không ngừng tăng trưởng, nhờ đó mà thần hồn bình chướng cũng cực kỳ bền bỉ.

Dù vậy, đối mặt với đòn tấn công quyết tuyệt này của Linh Trạch cũng không thể hoàn toàn ngăn cản được.

Nếu vậy…

Lục Diệp dứt khoát mở rộng thần hồn bình chướng của mình, mặc cho hồn thể của Linh Trạch cứ thế xông thẳng vào.

Tâm niệm lắng đọng, khoảnh khắc tiếp theo, trong thần hải của Lục Diệp, hồn thể của hắn hiện ra, lập tức nhìn thấy Linh Trạch đã xông vào thần hải của mình.

Lúc này, gã chỉ là một đạo huyết quang hình người, trong tay còn nâng một vật, trông giống một cái bình, nhưng cũng có màu máu.

Lục Diệp cẩn thận quan sát, lập tức phán đoán, thứ có hình cái bình kia không phải hồn bảo, đã không phải hồn bảo thì đó chính là trấn hồn bí thuật của Linh Trạch.

Cũng không biết thứ này có thể phát huy được uy năng gì.

"Ngươi là kẻ nào?" Linh Trạch gầm lên giận dữ, lần này chịu thiệt thòi lớn như vậy, cho dù may mắn sống sót, một thân tu vi của gã cũng không thể tìm lại được.

Gã không hiểu nổi rốt cuộc mình đã chọc phải ai, đang yên đang lành trong lãnh địa của mình lại bị người ta đánh lén.

Điều khiến gã nghi hoặc hơn nữa là thánh tính khủng bố mà Lục Diệp đã thôi động trước đó, đó là một mức độ mà gã không thể tưởng tượng nổi, một tầm cao không nên tồn tại trên thế gian này.

Nếu không bị thánh tính khủng bố như vậy áp chế, gã cũng không đến mức không có sức phản kháng.

Lục Diệp hoàn toàn không có ý định để tâm đến gã, biến cố vừa rồi tuy ngắn ngủi, lại có huyết thuật do Mã Thượng Tư thôi động để che đậy, nhưng cẩn thận vẫn hơn, tốt nhất là nên tốc chiến tốc thắng.

Trong một ý niệm, hắn cũng thôi động trấn hồn bí thuật của bản thân.

Khoảnh khắc tiếp theo, dưới ánh mắt kinh ngạc đến sững sờ của Linh Trạch, một chiếc chiến hạm bỗng nhiên xuất hiện dưới chân Lục Diệp rồi nhanh chóng ngưng thực, trên chiến hạm còn xuất hiện thêm vài bóng người đang bận rộn.

Pháp trận vang lên, chiến hạm rẽ sóng, chém giết về phía Linh Trạch.

Linh Trạch hoàn toàn ngây người. Trấn Hồn Bí Thuật mà gã tự tu luyện đã đủ quỷ dị, không ngờ trên đời này còn có sự tồn tại quỷ dị hơn cả Trấn Hồn Bí Thuật của gã.

Mà nơi đây lại là Thần Hải của Lục Diệp, là địa bàn của hắn.

Kết quả của cuộc so tài này tự nhiên không có chút hồi hộp nào.

Linh Trạch sau khi chống đỡ được mấy đợt công thế đầu tiên của Lục Diệp thì không còn sức chống trả, bị Lục Diệp giá ngự U Linh Thuyền oanh sát thành từng mảnh.

Huyết quang đầy trời tung tóe nhưng không rơi vào Thần Hải, ngược lại như bị một lực nào đó kéo đi, đồng loạt tụ về vị trí của Thất Thải Thần Liên.

Lục Diệp ngưng thần quan sát, thấy những huyết quang kia nhanh chóng bị Thất Thải Thần Liên nuốt chửng.

Khoảnh khắc tiếp theo, vô số ký ức hỗn loạn, rời rạc hiện lên trong đầu Lục Diệp, mà những ký ức này, hiển nhiên đều thuộc về Linh Trạch.

.

Tác phẩm mới "Ngã Dĩ Lực Phục Tiên" của Đoạn Kiều Tàn Tuyết đã ra mắt, mong được mọi người ủng hộ.

Đoạn Kiều là tác giả cũ, cũng là bạn cũ của ta, nhân phẩm và chất lượng tác phẩm đều được đảm bảo.