Ả không ngờ lần này đến đây lại gặp được Lục Diệp, bởi trong suy nghĩ của ả, Lục Diệp vẫn còn ở Vạn Tượng Hải, sao có thể xuất hiện tại Ngọc Loa được.

Ả cứ ngỡ sau khi mình đến báo tin, tu sĩ ở Ngọc Loa chắc chắn sẽ vô cùng hoảng loạn, thậm chí ả đã chuẩn bị sẵn sàng để đích thân đến Cửu Thiên Giới, quê hương của Lục Diệp, giúp các tu sĩ ở đó rút lui.

Tuy sức một mình ả có hạn, nhưng ít nhất cũng phải đưa người thân của Lục Diệp rời khỏi Cửu Thiên để tránh tai kiếp lần này.

"Lo lắng... cũng chẳng ích gì." Lục Diệp mỉm cười, dẫn Tần Di bay về phía trước, "Sư tỷ cứ kể chi tiết cho ta nghe đi."

Trước đó, hắn thực ra đã nghĩ đến một khả năng, đó là đại quân Tử Tuyền đột kích Ngọc Loa, trên đường ắt phải đi qua Tứ Phương Tinh Hệ.

Thuở trước Hắc Vân một thân một mình, còn có thể che giấu hành tung khi đi qua Tứ Phương Tinh Hệ mà không bị phát hiện. Nhưng lần này thì khác, mười vị Nhật Chiếu dẫn quân, một thế lực lớn như vậy đi qua, Tứ Phương Tinh Hệ không thể nào không nhận ra.

Đứng trên lập trường của Tứ Phương Tinh Hệ, họ dĩ nhiên không chào đón một thế lực ngoại lai xông vào địa bàn của mình. Nhưng danh tiếng của Tử Tuyền Yêu Tinh quá lớn, Tứ Phương Tinh Hệ dù không muốn cũng khó mà ngăn cản.

Thậm chí, nếu Tử Tuyền cưỡng ép trưng dụng tu sĩ của Tứ Phương Tinh Hệ gia nhập đội ngũ, họ cũng chẳng có mấy đường để chống cự, chỉ đành nhẫn nhục chịu đựng.

Đây chính là uy thế của đại thế lực đỉnh tiêm, những thế lực tầm thường không cách nào đối chọi.

Nếu tình huống đó thật sự xảy ra, giao tình giữa Ngọc Loa và Tứ Phương Tinh Hệ coi như chấm dứt. Dù họ có bị ép buộc đi nữa, nhưng ngoài dự liệu của Lục Diệp, Tần Di lại chạy đến báo tin trước.

"Thật không biết ngươi nghĩ cái gì nữa!" Tần Di nhìn Lục Diệp với vẻ mặt hận sắt không thành thép. Dù bây giờ hắn đã tấn thăng Nhật Chiếu, nhưng trong ấn tượng của Tần Di, hắn vẫn là tên Tinh Túc năm nào. Ả thầm thấy Lục Diệp chưa hiểu rõ tình hình, đành phải kể lại mọi chuyện ngọn ngành.

Đúng như Lục Diệp dự liệu, đại quân Tử Tuyền đi qua, Tứ Phương Tinh Hệ lập tức phát hiện. Nhưng sau khi biết đó là các yêu tu của Tử Tuyền Yêu Tinh, họ lại cảm thấy bất lực.

Nắm đấm không to bằng người ta, dù ở trên địa bàn của mình cũng không thể tỏ thái độ quá cứng rắn.

Thế là do giới chủ Đại La Tinh Hệ La Tinh Hà và giới chủ Vô Định Giới Khương Thượng dẫn đầu, mấy vị Nhật Chiếu của Tứ Phương Tinh Hệ đã tập hợp lại, đến gặp các Yêu Tôn của Tử Tuyền để dò hỏi tin tức.

Ít nhất họ cũng phải biết, đối phương chỉ đi ngang qua hay là nhắm vào Tứ Phương Tinh Hệ.

Quá trình không mấy vui vẻ. Tử Tuyền thế lớn, trừ phi là người của thế lực đỉnh tiêm, còn lại chúng chẳng coi ai ra gì. Nền tảng của Tứ Phương Tinh Hệ không mạnh, dĩ nhiên chúng xem thường.

Tuy quá trình không vui vẻ, nhưng điều khiến La Tinh Hà và Khương Thượng an lòng là họ đã xác định được mục tiêu của Tử Tuyền không phải Tứ Phương Tinh Hệ!

Nhưng chẳng bao lâu sau, họ lại phát hiện ra một vấn đề mới, bởi vì mục tiêu của Tử Tuyền không phải Tứ Phương Tinh Hệ, mà lại là Ngọc Loa Tinh Hệ, nơi Lục Diệp xuất thân!

Điều này khiến Khương Thượng và những người khác thắt lòng, nhất thời không biết phải làm sao.

Nói cho phải lẽ, trong trận chiến với Trùng Huyết Nhị Tộc năm xưa, nếu không có Lục Diệp xoay chuyển càn khôn, Tứ Phương Tinh Hệ giờ đây ắt đã chìm trong biển máu, những Nhật Chiếu như họ dù có may mắn sống sót cũng phải lang bạt trong tinh không, không chốn nương thân.

Tu sĩ dưới Nhật Chiếu khi đối mặt với Trùng Huyết Nhị Tộc quy mô lớn như vậy, căn bản không sức chống cự. Đến lúc đó, nền tảng giới vực cạn kiệt, sinh linh bị nô dịch là kết cục duy nhất.

Trận chiến đó, ân tình của Lục Diệp đối với Tứ Phương Tinh Hệ quá lớn. Khi Lục Diệp rời đi, họ còn tuyên bố với tất cả tu sĩ rằng, Lục Diệp là ân nhân của Tứ Phương Tinh Hệ, là bằng hữu vĩnh viễn của Tứ Phương Tinh Hệ!

Trên Vạn Tượng Hải, Lục Diệp cũng nhiều lần chiếu cố Tứ Phương Tinh Hệ.

Nay biết được mục tiêu của Tử Tuyền lại là Ngọc Loa, tin tức này thực sự đã dọa sợ tất cả mọi người.

Họ không biết Ngọc Loa đã kết thù với Tử Tuyền thế nào. Vạn Tượng Hải quá xa, việc truyền tin không thuận tiện, rất nhiều tình báo chưa được truyền về, nhưng chắc chắn có liên quan đến những xung đột trên Vạn Tượng Hải, nếu không một thế lực khổng lồ như Tử Tuyền sao lại để mắt đến một nơi hẻo lánh như Ngọc Loa.

Bây giờ, điều họ cần quyết định là phải xử lý chuyện này ra sao.

Đối đầu với Tử Tuyền, Tứ Phương Tinh Hệ không có bản lĩnh và khí phách đó. Nhưng nếu khoanh tay đứng nhìn, thì lại trái với đạo nghĩa trong lòng.