Kế hoạch mượn một điểm linh tê để dò xét ký ức của Linh Trạch đã không thành công, nhưng hành động thần hồn xuất khiếu xông vào thần hải của Lục Diệp để liều chết một phen của Linh Trạch lại cho hắn một cơ hội khác.

Thần hồn của Linh Trạch vỡ nát, vô số mảnh vỡ đó bị Thất Thải Thần Liên nuốt chửng hấp thu, khiến hắn có được một vài ký ức của Linh Trạch.

Không hoàn chỉnh, rất rời rạc, nhưng hẳn là đủ dùng.

Không chỉ vậy, sau khi nuốt chửng mảnh vỡ thần hồn của Linh Trạch, Lục Diệp phát hiện Thất Thải Thần Liên ôn dưỡng thần hồn của chính mình cũng trở nên mạnh mẽ hơn một chút.

Hắn có thể cảm nhận được, bên trong Thất Thải Thần Liên có thêm một luồng hồn lực khổng lồ, đang dưới tác dụng huyền diệu của thần liên, hóa thành dưỡng chất làm lớn mạnh thần hồn của chính mình.

Linh Trạch dù sao cũng là Nhật Chiếu hậu kỳ, thần hồn không yếu, dựa vào đây làm dưỡng chất, Lục Diệp tự nhiên có thể nhận được lợi ích không nhỏ.

Đây đúng là một niềm vui bất ngờ.

"Tránh ra!" Ngoài điện bỗng truyền đến một tiếng quát khẽ đầy uy thế.

"Điện hạ, Thánh Tôn có lệnh, không được triệu kiến, bất kỳ ai cũng không được vào!" Thị vệ canh gác ngoài điện lại rất tận tụy với chức trách.

"Ta đã nói, tránh ra, nếu ngươi không muốn chết." Giọng nói trước đó càng thêm lạnh lẽo.

Ngay sau đó là vài tiếng “bốp bốp”, kèm theo hai tiếng kêu thảm, cánh cửa lớn đang đóng kín của đại điện bị người ta một cước đá văng.

Huyết sắc tràn ngập đại điện trong khoảnh khắc này như thủy triều rút đi, đồng loạt chìm vào trong cơ thể Mã Thượng Tư.

Một bóng người thon dài mà khỏe khoắn từ ngoài bước vào, nhanh chóng tiến vào đại điện, ngẩng mắt nhìn lên, chỉ thấy phía trên đại điện, một bóng người quen thuộc đang ngồi ngay ngắn, như thần linh trên chín tầng trời, cao cao phủ thị chúng sinh.

Người đến lại không hề sợ hãi, ngược lại mở miệng hỏi: "Phụ thân, bên này đã xảy ra chuyện gì sao?"

Trên bảo tọa Thánh Tôn kia, Lục Diệp đã kịp thời hóa thành dung mạo của Linh Trạch, mô phỏng khí tức của hắn.

Hắn từ trên cao nhìn xuống huyết tộc đột nhiên xông vào này, trong đầu một vài ký ức đứt đoạn hiện ra.

Vũ Mộng.

Linh Trạch thân là một trong những Thánh Tôn lão làng của Huyết Ngọc Giới, dưới gối tự nhiên không chỉ có Thiên Dụ là con. Con của hắn có đến hàng ngàn hàng vạn, nhưng đa số đều bất tài, duy chỉ có Thiên Dụ và người tên Vũ Mộng này được hắn coi trọng nhất.

Thiên Dụ đã có được thánh huyết, thành tựu thân phận Thánh Tôn.

Mấy năm gần đây, Linh Trạch đang nghĩ cách tìm cho Vũ Mộng một suất để có được thánh huyết, chỉ là hiện tại thời cơ chưa đến, còn phải chờ đợi.

Từ đó có thể thấy, thiên tư của Vũ Mộng cũng cực kỳ bất phàm, nếu không không thể được Linh Trạch coi trọng như vậy.

Lục Diệp vốn cho rằng Linh Trạch và Vũ Mộng có mối quan hệ cha con rất bình thường, nhưng theo sự xuất hiện của nhiều ký ức hơn, biểu cảm của hắn dần trở nên có chút quái dị, thậm chí mơ hồ cảm thấy ghê tởm.

Huyết tộc tuy không có quan niệm luân lý mạnh mẽ như nhân tộc, nhưng đủ loại cách làm của Linh Trạch vẫn vượt quá nhận thức của Lục Diệp.

Không chỉ một mình Vũ Mộng, còn có nhiều hậu duệ nữ giới hơn…

Linh Trạch dường như cố ý thuần hóa huyết thống của bản thân, để cầu mong trong hậu duệ có thể sinh ra nhiều người có thiên tư hơn, cho nên mới dùng phương thức này để tiến hành sinh sôi nảy nở.

"Không có gì." Lục Diệp không đi tra xét thêm ký ức phương diện này của Linh Trạch, chậm rãi lên tiếng.

Vũ Mộng gật đầu: "Vậy thì tốt, ta còn tưởng bên này xảy ra chuyện gì."

Mã Thượng Tư thúc giục huyết thuật ngăn cách trong ngoài, người bên ngoài quả thật không nhận ra tình hình bên trong, nhưng bản thân huyết thuật có động tĩnh, Vũ Mộng hẳn là cảm nhận được điều này, mới chạy đến xem xét.

Nói rồi, nàng vậy mà đi mấy bước đến trước mặt Lục Diệp, thân hình nghiêng một cái ngồi lên đùi hắn, thân thể đầy đặn ép sát vào người Lục Diệp, nũng nịu nói: "Cha, người đã lâu không đến thăm ta rồi."

Lục Diệp hoàn toàn không ngờ nàng lại hành động như vậy, có thể thấy ngày thường Linh Trạch và nàng hẳn là cứ như vậy mà ở chung, thảo nào trước đây dám phóng túng như vậy.

Thân thể hơi cứng lại, rất nhanh thả lỏng, thong thả nói: "Gần đây có vài việc cần xử lý."

Vũ Mộng tỏ ra đã hiểu, nàng cũng biết gần đây có sứ giả Trùng tộc đến, Linh Trạch thân là cường giả thứ ba của giới này, chắc chắn có đại sự phải bận rộn.

Nàng quay đầu nhìn quanh, lại hỏi: "Thiên Dụ đâu? Không phải nói gã cũng đến sao?"

Nàng chỉ thấy Mã Thượng Tư, lại hoàn toàn không thấy Thiên Dụ, không khỏi có chút kỳ lạ.

Lục Diệp thuận miệng nói: "Ta có việc bảo gã đi làm rồi."

Vũ Mộng không nghi ngờ gì, cúi người hôn chụt một cái lên mặt Lục Diệp, từ trong lòng hắn nhảy ra: "Vậy cha cứ bận đi, nữ nhi xin cáo lui."