Lục Diệp khẽ nheo mắt: "Ta ngụy trang không giống sao? Chỗ nào có sơ hở?"

Hắn tự hỏi không có chỗ nào sơ suất, ngay cả ngữ khí nói chuyện cũng cố gắng bắt chước Linh Trạch, nhưng phản ứng vừa rồi của Vũ Mộng rõ ràng cho thấy nàng đã nhận ra điều gì đó.

Bởi vì nữ huyết tộc này trong khoảnh khắc hôn hắn đã có chút chần chừ, nhưng sự chần chừ đó nhanh chóng bị quyết đoán thay thế, cảm giác đó rõ ràng là nàng đã có chỗ nhận ra, nhưng chỉ có thể giả vờ không biết.

"Phụ thân đang nói gì vậy?" Vũ Mộng cố gắng để giọng mình chậm lại, nhưng cơ mặt co giật đã bán đứng sự căng thẳng trong lòng nàng.

Mã Thượng Tư mãi đến lúc này mới nhận ra, huyết thuật vừa thôi động, đại điện lại lần nữa bị sắc máu tràn ngập.

Lục Diệp lặng lẽ nhìn Vũ Mộng, suy nghĩ một lát, giơ tay khẽ điểm, đầu ngón tay rịn ra một giọt bảo huyết, đưa về phía miệng Vũ Mộng: "Luyện hóa nó!"

Trước đó hắn đã cho Mã Thượng Tư chín danh ngạch chuyển hóa huyết thị, Mã Thượng Tư chỉ dẫn tới sáu người, Lục Diệp vốn cũng không cưỡng cầu gì, nhưng đã có Vũ Mộng này tự mình đưa tới trước mặt, vậy thuận tay chuyển hóa nàng cũng chẳng sao.

Tư chất của đối phương vẫn có thể chấp nhận được.

Điều quan trọng nhất là, nữ huyết tộc này tuyệt đối là người hiểu rõ Linh Trạch nhất, có lẽ có thể thông qua nàng để bù đắp những thiếu sót trong sự ngụy trang của mình, như vậy, trong cuộc nghị sự Thiên Nhai Các sắp tới, mới có thể không để lộ sơ hở nào.

Bằng không đến cả Vũ Mộng còn nhìn ra vấn đề, sau này đối mặt với các vị Nhật Chiếu Thánh Tôn kia, không chừng sẽ để lộ sơ hở ở đâu đó.

Trong lòng Vũ Mộng tràn ngập hoảng sợ bất an, nhưng khi nhìn thấy bảo huyết, cảm nhận được thánh tính trong đó, không khỏi kinh hô một tiếng: "Thánh huyết!"

Chỉ là giọt thánh huyết trước mặt này có chút khác biệt so với những gì nàng nhận thức.

"Luyện hóa nó, bằng không..." Lục Diệp chưa nói dứt lời, Vũ Mộng đã vồ lấy ngón tay hắn, nhét vào miệng ra sức mút lấy.

Hắn rốt cuộc đã đánh giá thấp sức hấp dẫn mãnh liệt của thánh huyết đối với huyết tộc.

Đặc biệt là huyết tộc có dã tâm và tư chất như Vũ Mộng, nếu không có cơ hội thì thôi, nhưng phàm là có cơ hội, nhất định sẽ không bỏ lỡ.

Cảm giác mềm mại non nớt từ đầu ngón tay truyền đến, Lục Diệp vội vàng rút ra, lau vào người Vũ Mộng, vẻ mặt đầy chán ghét.

Biểu cảm của Vũ Mộng lại bắt đầu trở nên đau đớn gian nan, nàng trực tiếp khoanh chân ngồi trước mặt Lục Diệp, dần dần phát ra tiếng kêu thảm thiết bị kìm nén.

Huyết tộc canh gác ngoài cửa nghe thấy tiếng động, chỉ đưa mắt nhìn nhau rồi lại dửng dưng, đối với bọn họ, những chuyện như vậy đã trải qua quá nhiều rồi.

Cách Linh Trạch sinh sôi hậu duệ trong Huyết Ngọc Giới không phải là bí mật gì, thậm chí không chỉ một huyết tộc làm như vậy.

Hơn nửa ngày sau, Vũ Mộng toàn thân đẫm mồ hôi, phủ phục trước mặt Lục Diệp, nàng có thể cảm nhận được, bản thân và Lục Diệp đã có một mối liên hệ vô cùng huyền diệu mà lại chặt chẽ.

Đến lúc này, nàng nào còn không biết thứ mình luyện hóa căn bản không phải thánh huyết, mà là bảo huyết.

Lúc này, nàng đã trở thành huyết thị của Lục Diệp!

Trong lòng chấn động vạn phần, bởi vì một giọt bảo huyết, theo lý mà nói không nên khiến bản thân có được thánh tính cường đại đến vậy, nhưng trên thực tế, cường độ thánh tính của nàng lúc này không hề kém Thiên Dụ chút nào, mà Thiên Dụ lại là người đã luyện hóa một giọt thánh huyết chân chính.

"Nói đi, ta ngụy trang có chỗ nào sơ hở?" Lục Diệp mở miệng hỏi.

Vũ Mộng không rõ lai lịch của Lục Diệp, càng không rõ tính tình hắn ra sao, nhưng nay đã trở thành huyết thị của đối phương, vậy tự nhiên không còn đường phản kháng, lập tức kể lại tường tận.

Quả không hổ là người hiểu rõ Linh Trạch nhất trên thế gian này, sự ngụy trang của Lục Diệp quả thật có không ít chỗ thiếu sót, điều này tự nhiên là do Lục Diệp không thể tiếp nhận hoàn chỉnh ký ức của Linh Trạch, những gì hắn có được chỉ là những mảnh ký ức rời rạc của Linh Trạch.

Trong khoảng thời gian tiếp theo, Lục Diệp đều dưới sự chỉ điểm của Vũ Mộng, không ngừng sửa chữa thần thái, tư thế và ngữ khí nói chuyện của mình.

Cho đến khi ngay cả Vũ Mộng cũng không thể nhìn ra bất kỳ sơ hở nào.

Mà nàng cũng cuối cùng đã biết được kết cục của Linh Trạch, đối với việc Linh Trạch bị giết, nàng hoàn toàn không có bất kỳ phản ứng nào, ngược lại là cái chết của Thiên Dụ khiến nàng khẽ có chút thương cảm, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

Chủng tộc huyết tộc này đối với sự ràng buộc của thân tộc từ trước đến nay vẫn xem rất nhạt nhẽo, những huyết tộc bình thường thậm chí còn không biết phụ mẫu mình là ai...

Ngày nghị sự Thiên Nhai Các cuối cùng đã đến.

Trong lãnh địa của Linh Trạch, Lục Diệp ngự huyết quang, hướng về phía Thiên Nhai Các mà đi, Mã Thượng Tư và Vũ Mộng theo hầu hai bên.

Lục Diệp vốn không muốn dẫn bọn họ đi cùng, nhưng thân là Thánh Tôn huyết tộc, khi xuất hành nếu không có người tùy tùng thì thật không hợp lẽ, đành phải dẫn bọn họ theo.

Khi tiến về phía trước, hắn có thể cảm nhận rõ ràng từng luồng khí tức Nhật Chiếu hiện lên từ khắp các phương hướng trong Huyết Ngọc Giới này, hiển nhiên đều là các Nhật Chiếu của Huyết tộc.

Toàn bộ Nhật Chiếu của Huyết Ngọc Giới có hơn mười vị, thực lực tổng thể không yếu, ngay cả Nhật Chiếu đỉnh phong cũng có hai vị, chính là hai vị xếp trước Linh Trạch.

Nhưng lúc này, khí tức Nhật Chiếu mà Lục Diệp có thể cảm nhận được lại chỉ có tám luồng mà thôi.

Bởi vì một bộ phận Nhật Chiếu của Huyết tộc không ở Huyết Ngọc Giới, tạm thời cũng không liên lạc được.

Thiên Nhai Các cách lãnh địa của Linh Trạch không quá xa, Lục Diệp chỉ mất nửa canh giờ đã đến nơi.

Đây thực chất là một hòn đảo, cũng là nơi các Nhật Chiếu của Huyết tộc thường tụ họp để nghị sự đại sự, lần này sứ giả Trùng tộc đến, tự nhiên là được chiêu đãi tại đây.

Trên đảo ngày thường chỉ có một bộ phận nhỏ huyết tộc trấn giữ, hôm nay lại trở nên náo nhiệt hơn nhiều.

Trên hải đảo có một tòa lầu các cổ kính, không quá lớn, nhưng lại là biểu tượng quyền lực của toàn bộ Huyết Ngọc Giới.