Lục Diệp cùng gã ánh mắt chạm nhau, lập tức nhận ra sự khinh thường trong mắt đối phương. Khoảnh khắc kế tiếp, hai thân ảnh đứng sừng sững trước cửa Thiên Nhai Các, nhìn nhau, khí cơ cuồn cuộn, kịch liệt giao phong.

Linh Trạch là cường giả xếp thứ ba Huyết Ngọc Giới, còn kẻ vạm vỡ trước mặt này xếp thứ tư, tên gọi là Phong Vô Địch.

Gã vốn không mang tên này, chỉ là sau khi ra ngoài du lịch một chuyến, khi trở về liền đổi tên. Dù sao tên của Huyết tộc cũng chẳng liên quan đến truyền thừa gia tộc, cũng không có quy luật gì, muốn gọi thế nào thì gọi.

Mấu chốt là Linh Trạch cùng Phong Vô Địch có chút không ưa nhau. Lãnh địa của hai vị Thánh Tôn mà họ phục vụ vốn giáp ranh, Huyết tộc dưới trướng thường xuyên xảy ra ma sát. Hơn nữa, Phong Vô Địch vẫn luôn cho rằng thực lực của mình mạnh hơn Linh Trạch, cực kỳ không vừa mắt việc Linh Trạch chiếm giữ vị trí thứ ba.

Hai vị cường giả Huyết tộc này có ân oán nhiều năm, giờ phút này đột nhiên gặp nhau, tự nhiên là châm phong đối đầu.

May mà Lục Diệp nội tình đủ mạnh, nếu không cú va chạm này đã khiến hắn bại lộ. Nhưng dù vậy, hắn cũng không thể kiên trì quá lâu, hắn rốt cuộc chỉ là Nhật Chiếu sơ kỳ, giả mạo uy thế Nhật Chiếu hậu kỳ tiêu hao quá lớn, hơn nữa bất cứ lúc nào cũng có thể không duy trì nổi.

Nhưng vào thời khắc mấu chốt này, hắn cũng không thể lùi bước, nếu thật sự làm vậy, đó sẽ không phải Linh Trạch.

Biểu cảm như thường, trong lòng thầm lo lắng. Giao phong khí cơ như thế này, hắn nhiều nhất chỉ có thể duy trì ba mươi tức, thời gian lâu hơn nữa, nhất định sẽ lộ sơ hở.

Hắn thầm hạ quyết tâm, lát nữa nếu thật sự không ổn, chỉ có thể để Mã Thượng Tư ra tay tương trợ.

May mắn thay, chỉ lát sau, một giọng nói uy nghiêm vang lên: “Đủ rồi!”

Khoảnh khắc kế tiếp, một luồng khí tức cường thịnh hơn cả hắn và Phong Vô Địch đột nhiên giáng xuống, cưỡng ép tách hai luồng khí cơ đang quấn lấy nhau.

Lục Diệp và Phong Vô Địch mỗi người lùi lại vài bước, định thần nhìn lại, một vị Huyết tộc có phần già nua hiện vào tầm mắt.

Bất kể là Lục Diệp hay Phong Vô Địch, cả hai đều cung kính hành lễ: “Bái kiến Củ Thiên Thánh Tôn!”

Nhìn khắp Huyết Ngọc Giới, Củ Thiên là người sống lâu nhất, bối phận cao nhất, mấu chốt là thực lực của lão mạnh nhất, từ bao nhiêu năm trước đã là Nhật Chiếu đỉnh phong, hơn nữa Thánh tính của lão cũng mạnh hơn Linh Trạch và Phong Vô Địch.

Toàn bộ Huyết Ngọc Giới, đều lấy lão làm tôn!

“Hôm nay nghị sự, sự tình trọng đại, trước mặt sứ giả Trùng tộc, các ngươi không được làm càn!” Củ Thiên quát mắng. Lão cũng biết ân oán giữa Linh Trạch và Phong Vô Địch, trước đây từng thử hóa giải nhưng không có hiệu quả, liền không để tâm nữa.

“Vâng.” Bất kể Lục Diệp hay Phong Vô Địch, đều vội vàng đáp lời.

Củ Thiên lại liếc nhìn hai người một cái, rồi mới sải bước vào Thiên Nhai Các. Lão vừa bước vào, lại một vị Huyết tộc Nhật Chiếu khác tới, không thèm nhìn hai người, trực tiếp đi vào.

Lục Diệp và Phong Vô Địch đều không dám nổi giận, bởi vì người đến là cường giả thứ hai của Huyết Ngọc Giới, Trang Hoài Nguyệt, cũng là một vị Nhật Chiếu đỉnh phong. Nàng cũng là cường giả Huyết tộc sống ẩn dật nhất toàn bộ Huyết Ngọc Giới, thậm chí không có lãnh địa riêng, chỉ an tĩnh tu luyện trên một ngọn linh phong nào đó. Ngày thường ngay cả các Huyết tộc Nhật Chiếu khác cũng khó gặp nàng một lần, nếu không phải lần nghị sự này, nàng không thể xuất hiện ở nơi như vậy.

Chờ Trang Hoài Nguyệt bước vào, Lục Diệp và Phong Vô Địch mới đồng loạt sải bước, tranh giành nhau tràn vào Thiên Nhai Các, cuối cùng lại chẳng ai chiếm được tiên cơ.

Tại lầu hai Thiên Nhai Các, có một chiếc bàn dài hình bầu dục. Khi Lục Diệp dẫn hai Huyết thị của mình bước vào, hắn phát hiện đã có ba thân ảnh yên vị.

Trong đó có hai vị là hai Huyết tộc Nhật Chiếu đỉnh phong vừa gặp, còn một kẻ rõ ràng mang đặc trưng của Trùng tộc, thân mình được bao bọc bởi lớp giáp dày, trên tấm thân dài mọc ra sáu cánh tay, không biết là loại Trùng tộc nào.

Từ ký ức của Linh Trạch, Lục Diệp không dò xét được quá nhiều thông tin về vị sứ giả Trùng tộc này. Đối phương sau khi đến Huyết Ngọc Giới, chỉ tiếp xúc với Củ Thiên, các Huyết tộc Nhật Chiếu khác đều chưa từng gặp gã.

Giờ phút này, vị sứ giả Trùng tộc kia đang ngồi ở vị trí cao nhất, Củ Thiên và Trang Hoài Nguyệt ngồi hai bên gã.

Lục Diệp đảo mắt một vòng, liền đến vị trí phía dưới Củ Thiên ngồi xuống. Còn Phong Vô Địch thì trực tiếp ngồi đối diện hắn, ánh mắt hung tợn nhìn chằm chằm Lục Diệp, ra vẻ muốn ăn tươi nuốt sống.

Lục Diệp không hề khách khí, dùng ánh mắt y hệt đáp trả!

Củ Thiên lại đột nhiên nhìn về phía sau Lục Diệp, mỉm cười mở lời: “Linh Trạch, đây là Huyết thị mới mà ngươi thu nhận sao?”