Phong Vô Địch hếch mũi nhìn hắn: “Sao? Dám làm không dám nhận? Ai mà chẳng biết Linh Trạch Thánh Tôn ngươi là cái đức hạnh gì?” Gã lại nhìn Vũ Mộng bên cạnh Mã Thượng Tư: “Đây là nữ nhi của ngươi phải không? Chậc chậc, trên người có khí tức nồng nặc của ngươi, cách xa như vậy mà ta cũng ngửi thấy!”

“Ta xé xác ngươi!” Lục Diệp tỏ vẻ nổi giận đùng đùng, lúc đứng dậy sát cơ lộ rõ.

“Đủ rồi!” Củ Thiên mặt lộ vẻ bực bội, lạnh lùng liếc Phong Vô Địch một cái: “Ngươi nói ít vài câu đi!”

Dù rằng có vài chuyện mọi người đều ngầm hiểu, nhưng đem ra nói thì chẳng hay ho gì, nhất là không chỉ mình Linh Trạch Thánh Tôn có vấn đề này.

“Ngươi cũng ngồi xuống!” Củ Thiên lại liếc Lục Diệp một cái.

Lục Diệp hậm hực nói: “Củ Thiên Thánh Tôn, là hắn…”

“Ngồi xuống!” Sắc mặt Củ Thiên lạnh đi.

Lục Diệp lòng không cam tình không nguyện, lúc này mới từ từ ngồi xuống.

Củ Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, vốn còn muốn hỏi thăm tình hình của Mã Thượng Tư, giờ phút này cũng chẳng còn hứng thú, quay đầu nhìn sứ giả Trùng tộc kia: “Khiến ngươi chê cười rồi.”

Sứ giả Trùng tộc kia phất tay: “Không sao, chỉ là đại thế sắp giáng lâm, đây là cơ hội của hai tộc chúng ta, phía Trùng tộc vẫn hy vọng Huyết tộc bên này có thể đoàn kết hơn một chút.”

“Lão hủ tự sẽ tận lực.” Củ Thiên gật đầu.

Bên kia Phong Vô Địch tò mò hỏi: “Sứ giả xưng hô thế nào?”

Sứ giả Trùng tộc nói: “Bổn tọa Sắt Long!”

Phong Vô Địch nói: “Sắt Long đạo hữu, bổn tôn tính tình thẳng thắn, xin hỏi thẳng một câu, cái gọi là đại thế giáng lâm này… rốt cuộc có ý gì?”

Lục Diệp lập tức vểnh tai lên, hắn cũng muốn biết điều này, không nhịn được thầm khen Phong Vô Địch một tiếng.

Sắt Long từ từ lắc đầu.

Củ Thiên mở lời: “Đợi người đông đủ, Sắt Long đạo hữu sẽ giải thích cặn kẽ, đừng vội.”

Phong Vô Địch bất đắc dĩ, đành phải chờ đợi.

Liên tục có Huyết tộc Thánh Tôn đến, sau một nén hương, những ai có thể đến đều đã có mặt. Trong số các Nhật Chiếu đang ngồi, ngoài Sắt Long ra, phía Huyết tộc Thánh Tôn có tám vị, còn lại là một Huyết thị Mã Thượng Tư, những người khác đều là Nguyệt Dao đi theo Thánh Tôn đến dự thính. Những người có thể đứng ở đây đều là nhân thủ được các Thánh Tôn cực kỳ coi trọng.

Toàn bộ các lầu cộng lại cũng chưa đến ba mươi người.

Củ Thiên nhìn Sắt Long, khẽ gật đầu nói: “Người đã đông đủ.”

Sắt Long lúc này mới đứng dậy, nhìn quanh một lượt: “Bổn tọa đến đây, chắc hẳn chư vị đều đã nghe phong thanh đôi chút, là về đại thế giáng lâm. Vừa rồi Phong Vô Địch đạo hữu hỏi ta, đại thế giáng lâm rốt cuộc có ý gì, điều này chắc hẳn cũng là điều chư vị muốn biết.”

Nhiều Thánh Tôn đều tập trung lắng nghe.

“Đại thế giáng lâm… là một cơ duyên, một cơ hội vạn năm khó gặp! Chư vị chỉ cần biết một điều, khi cơ hội này đến, hai tộc Trùng Huyết chúng ta có lẽ có thể thoát khỏi hiện trạng bị các tộc khác chèn ép, nhắm vào bấy lâu nay. Không những thế, chúng ta có lẽ còn có thể đứng trên vạn tộc, trở thành chủ tể trong tinh không!”

Chỉ vài câu ngắn ngủi, nghe mà các Huyết tộc Thánh Tôn đều ngẩn người, ngay cả Trang Hoài Nguyệt vốn thanh tâm quả dục nhất cũng không nhịn được liếc Sắt Long một cái, không biết gã lấy đâu ra sự tự tin lớn đến vậy.

Sắt Long mặt lộ vẻ phẫn uất: “Từ xưa đến nay, hai tộc Trùng Huyết chúng ta trong tinh không này đều phải sống cúi đầu khép nép. Những chủng tộc bên ngoài coi chúng ta như hồng thủy mãnh thú, đầy rẫy địch ý. Nếu không phải hai tộc chúng ta thực lực không yếu, e rằng đã sớm bị tiêu diệt rồi. Bao nhiêu năm tủi nhục và nhẫn nhịn cuối cùng cũng đến hồi kết, dưới đại thế, chúng ta sẽ trở thành chủ nhân của tinh không!”

Gã hăng hái như thể đã nhìn thấy ngày đó đến nơi.

Ngược lại, các Thánh Tôn của Huyết tộc không có phản ứng quá lớn, chủ yếu là những gì Sắt Long nói quá đỗi hư ảo. Bấy nhiêu năm qua, hai tộc Trùng Huyết đều sống như vậy, đột nhiên có người nói với họ rằng những ngày tháng đó đã kết thúc, không những thế, họ còn có thể trở thành chủ nhân của tinh không.

Điều này bất cứ ai cũng khó mà chấp nhận.

Phong Vô Địch không nhịn được hỏi: “Sắt Long đạo hữu, những điều ngươi nói bọn ta rất khó tin, hơn nữa ngươi cũng chưa giải thích rõ cái đại thế này rốt cuộc là chuyện gì.”

Sắt Long khẽ mỉm cười: “Chư vị chẳng lẽ không nhận ra, những năm gần đây trong tinh không có một vài biến hóa kỳ lạ sao?”

Phong Vô Địch sững sờ, rồi chợt như nhớ ra điều gì: “Ý ngươi là sự hoạt động mạnh mẽ của năng lượng tinh không?”

“Đây chỉ là một điểm mà thôi!” Sắt Long gật đầu, “Nếu các ngươi từng đi thăm dò một vài kỳ quan tinh không, hẳn sẽ phát hiện ra rằng quy tắc bên trong nhiều kỳ quan tinh không đều đã âm thầm thay đổi.”

Chúng Thánh Tôn nghe vậy, trong lòng khẽ động.

Nếu chỉ là năng lượng tinh không trở nên sôi động hơn, thì còn chưa đáng kể, nhưng nếu quy tắc bên trong các kỳ quan tinh không đều đã xảy ra biến hóa, thì đó không phải chuyện nhỏ.

Kỳ quan tinh không vốn được sinh ra cùng với tinh không, quy tắc bên trong sẽ không dễ dàng có biến động gì, mà một khi có biến động, thì tuyệt đối không phải chuyện nhỏ.

Nếu biến động này không chỉ xảy ra ở một kỳ quan tinh không, thì sự việc còn lớn hơn nữa.

Lục Diệp không khỏi rơi vào trầm tư, biến hóa ở Vạn Tượng Hải không còn nghi ngờ gì đã chứng minh lời của Sắt Long là thật, còn có trùng đạo nối liền Cửu Châu với Vạn Tượng…

Trước đây hắn chỉ cho rằng là do vận may, khi Cửu Châu gặp nguy hiểm, trùng đạo kia đúng lúc lại có thể kết nối, nhưng nếu đây cũng là kết quả do những biến đổi nào đó trong tinh không gây nên thì sao?