Sắt Long nhìn lão: “Củ Thiên đạo hữu cứ nói.”

“Đại thế này giáng lâm, tất sẽ ảnh hưởng tới toàn bộ tinh không, lão hủ tạm không hỏi đến lúc đó tinh không sẽ có biến hóa gì, chỉ muốn biết, vì sao đây lại là cơ hội của riêng hai tộc chúng ta? Chẳng lẽ các chủng tộc khác lại không liên quan sao?”

Sắt Long cười, vẻ mặt như đã liệu trước, nói: “Tất nhiên là có liên quan, chỉ là những chủng tộc kia không có ưu thế của hai tộc chúng ta, đối với bọn họ mà nói, đại thế giáng lâm phần nhiều sẽ mang tới tai ương!”

“Vì cớ gì?” Trang Hoài Nguyệt lấy làm khó hiểu, đây cũng là điều mà tất cả Thánh Tôn Huyết tộc đều không hiểu.

Sắt Long cười bí ẩn: “Điều này tự nhiên là có liên quan đến tính đặc thù của hai tộc chúng ta! Nhìn khắp tinh không, Trùng tộc và Huyết tộc đều là những tồn tại đặc biệt, nếu không thì vì sao lại bị vạn linh bài xích và chèn ép chứ?”

Lục Diệp thầm nghĩ, chẳng lẽ không phải vì hai tộc Trùng, Huyết gây nên quá nhiều tội ác sao? Trùng tộc đi qua, giới vực điêu tàn, Huyết tộc đi qua, sinh linh tận diệt, chủng tộc như vậy tự nhiên là bị ai ai cũng đòi đánh đòi giết.

Thế mà Sắt Long này giờ lại nói về cái gọi là tính đặc thù của hai tộc…

Củ Thiên hỏi: “Hai tộc chúng ta có điểm gì đặc biệt?”

Sắt Long liếc nhìn lão, chậm rãi lắc đầu: “Việc này ta cũng không rõ, nhưng những lời này là do Đại tế ti bản tộc truyền xuống, ta chỉ thuật lại nguyên văn mà thôi.”

“Đại tế ti của quý tộc!” Củ Thiên nghe vậy, thần sắc chợt nghiêm lại.

Đại tế ti của Trùng tộc, đó là một cường giả trong truyền thuyết, cho đến nay không biết đã sống bao nhiêu năm, thực lực bản thân nghe nói cũng đã đạt đến trình độ công tham tạo hóa.

Chỉ riêng những lời này của Sắt Long, các Thánh Tôn Huyết tộc chưa chắc đã dám tin, nhưng nếu những lời này xuất phát từ miệng Đại tế ti của Trùng tộc, vậy thì không thể không khiến bọn họ thận trọng cân nhắc.

Sắt Long lại nói: “Quý tộc không chỉ có một mình ta liên lạc, ở các giới vực khác của quý tộc, bản tộc còn có các sứ giả khác đến liên lạc. Trước khi xuất phát, ta nhớ Đại tế ti từng nói một câu, ngài ấy nói quý tộc vốn dĩ cũng có thể cảm nhận được đại thế, chỉ là vì Huyết Tổ vẫn lạc nên quý tộc đã mất đi năng lực này.”

Nhắc đến Huyết Tổ, thần sắc các Thánh Tôn đều chợt trở nên thành kính. Mọi thứ của Huyết tộc ngày nay đều do Huyết Tổ ban tặng, dù Huyết Tổ đã vẫn lạc không biết bao nhiêu vạn năm, nhưng huyết mạch của ngài vẫn đang truyền thừa lưu chuyển, chiếm cứ một vị trí trong tinh không.

Lời của Sắt Long khiến Củ Thiên không khỏi liên tưởng: “Ý của đạo hữu là, Đại tế ti có thể cảm nhận được đại thế?”

Sắt Long gật đầu: “Đúng vậy, cho nên chúng ta mới đến liên lạc với Huyết tộc, chính là hy vọng quý tộc có thể chỉnh hợp lực lượng của mình, ẩn mình chờ đợi.”

Củ Thiên lại hỏi: “Đại tế ti có từng nói qua, liệu có cường giả nào khác có thể cảm nhận được đại thế không?”

“Đại tế ti nói, có lẽ có cường giả của chủng tộc khác đã nhận ra điều gì đó, nhưng người có thể cảm nhận rõ ràng đại thế, trong toàn bộ tinh không này, chỉ có một mình ngài ấy, ngoài ngài ấy ra, tuyệt đối không thể có ai khác.”

Tất cả đều im lặng.

Hồi lâu sau, Củ Thiên mới chậm rãi cất lời: “Đạo hữu, lời của Đại tế ti bản tộc tin tưởng không nghi ngờ, chỉ là chuyện đại thế đạo hữu bên này nói không rõ ràng, bản tộc dù muốn phối hợp cũng không biết nên bắt tay vào từ đâu.”

Lão hiển nhiên là muốn dò la thêm tình báo.

Sắt Long lắc đầu nói: “Không phải ta nói không rõ ràng, mà là bản thân ta cũng không hiểu biết nhiều. Những gì ta nói hôm nay, đều là thuật lại lời của Đại tế ti. Lão nhân gia ngài không nhắc nhiều về việc này, bọn ta ở dưới cũng không có cách nào hiểu biết thêm. Đạo hữu hẳn phải hiểu, Đại tế ti tuổi đã cao, quanh năm ở trong trạng thái trầm miên, nếu không phải việc này quá trọng đại, lão nhân gia ngài cũng sẽ không tỉnh lại, đặc biệt có chút dặn dò.” Gã hơi ngừng lại một chút, rồi tiếp lời: “Chuyến này ta đến Huyết Ngọc Giới, điều muốn truyền đạt chính là việc này. Quý tộc nếu muốn nắm bắt cơ hội này, vậy thì xin hãy nhanh chóng quyết định.”

Các Thánh Tôn Huyết tộc ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhất thời đều khó lòng quyết định.

Theo ý của Trùng tộc, phía Huyết tộc phải chỉnh hợp lực lượng của mình để chờ đại thế giáng lâm. Đã muốn chỉnh hợp, vậy thì lực lượng của Huyết tộc phải tập trung, nhưng hiện tại các đại giới vực của Huyết tộc lại cực kỳ phân tán, muốn làm được việc này không hề dễ dàng.

Đến lúc đó tất nhiên cần phải từ bỏ phần lớn giới vực, tập trung tất cả cường giả vào một giới vực. Nhưng Huyết tộc bao nhiêu năm qua đều đã quen như vậy, há có thể vì một tin tức chưa thể xác định mà làm thế sao?