Củ Thiên không khỏi biến sắc: “Phong Như Mạc, kẻ đã vọng tưởng khống chế Thiên Toàn Kiếm, để rồi bị Thiên Toàn Kiếm khí truy sát đó ư?”

Lục Diệp sững người.

Hắn lôi Phong Như Mạc ra chủ yếu là vì người này có thân phận đủ cao, lại không có bất kỳ quan hệ nào với hắn, quan trọng nhất là Phong Như Mạc vô cùng thần bí.

Ai ngờ Củ Thiên lại biết người này, còn nhắc đến Thiên Toàn Kiếm.

Xem ra, đạo kiếm khí truy sát Phong Như Mạc năm đó, quả thực là uy năng của Thiên Toàn Kiếm?

Ổn định lại tâm thần, Lục Diệp gật đầu: “Chính là người này!”

Một vị Thánh Tôn hiếu kỳ hỏi: “Linh Trạch, sao ngươi lại có giao thiệp với Phong Như Mạc?”

Lục Diệp lập tức lộ vẻ hồi tưởng: “Đó là chuyện của nhiều năm về trước, bản tôn du ngoạn bên ngoài tình cờ gặp được y, y bị truy sát không biết bao nhiêu năm, dáng vẻ vô cùng thê thảm, bèn tìm đến ta xin chút thức ăn.”

Nghe hắn nói một cường giả như Phong Như Mạc lại phải đi xin ăn, vẻ mặt các Thánh Tôn đều trở nên vô cùng quái dị, nhưng Lục Diệp lại nói rất thản nhiên, không có vẻ gì là giả dối, dù sao đây cũng là chuyện đã thực sự xảy ra.

“Sau đó để báo đáp, y đã nói cho ta một vài chuyện, chính là về đại thế, y nói…”

Nói đến đây, Lục Diệp ngừng lại, nhìn quanh bốn phía, dưới sự chú ý của một đám Thánh Tôn, hắn thôi thúc huyết thuật, bao trùm bốn phương.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ Thiên Nhai Các đều bị huyết sắc bao phủ.

Các Thánh Tôn không để tâm, dù sao chuyện này có thể liên quan đến bí mật cực lớn, cẩn thận một chút cũng không sai.

“Y nói gì?” Một vị Thánh Tôn nóng tính không chờ được, mở miệng hỏi.

Lục Diệp quay đầu nhìn về phía lão, tiếp tục thôi thúc huyết thuật, khẽ mỉm cười: “Y nói… các ngươi đều phải chết!”

Những gì cần dò la đều đã dò la xong, gã Sắt Long kia xem ra cũng không còn tin tức gì để cung cấp nữa, đã vậy thì không cần phải trì hoãn thêm.

Tất cả Thánh Tôn đồng loạt sững sờ, hoàn toàn không hiểu ý của Lục Diệp, Phong Vô Địch kia càng nổi giận đùng đùng, thế nhưng gần như ngay khi Lục Diệp vừa dứt lời, dị biến đột ngột xảy ra!

Trong màn huyết sắc bao phủ, từng đạo linh văn đột nhiên hiện lên, gần như mỗi một Thánh Tôn đều có một đạo linh văn tương ứng trước mặt.

Cùng lúc đó, trong Phương Thốn Sơn, phân thân Thiên Phú Thụ pháp lực cuồn cuộn, bên cạnh cũng hiện ra từng đạo hư không linh văn.

Mà các Nhật Chiếu của Phương Thốn Sơn đã sớm nhận được lệnh của hắn, cũng trong khoảnh khắc này lao vào đó.

Tầng hai Thiên Nhai Các, huyết sắc nồng đậm cuồn cuộn, huyết hải trải rộng, các Nhật Chiếu của Phương Thốn Sơn mượn hư không linh văn truyền tống mà đến, bất chấp tất cả, chỉ tuân theo mệnh lệnh trước đó của Lục Diệp, trong nháy mắt bộc phát sát chiêu mạnh nhất của mình, trực tiếp oanh sát về phía trước.

Biến cố đột ngột này khiến tất cả Thánh Tôn đều biến sắc, không ai ngờ rằng ngay trong Huyết Ngọc Giới, nơi tập trung nhiều cường giả như bọn họ, lại gặp phải đánh lén.

Hơn nữa kẻ chủ mưu lại chính là Linh Trạch Thánh Tôn!

Phản ứng của các Thánh Tôn này đều rất nhanh, gần như ngay khi nhận ra điều bất thường đã bắt đầu thôi thúc sức mạnh bản thân, thế nhưng đột nhiên có thánh tính cực kỳ khủng bố bùng phát từ trong huyết sắc, từng tiếng rên rỉ trầm đục vang lên không ngớt, ngay cả Củ Thiên Thánh Tôn có thực lực mạnh nhất tại đây cũng cảm thấy khí huyết bản thân ngưng trệ, thực lực toàn thân đột ngột giảm mạnh.

Đó là cường độ thánh tính mà lão chưa từng cảm nhận qua, thánh tính mà lão vẫn luôn tự hào, trước cường độ như vậy lại yếu ớt không chịu nổi một đòn, gần như không có chút sức phản kháng nào đã bị áp chế.

Ngay sau đó, trong tầm mắt lão xuất hiện thêm một thanh phù kiếm…

Lục Diệp đặc biệt sắp xếp Củ Thiên cho Trần Huyền Hải vừa đến hỗ trợ.

Sinh cơ cường đại thuộc về cảnh giới Nhật Chiếu trong khoảnh khắc này liên tiếp tan biến, sau một hồi hỗn loạn ngắn ngủi, tất cả Nhật Chiếu của Huyết tộc có mặt tại đây, bất kể thực lực cao thấp, tu vi mạnh yếu, đều chết bất đắc kỳ tử ngay tại chỗ.

Ngay cả những thị tòng Nguyệt Dao mà họ mang theo, cũng táng mạng hết trong dư âm của cuộc giao phong.

Lấy kẻ có chuẩn bị đánh úp người không phòng bị, hơn nữa tất cả Thánh Tôn đều bị Lục Diệp cố ý làm ra vẻ huyền bí thu hút sự chú ý, lại bị thánh tính khủng bố của hắn áp chế, có được chiến quả như vậy là điều đương nhiên.

Chỉ có Sắt Long sống sót!

Gã rốt cuộc không phải Huyết tộc, hơn nữa thực lực không tệ, trong trường hợp không bị áp chế huyết mạch, cũng không phải kẻ dễ bị giết.

Giờ phút này, Sắt Long đã ngây người, đầu óc hỗn loạn, hoàn toàn không biết chuyện gì đã xảy ra.

Vừa rồi gã cũng đang chuyên chú lắng nghe Lục Diệp nói chuyện, kết quả biến cố cứ thế đột ngột xảy ra, gã có thể nhận ra Củ Thiên và các Huyết tộc khác đều đã chết, điều này khiến gã rợn tóc gáy, căn bản không biết rốt cuộc là ai ra tay, cường giả như Củ Thiên lại không có chút sức phản kháng nào đã bị giết.

Bản năng cầu sinh khiến gã muốn đào thoát khỏi nơi này, nhưng huyết thuật của Lục Diệp đã thôi động, gây ra vô số ràng buộc, lại bị một Nhật Chiếu của tiểu nhân tộc quấn lấy, nào còn dư sức mà trốn thoát?

Gã điên cuồng thôi động thần niệm, dò xét bốn phương, chỉ muốn làm rõ, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Thế nhưng đã không còn kịp nữa, sau khi kết liễu đối thủ, các Nhật Chiếu của tiểu nhân tộc đồng loạt đưa mắt nhìn về phía Sắt Long vẫn đang ngoan cố chống cự.

Gã lập tức cứng đờ toàn thân.

"Bắt sống tên này, đừng giết chết!" Thanh âm của Lục Diệp truyền đến.

Hầu như cùng lúc Thiên Nhai Các bên này ra tay, tại khu vực gần Huyết Ngọc Giới, nơi trùng sào đang lơ lửng giữa tinh không, cũng xuất hiện một đám khách không mời mà đến.

Nhật Chiếu phía tây Lâu Chấn và Lý Uyển Ngưng liên thủ dẫn đội, mang theo một nhóm tu sĩ tinh nhuệ của tiểu nhân tộc, xông thẳng vào trong trùng sào.

Trong trùng sào này vẫn còn một vị Nhật Chiếu của Trùng tộc lưu thủ, không đi theo Sắt Long đến Huyết Ngọc Giới, nhưng thực lực chỉ ở mức Nhật Chiếu tiền kỳ, đối mặt với Lâu Chấn và Lý Uyển Ngưng thì căn bản không phải là đối thủ.