Không chỉ vậy, trong phế tích Thiên Nhai Các, Lục Diệp duy trì một đạo hư không linh văn khổng lồ. Từ hư không linh văn đó, không ngừng có tu sĩ Tiểu Nhân tộc chi viện tới, theo đội hình đã kết hợp từ trước, bốn phương cùng xuất kích!

Hôm nay chính là ngày Huyết Ngọc diệt giới!

Mã Thượng Tư cùng mấy huyết thị mới thu của Lục Diệp cũng không nhàn rỗi. Mặc dù bọn họ đều xuất thân Huyết tộc, nhưng nay đã quy phục dưới trướng Lục Diệp, vậy chỉ có thể tuân theo ý chí của hắn mà hành sự. Huống hồ Huyết tộc bản thân cũng chẳng phải kẻ lương thiện gì, giờ đây chẳng qua là thành vương bại khấu mà thôi.

Toàn bộ giới vực trong thời gian cực ngắn đã rơi vào hỗn loạn.

Trừ một số ít tu sĩ Huyết tộc may mắn, nhận ra điều bất thường mà trốn vào tinh không, những kẻ còn lại đều không có đường sống.

Tiểu Nhân tộc ra tay với Huyết tộc tuyệt không lưu tình, càng không bận tâm gì đến việc ỷ mạnh hiếp yếu. Đứng trên lập trường của Tiểu Nhân tộc mà nói, tất cả Huyết tộc đều đáng chết.

Đúng lúc này, Lục Diệp đã đến một nơi nào đó trong Huyết Ngọc Giới.

Toàn bộ Huyết Ngọc Giới tương tự như Huyết Tuyệt Giới. Nếu nói Huyết Tuyệt Giới là do cánh tay trái của Huyết Tổ hóa thành, thì Huyết Ngọc Giới chính là cánh tay phải của Huyết Tổ.

Vì vậy, cấu tạo tổng thể của hai đại giới vực cơ bản là giống nhau, chỉ có những chi tiết nhỏ là khác biệt.

Chiến sự trong giới vực đã không cần hắn ra sức nữa. Huyết tộc Nhật Chiếu đã chết sạch, bên Tiểu Nhân tộc chắc chắn sẽ đại thắng.

Điều hắn cần cân nhắc lúc này, chính là tái hiện chuyện năm xưa, để Tây Bộ Phương Thốn Sơn mang Huyết Ngọc Giới về Cửu Châu.

Chuyện đã làm qua một lần, nay làm lại lần nữa, đối với hắn đương nhiên không phải là chuyện khó.

Vị trí hắn đang ở hiện tại, được xem là khuỷu tay của cánh tay phải, đây là một tiết điểm của cánh tay phải Huyết Tổ, cũng là tiết điểm của toàn bộ giới vực.

Đứng ở vị trí như vậy, Lục Diệp rõ ràng cảm thấy mối liên kết giữa mình và Huyết Ngọc Giới càng thêm khăng khít.

Hắn lập tức hiểu mình đã tìm đúng nơi, theo cảm ứng đó, thi triển thủ đoạn không ngừng đi sâu xuống lòng đất!

Mất nửa ngày thời gian, Lục Diệp mới cuối cùng đến được một vị trí nào đó dưới lòng đất. Mà khi đến nơi này, mối liên kết giữa bản thân và Huyết Ngọc Giới lại càng thêm phần chặt chẽ.

Nơi đây không nghi ngờ gì chính là một linh khiếu của Huyết Tổ!

Lục Diệp khoanh chân ngồi đó, đắm chìm tâm thần. Rất nhanh, tâm thần khổng lồ liền lấy linh khiếu này làm điểm gốc, bao phủ toàn bộ giới vực.

Nhìn khắp tinh không, cũng chỉ có Lục Diệp, người từng luyện hóa Bảo Huyết của Huyết Tổ, mới có thể làm được chuyện này. Ngay cả Huyết tộc như Củ Thiên Thánh Tôn cũng không có tư cách như vậy.

Thoáng chốc, Lục Diệp cảm thấy thân thể trở nên nặng nề vô cùng. Cảm giác từng có lại một lần nữa hiện lên trong lòng, giống như bản thân bên ngoài khoác lên một bộ yểm giáp dày nặng.

Hắn thấy toàn bộ Huyết Ngọc Giới một mảnh nước sôi lửa bỏng, vô số Huyết tộc chạy trốn tán loạn, vô số tu sĩ Tiểu Nhân tộc tùy ý chém giết.

Hắn thấy mấy huyết thị của mình, tuân theo mệnh lệnh của hắn, sở hướng vô địch.

Còn có rất nhiều huyết nô hoảng sợ bất an…

Việc thanh trừng Huyết Ngọc Giới không tốn mấy ngày. Toàn bộ giới vực tuy không nhỏ, nhưng lần này vô số Tiểu Nhân tộc Nhật Chiếu ra tay, trước chênh lệch thực lực tuyệt đối, bên Huyết tộc căn bản không có sức phản kháng.

Mấy ngày sau, mọi chuyện lắng xuống. Trong giới vực, ngoài mấy huyết thị của Lục Diệp ra, không còn Huyết tộc nào sót lại. Ngược lại, vẫn còn không ít huyết nô bị Huyết tộc nô dịch, giờ phút này đều hoảng sợ bất an, không biết phải làm sao.

Tây Bộ Phương Thốn Sơn dưới sự điều khiển của phân thân Thiên Phú Thụ, đã đến vị trí thích hợp.

Tại nơi Lục Diệp bản tôn đang ở, hắn vươn tay chộp lấy, trên tay xuất hiện một cây trường xử dài mấy trượng.

Đây là tổ khí thu được từ Huyết Tuyệt Giới. Nhờ tổ khí này, Lục Diệp năm xưa có thể điều động Huyết Tuyệt Giới tốt hơn, cũng không biết có thể dùng ở đây hay không.

Cứ thử một lần xem sao.

Tổ khí trong tay, pháp lực thúc giục, Lục Diệp nhướng mày.

Có tác dụng!

Bởi vì cảm giác nặng nề đè nặng trên thân đã vơi đi không ít. Dưới sự điều động của Lục Diệp, toàn bộ Huyết Ngọc Giới bắt đầu rung chuyển.