Phân thân Thiên Phú Thụ bên kia đã giải trừ sự cách trở của Tây Bộ Phương Thốn Sơn, nhờ vậy, Tây Bộ lại một lần nữa bị hạch tâm lôi kéo, lướt về phía sâu trong tinh không, kéo theo sự di động của Huyết Ngọc Giới.

Chẳng qua vì trước đó đã xuyên qua một trùng đạo mới đến được đây, nên trên hành trình đã định, bên Tây Bộ có lẽ phải tốn thêm vài năm mới có thể trở về Cửu Châu.

Nhưng so với thu hoạch, vài năm chờ đợi vẫn rất đáng giá.

Từ nay về sau, tinh hệ này sẽ không còn Huyết Ngọc Giới nữa.

Mọi chuyện lắng xuống, một ngày sau, trong Tây Bộ Phương Thốn Sơn, đông đảo cường giả tụ họp, Lục Diệp cũng đã trở về.

"Trong Huyết Ngọc Giới có không ít huyết nô, nay đều đã được di dời vào bản bộ Phương Thốn Sơn, nhưng bọn họ đời đời bị Huyết tộc nô dịch, bản tính đã sớm bị mài mòn, có lẽ phải qua mấy đời nữa mới có thể dần dần tìm lại chính mình." Nhiễm Đông Thăng báo cáo tình hình hiện tại.

Đối với Huyết tộc, Tiểu Nhân tộc ra tay sẽ không nương tình, nhưng những huyết nô bị nô dịch kia cũng đều là những kẻ đáng thương, nếu mặc kệ không quản, trong quá trình Huyết Ngọc Giới di chuyển, những huyết nô thực lực không cao này e rằng chẳng mấy ai sống sót, dù sao một giới vực to lớn như vậy di chuyển trong tinh không sẽ khiến môi trường của giới vực thay đổi cực lớn.

Đưa bọn họ vào Tây Bộ Phương Thốn Sơn để an trí là biện pháp duy nhất.

Điểm này cũng là sự đồng thuận của tất cả các Nhật Chiếu.

Đợi Tây Bộ đến được Cửu Châu, những huyết nô này có thể đưa tới Cửu Châu an định.

"Sắt Long bên kia sao rồi?" Lục Diệp quay đầu nhìn Từ Phố, người đến chi viện từ phía nam. Trước đó sau khi Sắt Long bị đưa tới, chính là do Từ Phố và Hạ Ánh Nguyệt liên thủ thẩm vấn, chủ yếu vẫn là Từ Phố, gã trước đây từng học qua một số thủ đoạn tra tấn, vừa hay lần này có đất dụng võ.

Các Nhật Chiếu khác cũng đều nhìn sang, tuy nói trước đó thông qua phân thân Thiên Phú Thụ của Lục Diệp, bọn họ đã có được nhiều tin tức trong cuộc nghị sự của Thiên Nhai Các, nhưng những tin tức đó có nhiều chỗ không rõ ràng, nếu có thể từ miệng Sắt Long có được một số thông tin chính xác hơn thì tự nhiên càng tốt.

Từ Phố lắc đầu: "Sắt Long quả thật biết không nhiều, những gì gã biết đều do đại tế tự của Trùng tộc nói cho, trước đó gã cũng không hề giấu giếm gì các Nhật Chiếu của Huyết tộc."

Mấy ngày tra tấn, Sắt Long đã sớm dầu cạn đèn tắt, ngay cả thần hồn cũng gần như vỡ nát, dưới thủ đoạn như vậy, Từ Phố tin rằng Sắt Long không thể giấu giếm bất cứ điều gì.

Các Nhật Chiếu đều nhíu mày.

Tại sao đại thế giáng lâm lại là cơ hội của Trùng tộc và Huyết tộc? Tại sao chỉ có đại tế tự của Trùng tộc mới có thể cảm nhận được đại thế? Tại sao các cường giả khác lại không thể?

Nhiều chỗ không hiểu rõ, cũng chẳng biết tìm ai mà hỏi.

Nhưng không thể phủ nhận rằng, trong tinh không quả thật đã có thêm một số biến hóa, linh năng tinh không hoạt bát chỉ là điều cơ bản nhất.

"Lục sư đệ, Vạn Tượng Hải ngư long hỗn tạp, giao thiệp với các tinh hệ rất nhiều, liên lạc cũng thuận tiện, việc này e rằng phải nhờ đệ dốc sức nhiều hơn rồi." Trần Huyền Hải quay đầu nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp gật đầu: "Ta cũng có dự định này, đợi lần này về lại Vạn Tượng Hải, ta sẽ truyền tin tức này ra ngoài, xem có ai biết được gì không."

Trần Huyền Hải gật đầu: "Việc này cũng không vội, bên Trùng tộc nói ngắn thì vài chục năm, dài thì trăm năm, cho nên vẫn còn thời gian ứng phó."

Trương Côn nói: "Tây Bộ tiếp theo sẽ đi qua không ít tinh hệ, đến lúc đó chúng ta xem có cơ hội không, đến một số tinh hệ lớn hơn bái phỏng, thăm dò tình hình."

"Thật ra biện pháp tốt nhất vẫn là đi một chuyến Trùng Hoàng Giới, bắt đại tế tự của Trùng tộc kia ra, hỏi thẳng mặt."

"Trùng Hoàng Giới..." Trần Huyền Hải từ từ lắc đầu, "Đó không phải là nơi có thể tự tiện xông vào."

Thấy dáng vẻ úp mở của gã, Lục Diệp không khỏi tò mò: "Trùng Hoàng Giới có gì đặc biệt sao?"

Nhiều năm xông pha tinh không, kiến thức và kinh nghiệm của hắn quả thật đã tăng trưởng rất nhiều, nhưng rốt cuộc vẫn có một số điều hắn không hiểu rõ, ví như Trùng Hoàng Giới này.

Hắn chỉ biết đây là đại bản doanh của Trùng tộc, tất cả trùng sào phiêu đãng trong tinh không đều đến từ Trùng Hoàng Giới.

Trần Huyền Hải cười khổ một tiếng: "Sư đệ có điều không biết, Trùng Hoàng Giới này về bản chất chính là một nguyên từ tinh khổng lồ, toàn bộ giới vực đều là khoáng nguyên từ chất lượng cao, trong đó nguyên từ lực trường hỗn loạn và dày đặc, mặc cho thực lực của ngươi có mạnh đến đâu, một khi rơi vào đó cũng khó mà phát huy được."

Lục Diệp thần sắc ngưng trọng: "Nguyên Từ Tinh!"

Nguyên từ lực trường này, hắn đương nhiên không xa lạ gì. Loạn bạo khu gần Ngọc Loa tinh hệ tràn ngập đủ loại nguyên từ lực trường hỗn loạn, thỉnh thoảng lại bùng phát nguyên từ phong bạo, cực kỳ nguy hiểm.

Một Nguyên Từ Tinh thuần túy cấu thành từ khoáng nguyên từ chất lượng cao, nguyên từ lực trường bên trong rốt cuộc mạnh đến mức nào, quả thực không thể tưởng tượng.

Trong hoàn cảnh như vậy, bất kỳ tu sĩ nào tiến sâu vào đó, toàn bộ tu vi sẽ vì sự nhiễu loạn của nguyên từ lực trường mà sụt giảm mạnh, Nhật Chiếu tiến vào trong đó, e rằng cũng chỉ còn lại tu vi Nguyệt Dao mà thôi.

Nhưng đặc tính của Trùng tộc lại khiến chúng có sức đề kháng bẩm sinh với loại lực lượng kỳ lạ như nguyên từ lực trường này.

Điểm này Lục Diệp đã sớm có kinh nghiệm. Năm xưa khi đại quân Cửu Châu công phạt trùng sào dưới lòng đất, chính là nhờ trùng huyết để luyện chế một số bí dược đặc biệt, thoa lên thân tu sĩ, chống lại sự nhiễu loạn của nguyên từ lực trường.

Có thể nói, Trùng Hoàng Giới nơi đó, trời sinh đã thích hợp cho Trùng tộc sinh tồn, bất kỳ chủng tộc nào khác đều không thể đặt chân.

.

Cảm tạ minh chủ Thanh Niên Chi Lộc Tiên đã ban thưởng, khấu tạ long ân, minh chủ vạn tuế