Trùng Huyết nhị tộc đều có căn bản lập thân của riêng mình, sự đặc thù của Trùng Hoàng giới chính là cội nguồn giúp Trùng tộc có thể kê cao gối ngủ yên, có thể nói, chỉ cần Trùng tộc chiếm giữ Trùng Hoàng giới, thì chúng sẽ vĩnh viễn không gặp phải nguy cơ diệt tộc.

Giới vực của Huyết tộc tuy không có ưu thế trời ban như Trùng Hoàng giới, nhưng Huyết tộc ở mỗi giới vực đều có Tổ khí của riêng mình, chúng dựa vào Tổ khí có thể điều động lực lượng giới vực, cũng có sức mạnh tự bảo vệ cực kỳ cường đại.

Đừng thấy việc đoạt lấy Huyết Tuyệt giới và Huyết Ngọc giới, hai đại giới vực dường như không tốn công sức gì, nhưng đó là nhờ Lục Diệp đã phát huy tác dụng cực lớn trong đó. Khi công phá Huyết Tuyệt giới, hắn dựa vào sức một mình ngăn cản Huyết tộc điều động lực lượng giới vực, còn lần này Huyết tộc càng thảm hơn, bị hắn liên thủ cùng Tiểu Nhân tộc Nhật Chiếu một mẻ hốt gọn, ngay cả Thánh Tôn đỉnh cấp của Huyết tộc như Cửu Thiên cũng chết không minh bạch, huống hồ gì những Huyết tộc khác.

Sự đặc biệt của Lục Diệp, hầu như có thể nói là khắc tinh của Huyết tộc.

Chuyện ở Huyết Ngọc giới xem như đã hoàn toàn kết thúc.

Vài ngày sau, Lục Diệp dẫn Trần Huyền Hải cùng những người đến viện trợ trở về khu vực trung tâm.

Một trận đại chiến, thu hoạch không nhỏ, cái thu được không chỉ riêng Huyết Ngọc giới, mà còn là tài nguyên của cả một giới vực, đó là con số không thể tưởng tượng nổi.

Chờ đến khi Tây Bộ trở về sau này, Phương Thốn Sơn thống nhất, còn Cửu Châu bên này cũng có thể để Tiểu Cửu thôn phệ nội tình của Huyết Ngọc giới, một công đôi việc.

Lục Diệp không ở lại Phương Thốn Sơn lâu, nhanh chóng rời đi.

Tu vi Nhật Chiếu hiện tại, việc tu luyện Trấn Hồn bí thuật, sự lột xác của Thiên Phú thụ, đều cần tích lũy thời gian và tiêu hao lượng lớn vật tư. Những việc này làm ở bên ngoài không tiện, vẫn phải đến Vạn Tượng Hải và tổ địa Hồn tộc.

Cái gọi là "đại thế giáng lâm" mà Trùng tộc nhắc đến, tuy hắn không biết rốt cuộc là tình huống gì, nhưng cũng mơ hồ sinh ra cảm giác cấp bách. Hắn phải cố gắng nâng cao tu vi của mình trước khi đại thế này giáng lâm, như vậy, bất kể đại thế giáng lâm sau này sẽ mang đến biến hóa gì, hắn cũng có thể có vốn liếng để tự bảo vệ bản thân và người thân.

Cửu Châu lại lớn thêm một vòng.

Cửu Châu hiện tại so với ban đầu, chỉ riêng về thể tích đã lớn hơn gấp đôi, điều này hiển nhiên là kết quả của việc Ngọc Loa đã hoàn thành dung hợp giới vực.

Hiện giờ, toàn bộ tinh hệ ba đại giới vực đã dung hợp làm một, xem như đã thực sự gắn kết với nhau.

Lục Diệp vốn không định trở về Cửu Châu, nhưng rất nhanh liền mơ hồ nhận ra điều gì đó, lộ ra vẻ kinh ngạc, xoay người lướt về hướng Cửu Châu.

Chẳng bao lâu, trước Trấn Thủ điện của Thiên Châu, Lục Diệp hạ xuống.

Ngẩng đầu nhìn tới, dưới phân thân Luân Hồi thụ phía trước, một thân ảnh quen thuộc khôi ngô đứng sừng sững, chắp tay sau lưng nhìn phân thân Luân Hồi thụ dường như đã khô héo, trên mặt tràn đầy vẻ hoài niệm.

Lục Diệp bước tới chỗ lão, chốc lát sau, đứng lại bên cạnh lão, khẽ gọi một tiếng: “Tiền bối.”

Mã Bân quay đầu nhìn hắn, khẽ mỉm cười, giơ tay vỗ vỗ phân thân Luân Hồi thụ: “Thuở nhỏ ta cùng một vị sư huynh ham chơi, cứ trèo lên trèo xuống trên cây này, một ngày nọ không cẩn thận bẻ gãy một cành cây, sau đó bị ăn một trận đòn đau, mấy ngày liền không xuống giường được, sư tôn của ta ra tay không hề lưu tình chút nào.”

Khóe mắt Lục Diệp giật giật, không biết nên nói gì cho phải, xem ra Mã Bân tiền bối cũng có một tuổi thơ trọn vẹn.

Địa điểm Trấn Thủ điện là do Lục Diệp định ra, chủ yếu vì nơi đây có phân thân Luân Hồi thụ, Trấn Thủ sứ Cửu Châu có thể tiện thể trông nom phân thân này.

Nơi đây cũng là di tích của Nhân Hoàng Tông, tông môn mạnh nhất Cửu Châu vạn năm trước, chuyện này Dương Thanh năm đó từng nói với Lục Diệp.

Mã Bân, chính là xuất thân từ Nhân Hoàng Tông, có thể nói lão đã lớn lên ở nơi đây.

Vạn năm quang âm, trước đây Mã Bân dù biết Cửu Châu có thể ở một góc nào đó trong tinh không, cũng chưa từng có ý niệm tìm kiếm, thậm chí năm đó ngẫu nhiên gặp Lục Diệp, sau khi biết tình hình gần đây của Cửu Châu, cũng không có ý định trở về xem xét.

Không phải không muốn, mà là không dám!

Lão sợ phiền phức trên người mình sẽ mang đến tai ương cho Cửu Châu, vì vậy lão cố gắng hết sức làm nhạt đi thậm chí cắt đứt liên hệ giữa bản thân với Cửu Châu.

Nhưng giờ đây lão không còn lo lắng này nữa.

Ở Vạn Tượng Hải, lão đã có thêm nhiều tin tức về Cửu Châu, cũng biết chuyện Cửu Châu nghênh chiến Tử Tuyền lần trước.

Cửu Châu giờ đây đã có đủ sức mạnh tự bảo vệ!

Vì vậy lão đã trở về, chỉ để nhìn ngắm cố thổ đã xa cách bấy lâu, vừa nhìn qua, Cửu Châu hiện tại tuy không bằng thời kỳ đỉnh cao, nhưng sự phồn vinh trước mắt cũng ngoài dự liệu, trong lòng vô cùng an ủi.