Nếu không có Lục Diệp, thương thế trước kia của lão chắc chắn sẽ dần xấu đi, sau đó tu vi từ từ mất hết, chẳng biết sẽ già chết ở xó xỉnh nào.

“Tiền bối khách khí rồi, thương thế của người là do ta gây nên, ta còn chưa cảm tạ người đâu.” Lục Diệp thở dài một tiếng, ngày ấy Tu La Tràng đóng lại, nếu Mã Bân không phải vì yểm hộ cho hắn thì cũng sẽ không tử chiến với đám người Trường Phong, hắn bây giờ chỉ tiếc là Trường Phong chạy quá nhanh, hôm đó dù mang theo Tiểu Qua cũng không truy sát được gã, nếu không thì đã có thể báo luôn mối thù này cho Mã Bân.

Mã Bân không nói thêm gì, chỉ đưa tay ra giữa không trung vồ một cái, một luồng sức mạnh huyền diệu đến cực điểm lan ra, ngay sau đó trên tay lão liền xuất hiện một chiếc đĩa tròn cổ xưa.

Lục Diệp ngẩn ra: “Đây là…”

Hắn cảm nhận được một luồng khí tức vô cùng quen thuộc từ chiếc đĩa tròn đó.

Bóng dáng con thỏ của Tiểu Cửu đột nhiên hiện ra bên cạnh, nhe răng múa vuốt nhào về phía Mã Bân, miệng hét lớn: “Trả lại cho ta!”

Lục Diệp thật sự chưa từng thấy Tiểu Cửu sốt ruột như vậy, nhất thời kinh ngạc, nhưng hắn cũng không căng thẳng, vì hắn biết Mã Bân sẽ không làm gì Tiểu Cửu.

Mã Bân khẽ cười, tay kia phất nhẹ một cái, Tiểu Cửu đang khí thế hung hăng lao tới liền bay ngược trở lại, rơi chính xác vào lòng Lục Diệp.

Lục Diệp vội ôm lấy nó.

Đôi mắt thỏ của Tiểu Cửu đã đỏ ngầu, cả Cửu Châu đột nhiên rung chuyển, một luồng khí tức cực kỳ đáng sợ hội tụ trên bầu trời.

Lục Diệp vội vỗ về Tiểu Cửu: “Tiền bối không có ác ý với ngươi, đừng căng thẳng.”

“Khí linh sao?” Mã Bân hứng thú đánh giá Tiểu Cửu. “Đúng là ngoài dự liệu.” Lão lại hỏi Tiểu Cửu: “Ngươi có nhận ra ta không?”

Tiểu Cửu tức giận nói: “Ta không quen ngươi, đừng có lân la làm quen! Mau trả bản thể lại cho ta, nếu không Lục Diệp sẽ đánh chết ngươi!” Nó quay đầu nói với Lục Diệp: “Lục Diệp, mau lên, hắn cướp bản thể của ta rồi!”

Lúc này Lục Diệp mới hiểu, chiếc đĩa tròn Mã Bân đang cầm trên tay chính là bản thể của Tiểu Cửu, thảo nào khí tức lại quen thuộc đến thế.

Thật lòng mà nói, bao năm qua Lục Diệp chỉ biết Tiểu Cửu là khí linh của Thiên Cơ Bàn, nhưng Thiên Cơ Bàn rốt cuộc trông như thế nào, hắn thật sự chưa từng thấy.

Từ trước đến nay, thứ hắn thấy chỉ là Tiểu Cửu.

Không ngờ hôm nay lại được diện kiến.

“Được rồi, được rồi.” Lục Diệp vỗ về một hồi. “Mã Bân tiền bối là tu sĩ của Nhân Hoàng Tông từ vạn năm trước, bản thể của ngươi có sự tham gia chế tạo của lão, sẽ không hại ngươi đâu.”

“Hửm?” Tiểu Cửu nghe vậy thì ngây người.

Mã Bân mân mê Thiên Cơ Bàn, chậm rãi nói: “Nói là tham gia chế tạo, đúng là ta tự dát vàng lên mặt mình rồi. Lúc đó ta mới vừa tấn thăng Tinh Túc mà thôi, hơn nữa… Thiên Cơ Bàn thực ra không phải được chế tạo ra, mà là một bảo vật do một vị cường giả đỉnh cấp của bổn tông năm xưa vô tình có được, chúng ta chỉ tìm cách kích phát uy năng của nó, nó thực chất là thuộc bảo của một chí bảo!”

“Thuộc bảo?” Lục Diệp kinh ngạc, cúi đầu nhìn Tiểu Cửu: “Ngươi là thuộc bảo?”

Tiểu Cửu ngơ ngác: “Ta không biết… Ta là thuộc bảo sao?”

“Thế nên ta mới rất tò mò, thuộc bảo làm sao có thể sinh ra ý chí của riêng mình.” Mã Bân nhìn Tiểu Cửu. “Theo lý mà nói, thuộc bảo sẽ không có sự thay đổi như vậy.”

Lục Diệp nói: “Sự ra đời của Tiểu Cửu dường như là do khí linh của Thiên Cơ Bàn kết hợp với ý chí của Cửu Châu mà sinh ra một vài biến hóa.”

“Thế cũng không hợp lý.” Mã Bân chậm rãi lắc đầu, nhìn Tiểu Cửu hỏi: “Ngươi có thể cảm ứng được gì không?”

“Cần cảm ứng cái gì?” Tiểu Cửu hỏi lại.

“Giữa thuộc bảo và chí bảo có một mối liên kết vô hình, ngươi nay đã sinh ra linh trí, vậy thì hẳn là có thể cảm ứng được chí bảo tương ứng.”

Tiểu Cửu lắc đầu: “Chẳng có gì cả.”

Mã Bân lộ vẻ trầm tư, hiển nhiên là chưa nghĩ ra.

Tiểu Cửu đảo mắt một vòng, đột nhiên nhảy khỏi lòng Lục Diệp, thể hiện ra tốc độ mà hắn chưa từng thấy, giật lấy Thiên Cơ Bàn từ tay Mã Bân rồi lóe lên một cái là biến mất không còn tăm hơi, chỉ còn tiếng cười đắc ý vọng về từ cõi xa xăm.

“Tính tình của Tiểu Cửu… hơi trẻ con.” Lục Diệp giải thích một tiếng.

Mã Bân gật đầu, không để tâm, chỉ nói: “Lục Diệp, ta phải đi rồi.”

Lục Diệp sững người, rồi nói: “Chuyện của Trường Phong, tiền bối không cần bận tâm.” Mấy năm trước Mã Bân đã nói, đợi lão dưỡng thương xong sẽ đi tìm tên Trường Phong đó, giết gã để Lục Diệp hả giận, giờ đây thương thế của lão đã hồi phục, tất nhiên là phải lên đường rồi.

“Không chỉ chuyện của Trường Phong.” Mã Bân phất tay. “Tu vi cảnh giới của ta đã đạt đến mức này, không thể tiến thêm được nữa, tình trạng này cũng đã duy trì nhiều năm. Nhưng những năm gần đây, ta bỗng có cảm giác khác lạ, cả tinh không này dường như đã có những biến hóa kỳ diệu, khiến ta có khả năng tiến thêm một bước, vậy nên ta phải ra ngoài đi đây đi đó, tìm kiếm phương hướng tương lai của mình.”

“Những năm gần đây?” Lục Diệp nhíu mày. “Là chuyện từ bao lâu trước?”

“Cũng chẳng mấy năm, sao vậy?” Mã Bân nhìn hắn.

“Thưa tiền bối, lần này ta đã đến tây bộ Phương Thốn Sơn một chuyến, công phá một giới vực của Huyết tộc, vừa hay ở đó gặp phải vài chuyện.”

Hắn lập tức kể lại mọi chuyện đã xảy ra ở Huyết Ngọc Giới, đặc biệt nhấn mạnh về đại thế giáng lâm mà Trùng tộc đã nhắc đến.

“Tiền bối kiến thức uyên bác, có biết đại thế giáng lâm là gì không?” Cuối cùng, Lục Diệp mở lời hỏi.

Mã Bân lắc đầu nói: “Chưa từng nghe qua, nếu như ngươi nói, vậy những cảm giác của ta mấy năm gần đây chẳng phải có liên quan đến đại thế giáng lâm sao?”