Để khoản đãi đại quân Tử Tuyền, lần này Tứ Phương Tinh Hệ có thể nói là đã hao tổn không ít, bởi vì chỉ khi bỏ ra đủ nhiều mới có thể khơi gợi hứng thú của đám yêu tu Tử Tuyền, khiến chúng dừng chân đôi chút, đạt được mục đích trì hoãn thời gian.

"Chúng ta không trì hoãn được bao lâu, nhiều nhất là mười ngày, đại quân Tử Tuyền nhất định sẽ kéo đến!" Tần Di mặt đầy vẻ lo lắng: "Lần này Tử Tuyền có mười đại Yêu Tôn, tất cả đều là Nhật Chiếu, dẫn theo hơn vạn quân. Ta quan sát một chút, trong đó riêng Nguyệt Dao đã có gần trăm vị. Một lực lượng như vậy, quét ngang Tứ Phương Tinh Hệ của ta cũng thừa sức, Ngọc Loa các ngươi làm sao chống đỡ?"

Lục Diệp không ngừng gật đầu, cuối cùng cũng có tình báo chính xác về đại quân Tử Tuyền. Trước đó chỉ biết có mười đại Yêu Tôn, số lượng yêu tu bao nhiêu thì thật sự không biết. May nhờ Tần Di đến báo tin, đối với trận chiến này, hắn càng thêm tự tin.

"Ngươi có đang nghe ta nói không?" Tần Di có chút bất đắc dĩ nhìn hắn.

"Ta đang nghe đây." Lục Diệp vừa nói vừa khẽ phất tay, một tầng bình phong vô hình mở ra: "Sư tỷ mời vào."

Tần Di nhìn khối vẫn thạch trước mặt, nhất thời không hiểu ra sao, nhưng mơ hồ cảm nhận được một vài khí tức kỳ diệu từ khối vẫn thạch này, lập tức hiểu ra nó đại khái chỉ là ngụy trang, liền lách mình vào trong, miệng còn lẩm bẩm: "Ngươi đang giở trò quỷ gì thế?"

Lời vừa dứt, tầm mắt chợt nhòa đi, khí tức giới vực hùng hồn ập thẳng vào mặt, đó là khí tức và nội tình sâu sắc hơn bất kỳ giới vực nào nàng từng gặp.

"Đây là..." Tần Di ngây người, quả nhiên đúng như nàng vừa nghĩ, khối vẫn thạch kia chỉ là ngụy trang bề ngoài, sự thật lại là một giới vực.

Trong đầu nàng không tự chủ được hiện lên một bảo vật chỉ nghe nói trong truyền thuyết, giống hệt với trải nghiệm vừa rồi, buột miệng hỏi: "Nơi này có quan hệ gì với Phương Thốn Sơn?"

Lục Diệp cười nói: "Sư tỷ thật tinh mắt, nơi này chính là Phương Thốn Sơn."

"Không thể nào!" Tần Di nhìn Lục Diệp, dường như muốn nhìn ra vẻ đùa cợt trên mặt hắn. Phương Thốn Sơn lừng danh sao lại ở đây? Hơn nữa còn để cho chính mình tự do ra vào, thế nhưng nàng lại không hề thấy ý đùa cợt nào trên gương mặt Lục Diệp.

Ngay sau đó nàng liền quay đầu nhìn về một hướng, hướng đó chính là vị trí của Tiên Linh Phong.

Nàng thần sắc ngưng trọng, bởi vì vào khoảnh khắc này, nàng lại cảm nhận được khí tức của Nhật Chiếu từ hướng đó.

Không phải một đạo, cũng không phải hai ba đạo, mà là rất nhiều... rất nhiều!

"Lục Diệp, có khách đến sao?" Một giọng nói dịu dàng chợt vang lên: "Đã là khách, sao không mời qua đây gặp mặt?"

Lục Diệp gật đầu đáp lời, gọi Tần Di: "Tần sư tỷ, theo ta!"

Tần Di có chút mơ hồ đi theo thân ảnh Lục Diệp, bay về phía Tiên Linh Phong. Nàng nghi ngờ bản thân đã cảm nhận sai, bởi vì cho dù nơi này thật sự là Phương Thốn Sơn, cũng không thể có nhiều Nhật Chiếu tụ tập đến vậy. Nàng từng nghe truyền thuyết về Tiểu Nhân tộc, biết Phương Thốn Sơn đã sớm phân liệt, mỗi bộ Phương Thốn Sơn chỉ có lác đác vài vị Nhật Chiếu mà thôi.

Giữa đường, nàng còn thấy rất nhiều tu sĩ tụ tập thành từng nhóm, điều quan trọng là những tu sĩ đó xuất thân lại khác nhau.

Đa số đều là nhân tộc, nhưng nàng còn thấy Hoa tộc rực rỡ, Mộc Linh tộc thân hình cao lớn, chủng tộc kỳ lạ đầu đội nấm xanh đỏ, nếu không nhìn lầm, đó hẳn là Bào tộc...

Còn có một số chủng tộc kỳ lạ thân người đuôi cá, nữ tử ai nấy đều xinh đẹp diễm lệ, nam tử lại vô cùng xấu xí, tướng mạo hung tợn.

Đây chẳng phải là Nhân Ngư tộc đã tuyệt tích trong truyền thuyết hay sao?

Suốt đường đi, Tần Di chỉ cảm thấy mình đã bước vào một nơi phi phàm, những gì mắt thấy tai nghe đều mang đến cho nàng sự chấn động cực lớn.

Cuối cùng cũng đến đỉnh Tiên Linh Phong, khoảnh khắc bước vào đại điện, tóc gáy của Tần Di đều dựng đứng lên.

Bởi vì hơn hai mươi đạo ánh mắt từ hai bên hội tụ lại, mỗi đạo ánh mắt đều ngưng tụ như thực chất.

Trước mặt, một phụ nhân đoan trang đầy đặn bước đến, mỉm cười nhìn nàng.

Đối diện với ánh mắt của bà, cảm nhận khí tức của đối phương, Tần Di trong lòng lập tức có phán đoán, nữ tử này... mạnh hơn nàng, hơn nữa còn mạnh hơn rất nhiều!

Không chỉ riêng bà, trong hơn hai mươi người ở đại điện này, có hơn một nửa tu vi đều vượt qua nàng, số còn lại chỉ có vài vị là yếu hơn nàng, những người khác ít nhất cũng ngang bằng với nàng!

Đâu ra nhiều Nhật Chiếu đến vậy? Tần Di không thể hiểu nổi.

"Lục Diệp, vị này là..." Tô Ngọc Khanh nhẹ nhàng mở lời.

Lục Diệp vội vàng giới thiệu: "Đây là Tần sư tỷ Tần Di đến từ Bắc Huyền, lần này sư tỷ đặc biệt đến đây để báo tin!"

Hắn lại giới thiệu Tô Ngọc Khanh với Tần Di: "Tiểu Nhân tộc Tô Ngọc Khanh, đạo lữ của sư đệ, Tần sư tỷ không cần khách sáo."

"Đạo lữ... Tiểu Nhân tộc..." Tâm trí Tần Di có chút hỗn loạn, vị nữ tử có tu vi vượt xa chính mình này, không ngờ lại là đạo lữ của Lục Diệp, hơn nữa còn xuất thân từ Tiểu Nhân tộc? Nơi này thật sự là Phương Thốn Sơn sao?

Đè nén suy nghĩ trong lòng, Tần Di vội vàng cùng Tô Ngọc Khanh chào hỏi lẫn nhau.

Chốc lát sau, Tần Di an tọa, vẫn cảm thấy có chút không chân thực, nhưng khi nhìn thấy đội ngũ hùng mạnh trước mắt, nỗi lo lắng và cấp bách bao ngày qua cuối cùng cũng tan thành mây khói.

Nàng đã nhìn ra, đối với việc Tử Tuyền sắp kéo tới, phe Lục Diệp đã sớm có chuẩn bị, bằng không sao lại có nhiều Nhật Chiếu tụ tập ở đây như vậy?

Mà đối mặt với đội ngũ như vậy, Tử Tuyền hoàn toàn không hay biết cứ thế đâm đầu vào, cái kết đó... nghĩ thôi cũng thấy bi ai.