Lấy Tô Ngọc Khanh và Trần Huyền Hải làm ví dụ, hai người cũng không biết về đại thế giáng lâm. Sở dĩ bọn họ tôi luyện nội đan và phù kiếm của mình chỉ là để chuẩn bị cho một cơ duyên nào đó trong tương lai, đây là lời truyền lại từ cổ tịch. Còn cơ duyên này là gì, chính bọn họ cũng không rõ.

Trước bọn họ, không biết bao nhiêu tiền bối đã làm những việc này.

“Chuyện này ta sẽ chú ý điều tra, nếu có tin tức xác thực, sẽ quay lại báo cho ngươi.” Mã Bân mở lời.

“Vậy thì làm phiền tiền bối rồi.”

“Đúng rồi, Tam Giới Đảo bên kia đang thu mua số lượng lớn tài nguyên Hỏa hệ, là ngươi dùng để tu luyện phải không?” Mã Bân lại nhớ ra một chuyện. Lão tuy vẫn bế quan dưỡng thương trong linh ngọc khoáng mạch, nhưng vẫn rất quan tâm đến Tam Giới Đảo, nên biết chuyện này cũng không lạ.

Người khác không biết Lục Diệp cần nhiều tài nguyên Hỏa hệ như vậy để làm gì, nhưng lão lại rõ. Bởi vì năm xưa khi Triêu Niệm tu luyện, cũng cần lượng lớn tài nguyên Hỏa hệ, điều này rõ ràng là do thiên phú thụ.

“Phải.” Lục Diệp gật đầu.

“Nếu sau này có cần, mà tài nguyên bên Vạn Tượng Hải không đủ cho ngươi, hãy đến Hằng Việt tinh hệ một chuyến. Ở đó có lẽ ngươi sẽ có chút thu hoạch.”

“Hằng Việt tinh hệ?” Lục Diệp suy nghĩ, hắn chưa từng nghe qua tên tinh hệ này, thậm chí trên Vạn Tượng Hải cũng không có linh đảo nào mang tên tinh hệ đó. Xem ra, nội tình của tinh hệ này hẳn là không mạnh.

“Đó là tinh hệ mà Cửu Châu trước kia tọa lạc, chỉ là sau khi Cửu Châu biến mất, bọn họ đã đổi tên.”

Mã Bân rời đi, lão thậm chí không mượn trùng đạo để quay về Vạn Tượng Hải, mà trực tiếp bay vào sâu trong tinh không. Lần đi này, Lục Diệp cũng không biết khi nào mới có thể gặp lại lão.

Nhưng những điều Mã Bân nhắc đến trước đó lại khiến hắn cảm thấy mờ mịt.

Bởi vì tình báo thu được từ Huyết Ngọc Giới cho thấy, khi đại thế giáng lâm, Trùng Huyết Nhị Tộc sẽ thu được lợi ích khổng lồ, thậm chí có cơ hội thống trị tinh không. Điều này đối với tất cả các chủng tộc khác không nghi ngờ gì là một tai họa.

Nhưng trên thực tế, Mã Bân thậm chí đã cảm nhận được bình cảnh của chính mình có chút nới lỏng. Không nghi ngờ gì, sự nới lỏng này sẽ ngày càng rõ rệt hơn cùng với sự tiến triển của đại thế giáng lâm, có lẽ một ngày nào đó, tu vi của Mã Bân có thể sẽ đột phá.

Trong tinh không này đâu chỉ có một mình Mã Bân là chí cường giả.

Xem ra, đại thế giáng lâm chưa chắc đã toàn là chuyện xấu? Đối với những tu sĩ như Mã Bân có tu vi nhiều năm không tiến thêm được chút nào, ngược lại đây là một chuyện tốt lớn lao.

Lục Diệp lại trở về Phương Thốn Sơn một chuyến, tìm Trần Huyền Hải, hỏi thăm tình hình của gã.

Trong cảm nhận của Lục Diệp, Trần Huyền Hải và Mã Bân hẳn là cường giả cùng một cấp độ, những cảm nhận mà Mã Bân có, lẽ nào Trần Huyền Hải lại không cảm ứng được?

Nhưng sau một hồi trao đổi, Lục Diệp mới biết, tình hình của Trần Huyền Hải và Mã Bân không giống nhau. Bàn về tu vi, hai người quả thực cùng một cấp độ, đều đã đạt đến cực hạn của tinh không, ở trạng thái không thể tiến thêm được nữa.

Thế nhưng Mã Bân đã có đạo cơ của chính mình, còn Trần Huyền Hải vẫn đang nỗ lực vì bước này. Bởi vậy, dù tu vi như nhau, nhưng nếu thực sự động thủ, Mã Bân sẽ mạnh hơn nhiều.

Mà nhìn khắp tinh không, những cường giả đã đúc thành đạo cơ của chính mình, e rằng chẳng có mấy người.

Lục Diệp từng hỏi Mã Bân về vấn đề đạo cơ, bởi vì vết thương của Mã Bân chính là đạo cơ chi thương, cần phải tĩnh dưỡng trong linh ngọc khoáng mạch.

Cũng vì thế, hắn đại khái có chút hiểu biết mơ hồ về đạo cơ, nhưng mãi đến hôm nay mới hiểu được, tu sĩ muốn đúc thành đạo cơ của chính mình là một việc khó khăn đến nhường nào.

Lại một lần nữa rời khỏi Phương Thốn Sơn, nửa ngày sau, Lục Diệp trở về Tam Giới Đảo.

Hắn lập tức triệu hồi Lão Thang.

Một lát sau, Hà Bách Xuyên đến hành cung của Lục Diệp, cùng hắn trò chuyện một phen.

Lục Diệp vô cùng kinh ngạc: “Cái gì? Lão Thang bế quan rồi? Lão đã ngần này tuổi rồi còn bế quan cái gì?”

Hà Bách Xuyên cười nói: “Đảo chủ, người có điều không biết, Thang trưởng lão mấy tháng trước bỗng nhiên có cảm ngộ, nói có thể sẽ đột phá, liền vội vàng tiến vào bế quan, đến nay vẫn chưa xuất quan.”

Lục Diệp trợn mắt há hốc mồm: “Lão Thang muốn đột phá? Ngươi không nhầm chứ?”

Tiềm năng của Lão Thang đã sớm cạn kiệt, năm xưa khi đến Vạn Tượng Hải đã là Nguyệt Dao trung kỳ, đến nay vẫn là Nguyệt Dao trung kỳ. Chuyện này chính lão cũng biết, cho nên những năm qua chưa từng cố gắng tu hành, lão vẫn luôn giúp Lục Diệp quản lý Tam Giới Đảo, cúc cung tận tụy, không quản nhọc nhằn.