Pháp trận truyền tống giữa tứ đại linh đảo cũng đã sớm được dựng xong, có thể tùy lúc qua lại. Cứ thế, tứ đại linh đảo trông chừng giúp nhau, lại thêm Tiểu Qua, một món tinh không chí bảo, để răn đe, có thể nói sự thống trị của Cửu Châu đối với Vạn Tượng Hải đã vững như bàn thạch.

Bên này Lục Diệp đang nói chuyện với Hà Bách Xuyên thì bỗng ngẩng đầu nhìn ra ngoài, có một luồng khí tức quen thuộc đang nhanh chóng đến gần.

Một lát sau, thân ảnh của Thang Quân hiện ra, ngồi phịch xuống chiếc ghế bên cạnh Hà Bách Xuyên, thở dài một hơi nặng nề.

Lục Diệp khó hiểu nhìn gã: “Chẳng phải nói ngươi đang bế quan sao? Sao lại ra ngoài rồi?”

Thang Quân lại thở dài một tiếng: “Bế quan thất bại, chuyện đơn giản như vậy mà cũng không nhìn ra à?”

Lục Diệp ngờ vực nhìn gã: “Lão nhân gia ngài là muốn trốn việc lười biếng, hay là thật sự muốn bế quan?”

Thang Quân tức giận nói: “Cái gì mà trốn việc lười biếng, lão phu bao năm qua nhẫn nhục chịu khó, vì Tam Giới Đảo của chúng ta mà cúc cung tận tụy, không biết đã trả giá bao nhiêu, ngươi xem tóc lão phu đã bạc trắng thế này rồi, trong mắt ngươi lão phu là loại người như vậy sao? Tiểu tử nhà ngươi mau xin lỗi cho ta!”

“Thang lão, xin lỗi, là ta hiểu lầm ngài rồi.” Lục Diệp dứt khoát xin lỗi.

Thang Quân lúc này mới hừ một tiếng: “Thế còn tạm được.”

“Thật sự có cảm ứng sao?” Lục Diệp tò mò nhìn gã, một lão tu sĩ tiềm năng đã cạn kiệt mà lại có dấu hiệu đột phá, chuyện này rõ ràng không bình thường.

Thang Quân nghiêm mặt gật đầu: “Cảm ứng thì có, chỉ là chưa đến lúc, hơn nữa… theo thời gian trôi đi, cảm ứng này càng lúc càng mãnh liệt, lão phu có thể chắc chắn, nếu tình trạng này cứ duy trì thêm vài năm, lão phu tuyệt đối có thể đột phá gông cùm của bản thân!”

Hà Bách Xuyên nói: “Thật ra không chỉ mình Thang trưởng lão như vậy, gần đây ta đã đặc biệt để ý tình hình bên ngoài, không nói đến đảo của chúng ta, mà ngay cả các linh đảo khác cũng có không ít tu sĩ giống như Thang trưởng lão, có cảm nhận tương tự.”

“Còn nữa.” Thang Quân nhìn Lục Diệp, “Gần đây ngươi không ở Vạn Tượng Hải, có lẽ không biết, Ngự Tuyền Đảo đã tấn thăng thành linh đảo đỉnh cấp rồi.”

“Ngự Tuyền Đảo…” Lục Diệp suy nghĩ một chút, lập tức nhớ ra linh đảo này.

Linh đảo này ở Vạn Tượng Hải cũng khá có tiếng, vì nó là một thượng đẳng linh đảo có nội tình rất tốt.

Lần trước Lão Thang đã nói với hắn, trên Vạn Tượng Hải có mấy vụ hoang đảo sống lại, trước kia cũng có nhưng không thường xuyên như vậy. Nay Ngự Tuyền Đảo, một thượng đẳng linh đảo như thế, lại tấn thăng thành linh đảo đỉnh cấp, đây là một chuyện rất lớn ở Vạn Tượng Hải.

Vô Song Đảo năm xưa, Tam Giới Đảo hiện tại, có thể từ hoang đảo biến thành linh đảo đỉnh cấp là do Tiểu Tinh Túc Điện phát huy tác dụng, không phải biến hóa tự chủ. Sự tấn thăng của Ngự Tuyền Đảo mới là biến hóa tự chủ.

“Bên Tứ Phương Đảo truyền tin đến, linh năng trên đảo đang dần trở nên nồng đậm, có lẽ vài năm nữa cũng có thể biến thành linh đảo đỉnh cấp. Những linh đảo biến hóa như vậy, trên Vạn Tượng Hải còn rất nhiều, đều đang chuyển biến theo chiều hướng tốt.” Hà Bách Xuyên mở lời.

Trong lòng Lục Diệp vô số ý nghĩ thay đổi, những biến hóa này không nghi ngờ gì đều liên quan đến đại thế giáng lâm, thậm chí ngay cả cơ duyên đột phá mà Lão Thang cảm nhận được cũng vậy…

Xem ra, đại thế giáng lâm quả nhiên không hoàn toàn là chuyện xấu.

Lần này Lão Thang bế quan tuy thất bại, nhưng tương lai ra sao không ai nói trước được, sự thay đổi của Lão Thang chỉ là hình ảnh thu nhỏ của hàng tỷ vạn tu sĩ, có thể thấy đại thế giáng lâm sẽ gây ra ảnh hưởng to lớn đến toàn bộ tinh không đến mức nào.

“Có một việc cần các ngươi làm.” Lục Diệp nhìn Lão Thang và Hà Bách Xuyên, sau đó kể lại quan điểm của Trùng tộc về đại thế giáng lâm, nhấn mạnh âm mưu của Trùng Huyết Nhị Tộc, bảo họ tìm cách tuyên truyền ra ngoài.

Trùng Huyết Nhị Tộc đã muốn lén lút hành động, vậy thì dù thế nào cũng không thể để chúng được toại nguyện. Tin tức ở Vạn Tượng Hải truyền đi nhanh đến mức nào, e rằng chẳng bao lâu, âm mưu của hai tộc này sẽ bị cả tinh không biết đến, đến lúc đó bất kể Trùng Huyết Nhị Tộc có toan tính gì, cũng sẽ có vô số cặp mắt dõi theo chúng.

Hai người nghe xong, sắc mặt đều trở nên ngưng trọng, vội vàng đi tìm các mối quan hệ để tuyên truyền việc này.

Một ngày sau, trong hành cung, phân thân Thiên phú thụ của Lục Diệp khoanh chân ngồi đó, trong tay cầm hồ lô lửa, bên cạnh chất đống lượng lớn trữ vật giới, đều là tài nguyên Hỏa hệ mà Tam Giới Đảo thu mua trong những ngày gần đây.

Lúc này tại Vạn Tượng Hải, giá cả tài nguyên Hỏa hệ đang tăng lên từng ngày, có thể nói, Lục Diệp đã dùng sức một người mà thay đổi cả thị trường nơi đây.

Bởi vì trong phân thân của Thiên phú thụ cũng có một bộ phận của cây, nên nó cũng có thể thôn phệ kỳ hỏa được Hỏa hồ lô uẩn dưỡng ra để đẩy nhanh quá trình lột xác. Đến khi đó, bản tôn chỉ cần thu hồi phân thân về là được.

Còn bản tôn của Lục Diệp thì đã tiến sâu vào trong Vạn Tượng Hải, tĩnh tâm tu hành!

Mặc dù hiệu quả tu hành của hắn lúc này kinh người tột độ, nhưng muốn có bước tiến ở cảnh giới Nhật Chiếu cũng không phải chuyện có thể làm được trong thời gian ngắn, dĩ nhiên phải nắm chắc mọi cơ hội có thể tận dụng.

Dưỡng dục kỳ hỏa cần tài nguyên Hỏa hệ, Lục Diệp tu hành cũng cần lượng lớn tài nguyên Hỏa hệ. Việc thu mua của Tam Giới Đảo tuy có thể cung ứng đủ trong thời gian ngắn, nhưng về lâu dài cũng khó mà duy trì được.