Hiện giờ trong thiên phú thụ vẫn còn một ít nhiên liệu dự trữ, nhưng không thể tiếp tục tiêu hao, vẫn nên giữ lại một ít để phòng khi bất trắc.

Một năm tu hành này, tu vi của Lục Diệp quả thật có tăng trưởng không nhỏ, nhưng còn lâu mới đạt tới trình độ đột phá trung kỳ. Sau cảnh giới Nhật Chiếu, lượng tích lũy cần để đột phá lớn hơn trước đây rất nhiều.

Khi xem xét, thiên phú thụ tuy có chút biến hóa nhưng vẫn chưa đến lúc cần phải thuế biến. Lục Diệp thậm chí không thể phán đoán nó cần thôn phệ bao nhiêu kỳ hỏa mới được, chỉ biết rằng nhu cầu cho lần thuế biến thứ tư của thiên phú thụ là một cái động không đáy.

Điều này không khiến hắn nản lòng, ngược lại còn có chút phấn chấn, bởi vì lần này thiên phú thụ có nhu cầu lớn như vậy, chứng tỏ một khi nó hoàn thành thuế biến, chắc chắn sẽ có thay đổi cực lớn.

Triêu Niệm của Cửu Châu năm xưa hẳn chưa đi được đến bước này của hắn. Chỉ riêng về khả năng trưởng thành, hắn chắc chắn đã vượt qua truyền nhân Đạo Thụ đời trước.

Vỏn vẹn một năm, Vạn Tượng Hải không có biến hóa quá lớn, thậm chí sau khi âm mưu của Trùng Huyết nhị tộc bị vạch trần, xung đột giữa các thế lực cũng giảm đi rất nhiều.

Hiện giờ, rất nhiều thế lực hùng mạnh, tu sĩ cường đại đều đang truy tra chuyện của Trùng Huyết nhị tộc, đồng thời dò la bí mật đại thế giáng lâm, đáng tiếc cho đến nay vẫn không có ai có thu hoạch thực chất nào.

Lục Diệp không ở lại Tam Giới Đảo lâu. Mấy ngày sau, hắn dặn dò Lão Thang và những người khác tiếp tục thu mua tài nguyên Hỏa hệ, sau đó cải trang một phen rồi rời khỏi Tam Giới Đảo.

Hắn muốn đến Hằng Việt tinh hệ, cũng chính là Cửu Châu tinh hệ trước đây.

Trước khi rời đi, Mã Bân đã nói với hắn vài lời, cho nên hắn rất muốn biết Hằng Việt tinh hệ bên kia có gì, có thể thỏa mãn nhu cầu về tài nguyên Hỏa hệ của bản thân hay không.

Trước khi lên đường, Lục Diệp mang theo lượng lớn linh ngọc, linh tinh và Luyện Thần Đan, để đảm bảo bản thân dù ra ngoài vẫn có thể dùng những tài nguyên này tu hành bất cứ lúc nào.

Tinh hệ nơi Cửu Châu xưa tọa lạc có một trùng đạo nối thẳng đến Vạn Tượng.

Lục Diệp từng có lần trò chuyện lúc rảnh rỗi với Mã Bân, tò mò hỏi lão, vì sao lại muốn giết Nhật Chiếu của Vạn Tượng, chẳng lẽ Vạn Tượng tinh hệ và Cửu Châu xưa có thù hận sâu đậm gì sao?

Câu trả lời của Mã Bân là, năm xưa rất nhiều thế lực liên thủ vây công Cửu Châu, sở dĩ có thể thuận lợi tập hợp lại chính là nhờ sự tiện lợi của Vạn Tượng tinh hệ.

Những thế lực kia đến từ khắp nơi trong tinh không, nếu không phải Vạn Tượng tinh hệ cho họ mượn đường, sao có thể thuận lợi liên hợp lại một chỗ như vậy?

Hơn nữa, trong hành động nhắm vào Cửu Châu xưa, Vạn Tượng tinh hệ cũng có tham gia.

Chuyện cũ như khói, tu sĩ năm xưa cơ bản đều đã chết sạch, chỉ có một số chủng tộc có tuổi thọ du trường, ví như cường giả Yêu tộc còn một bộ phận sống sót. Mã Bân báo thù nhiều năm như vậy cũng gần xong, cho nên không tiết lộ với Lục Diệp cụ thể có những thế lực nào đã tham gia vây công Cửu Châu xưa, hiển nhiên là không muốn để mối thù này tiếp tục kéo dài.

Chuyện của Cửu Châu xưa, đến chỗ lão xem như kết thúc.

Nói chung, việc đi lại giữa Vạn Tượng và tinh hệ của Cửu Châu xưa rất thuận tiện.

Trước trùng đạo không có người trấn thủ, điều này rõ ràng cho thấy tinh hệ của Cửu Châu xưa đã hoàn toàn suy tàn. Phàm là nơi có đại giới vực tồn tại, trùng đạo không thể nào không có người canh giữ.

Lục Diệp kiểm tra trạng thái của trùng đạo một chút, xác định nó vẫn ổn định, liền đi thẳng qua.

Một lát sau, hắn đã đến Hằng Việt tinh hệ.

Quay đầu nhìn lại, sau lưng chính là lối ra của trùng đạo, nhìn quanh bốn phía, Lục Diệp khẽ nhíu mày.

Tuy biết tinh hệ này đã suy tàn, nhưng không ngờ lại đến mức độ này. Những vì sao lấp lánh có thể nhìn thấy ở các tinh không khác, ở đây gần như không thấy được bao nhiêu, toàn bộ tinh không bị từng mảng lớn màu đen bao phủ, thậm chí ngay cả linh năng trong tinh không cũng không mấy nồng đậm.

Trong hoàn cảnh như vậy, đừng nói đến việc đản sinh đại giới vực, ngay cả sản lượng linh ngọc cũng ít hơn nhiều so với những nơi bình thường.

Lục Diệp lập tức có phán đoán, một nơi như vậy, về cơ bản cũng chỉ tốt hơn một chút so với những tinh hệ hoang vu không có gì.

Ngay khi Lục Diệp đang suy tính nên đi về hướng nào, phía sau đột nhiên có động tĩnh truyền đến.

Lục Diệp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy lối ra của trùng đạo dập dờn gợn sóng, một bóng người lờ mờ dần hiện ra.

Có người tới!

Quả nhiên không ngoài dự liệu, chỉ ba hơi thở sau, liền có hai bóng người đột nhiên từ trong trùng đạo lao ra.

Một nam một nữ, vì vừa đi qua trùng đạo nên dao động lực lượng trên người rất rõ ràng. Nam tử có tu vi Nguyệt Dao tiền kỳ, nữ tử chỉ có Tinh Túc hậu kỳ.