Tựa hồ nhận ra Lục Diệp không có ác ý, nam tử kia khẽ gật đầu chào hắn, kéo nữ tử một cái rồi xoay người lướt về phía bên cạnh, rất nhanh đã biến mất không còn tăm hơi.

Lục Diệp không để ý, ngẩng đầu nhìn ngắm tinh không, mình nên đi đâu đây?

Mã Bân chỉ bảo hắn tới Hằng Việt tinh hệ, nhưng lại không nói cho hắn biết nơi đây rốt cuộc có gì.

Song nếu trong tinh hệ này thật sự có thứ gì đó hữu dụng với hắn, thì bằng vào tu vi Nhật Chiếu của mình, hẳn là không khó phát hiện.

Cứ đi một vòng xem sao, nơi đây dù sao cũng là tinh hệ của Cửu Châu ngày trước, có thể thai nghén ra một giới vực đỉnh cấp như Cửu Châu, tinh hệ này hẳn phải có chỗ độc đáo nào đó.

Tùy ý tìm một phương hướng rồi phóng người lướt đi.

Dọc đường đi không thu hoạch được gì, mãi đến nửa ngày sau, hắn mới đột nhiên quay đầu nhìn về một hướng. Ở phương hướng đó có dao động pháp lực truyền đến, hình như có người đang giao tranh.

Hơn nữa, theo thời gian trôi đi, khoảng cách càng lúc càng gần hắn.

Không phải giao tranh, mà là bị truy sát.

Lục Diệp ngưng thần nhìn tới, bất giác bật cười, vì hắn thấy kẻ bị truy sát lại chính là đôi nam nữ mình gặp ở lối ra trùng đạo lúc trước. Giờ phút này, cả hai đều vô cùng thảm hại, nam tử tu vi cao hơn một chút, vừa bỏ chạy vừa không ngừng thi triển thủ đoạn đánh về phía sau hòng cản địch, nhưng hiệu quả chẳng đáng là bao.

Kẻ truy sát họ cũng không phải tu sĩ, mà là tinh thú.

Đó là một con tinh thú hình bầu dục, dài hơn mười trượng, toàn thân trắng như tuyết, trông như một cái kén tằm khổng lồ. Hai đầu đều có miệng lớn dữ tợn, bên trong là những vòng răng nanh xoắn ốc dày đặc. Đối mặt với một con tinh thú như vậy, hai người đang bỏ chạy hiển nhiên không phải là đối thủ.

Lục Diệp chưa từng thấy loại tinh thú này. Điều này không liên quan đến kiến thức, mà vì chủng loại tinh thú trong tinh không thực sự quá phức tạp, ngay cả tu sĩ kiến thức rộng nhất cũng không dám nói mình nhận biết được tất cả các loài tinh thú.

Hai người đang bỏ chạy ban đầu còn chưa phát hiện ra Lục Diệp, nhưng khi khoảng cách gần hơn, cuối cùng họ cũng cảm nhận được khí tức của hắn. Nam tử dẫn đầu đầu tiên sững sờ, ngay sau đó mừng rỡ hô lớn: "Đạo huynh từ bi, xin hãy cứu mạng, phu thê chúng ta nguyện dâng một kiện pháp bảo ngũ tinh làm tạ lễ!"

Hắn không biết Lục Diệp rốt cuộc có tu vi gì, nhưng qua lần tiếp xúc vội vàng trước đó, hắn có thể cảm nhận được thực lực của Lục Diệp mạnh hơn mình.

Hơn nữa, Lục Diệp đã dám đứng yên tại chỗ, vậy chứng tỏ hắn cực kỳ tự tin vào thực lực của bản thân.

Trong tình cảnh hiện giờ, tìm Lục Diệp cầu cứu không nghi ngờ gì là lựa chọn tốt nhất. Mà để Lục Diệp đồng ý, hắn thậm chí còn đưa ra cả tạ lễ.

Đây không nghi ngờ gì là một quyết định đã được hắn suy tính kỹ càng. Tình cờ gặp nhau trong tinh không, họ lại đang bị truy sát, nếu hắn im lặng tiếp cận Lục Diệp thì chẳng khác nào đang gieo họa cho người khác. Lỡ như Lục Diệp không phải người dễ tính, nói không chừng chưa đợi tinh thú ra tay, họ đã bị Lục Diệp giết chết rồi.

Việc phải bỏ ra một món pháp bảo ngũ tinh cố nhiên rất đau lòng, nhưng so với việc bảo toàn tính mạng thì có đáng là gì?

Sau khi hô lên, hắn cẩn thận dò xét động tĩnh bên phía Lục Diệp, không nghe thấy hồi đáp, nhưng đối phương vẫn đứng yên tại chỗ, thái độ không rõ ràng.

Điều này khiến hắn không thể phán đoán đối phương rốt cuộc có nguyện ý ra tay tương trợ hay không…

Tuy nhiên, tình cảnh hiện giờ đã không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, nam tử cắn răng: "Liều mạng!"

Hắn dẫn theo nữ tử nhanh chóng tiếp cận Lục Diệp. Mãi đến khi hai người lướt qua bên cạnh Lục Diệp mà không gặp phải bất kỳ cuộc tấn công nào, nam tử mới hoàn toàn yên tâm.

Sau lưng mơ hồ có dao động pháp lực truyền ra, đợi hắn quay đầu nhìn lại thì vẻ mặt sững sờ.

Bởi vì con tinh thú vốn khí thế hung hăng không ai bì nổi kia, giờ phút này lại bị chém làm đôi, hai nửa thi thể có vết cắt vô cùng gọn gàng, bay sượt qua hai bên người vị cường giả lạ mặt, mà trên người vị ấy lại không dính một giọt máu.

Nhật Chiếu!

Nam tử trong lòng chấn động, lập tức phán đoán ra tu vi của Lục Diệp.

Dao động pháp lực trong khoảnh khắc vừa rồi không thể là giả được. Hơn nữa, con tinh thú này có trình độ tương đương Nguyệt Dao hậu kỳ, có thể dễ dàng chém giết nó như vậy, ngoài Nhật Chiếu ra không còn khả năng nào khác.

Định thần lại, nam tử này mới dẫn theo nữ tử đến đứng cách Lục Diệp không xa, cung kính ôm quyền: "Đa tạ tiền bối cứu mạng chi ân!"

Lục Diệp nghiêng đầu nhìn về phía họ, tâm trạng có chút kỳ quái.

Tiền bối...

Hắn có thể chắc chắn, tuổi của mình tuyệt đối nhỏ hơn đôi phu thê này, nhưng giới tu hành chính là như vậy, thực lực vi tôn, nhất là ở nơi hoang vu hẻo lánh thế này, nếu đối phương không giữ đủ lễ nghi, bị tiện tay giết chết cũng chẳng ai hay biết.

Thu liễm tâm tư, Lục Diệp khẽ gật đầu, ra vẻ cao nhân, càng khiến đôi phu thê trong lòng thêm kính sợ.

Nhật Chiếu, đó là cảnh giới cao cao tại thượng, một tầm cao mà bọn họ vĩnh viễn không thể nào với tới.

Như đã ước định trước đó, nam tử nhanh chóng lấy ra một kiện pháp bảo ngũ tinh, cung kính dâng lên, xem như báo đáp ân cứu mạng của Lục Diệp.

Lục Diệp tiện tay nhận lấy, pháp bảo ngũ tinh đối với hắn giá trị không lớn, nhưng có thể cho Kiếm Hồ thôn phệ để uẩn dưỡng kiếm khí, đây cũng là thứ hắn đáng được nhận.

Nữ tử kia thậm chí còn chủ động đi tìm thi thể của tinh thú, lấy tinh hạch bên trong mang về giao cho Lục Diệp, ý muốn lấy lòng đã quá rõ ràng.

"Tiền bối cũng đến Cự Hồng Tinh sao?" Nam tử kia mở miệng hỏi.

Lục Diệp tuy tỏ ra bình thản, nhưng vừa rồi đã nguyện ý ra tay tương trợ, vậy thì không phải là kẻ có tính tình bạc bẽo, cường giả như vậy thực ra không khó chung đụng, đây cũng là nguyên nhân nam tử dám lớn gan hỏi.