Lục Diệp chớp chớp mắt: “Vậy phải đi xem một phen rồi.”

Có thể xác định rồi, Mã Bân muốn mình đến Hằng Việt tinh hệ, chính là vì Cự Hồng Tinh này! Nơi đó đã có ích cho việc tu hành hỏa hành, lại còn hấp dẫn lượng lớn tu sĩ hỏa hành, vậy tuyệt đối là nơi năng lượng hỏa hệ sung túc, chỉ có nơi như vậy mới có thể hấp dẫn tu sĩ tề tựu.

Nam tử nghe vậy nói: “Nếu tiền bối không chê, phu thê chúng ta nguyện dẫn đường cho tiền bối, không giấu gì tiền bối, chúng ta trước đây từng đến đây một lần rồi.”

Gã không phải muốn nịnh bợ Lục Diệp, chủ yếu nếu có Lục Diệp đồng hành, đường đi sẽ an toàn hơn nhiều, cho dù có gặp lại tinh thú như trước, bọn họ cũng không cần lo lắng gì nữa.

“Vậy đi thôi.” Lục Diệp gật đầu, sau đó ném ra Tinh Chu của mình, dẫn đầu đứng lên, hai vợ chồng theo sát phía sau.

Nam tử chỉ rõ phương hướng cho Lục Diệp, Lục Diệp điều khiển Tinh Chu lướt đi.

Dọc đường tiện miệng trò chuyện vài câu, biết được hai vợ chồng này một người tên Phí Trang, một người tên Hồng Yến, hai người lại không xuất thân từ cùng một tinh hệ, mà là quen biết trên Vạn Tượng Hải, sau đó trong nhiều năm chung sống đã nảy sinh tình cảm.

Chuyện như vậy kỳ thực không mấy khi thấy, tu sĩ tuy không quá nặng môn hộ chi kiến, nhưng nếu hai người xuất thân từ tinh hệ khác nhau, rất khó mà đến được với nhau.

Phí Trang bèn hỏi tên Lục Diệp, Lục Diệp tiện miệng báo là Lý Thái Bạch.

Suốt đường đi, có lẽ là nhận thấy Lục Diệp tính tình ôn hòa, hai vợ chồng Phí Trang cũng trở nên bạo dạn hơn nhiều, thỉnh giáo một vài điều nghi hoặc về tu hành, Lục Diệp đều lần lượt giải đáp, khiến hai vợ chồng cảm kích đến rơi lệ.

Cứ thế hai ngày sau, Lục Diệp nhìn về phía trước, trong tinh không u tối xuất hiện thêm một điểm đỏ.

Cùng với khoảng cách rút ngắn, điểm đỏ kia càng lúc càng lớn, càng lúc càng sáng, tựa như một quả cầu lửa khổng lồ đang cháy rực trong tinh không!

Đây chính là Cự Hồng Tinh!

Mà bản chất của nó, hóa ra lại là một vầng đại nhật đang trên đường đi đến diệt vong!

Vạn vật tinh không, đều có mệnh lý, cũng có định số, cho dù là thái dương chói lọi như vậy, tựa hồ có thể vĩnh viễn tồn tại, cũng có lúc diệt vong.

Cảnh tượng như vậy cho dù nhìn khắp cả tinh không cũng không tính là thường thấy.

Lục Diệp cũng cuối cùng đã hiểu dụng ý chỉ điểm của Mã Bân là gì rồi, đối với hắn mà nói, vầng Cự Hồng Tinh to lớn này, chính là thứ hắn cần nhất hiện giờ.

Trong số tài nguyên hỏa hệ hắn thu mua trên Vạn Tượng Hải, có một loại gọi là Viêm Nhật Chi Tinh, Viêm Nhật Chi Tinh này chính là tinh hoa của đại nhật được tu sĩ thu thập bằng một số thủ đoạn đặc biệt, rồi tôi luyện mà thành.

Chuyện này không phải tu sĩ nào cũng có thể làm được, không chỉ tốn thời gian hao sức, còn cần một số pháp môn và pháp bảo đặc biệt trợ giúp, nhưng dù vậy, cũng có một số tu sĩ chuyên lấy đây làm kế sinh nhai, kiếm lấy tài nguyên tu hành.

Mà đối tượng tốt nhất để tôi luyện Viêm Nhật Chi Tinh, chính là Cự Hồng Tinh, tinh hoa của đại nhật đang thịnh vượng thực sự, ngược lại không dễ thu thập đến vậy.

“Thái Bạch tiền bối, phía trước cần phải đi vòng.” Lục Diệp đang nhìn Cự Hồng Tinh dần dần tiếp cận, bên tai bỗng truyền đến tiếng Phí Trang.

Lục Diệp hoàn hồn, một mặt điều khiển Tinh Chu lướt sang bên, một mặt tiện miệng hỏi: “Phía trước có gì?”

Phí Trang nói: “Phía trước tinh không từng có chỗ khuyết thiếu, không gian cực kỳ yếu ớt, nếu mạo muội xông vào, có thể sẽ gây ra một số bất trắc không cần thiết.”

“Tinh không khuyết thiếu?” Lục Diệp nhíu mày, ngưng thần nhìn về phía đó, quả nhiên nhận thấy một vài nơi bất thường, sự dị thường này nếu không cố ý tra xét, thật sự không thể phát giác.

Mà vị trí không gian dị thường như vậy, có một phạm vi rất lớn.

“Vì sao lại như vậy?” Lục Diệp hỏi.

Phí Trang lắc đầu: “Ta cũng không rõ, chỉ là trước đây từng nghe người ta nói qua, nên ghi nhớ mà thôi.”

Lục Diệp gật đầu, bỗng nhiên trong lòng khẽ động, mơ hồ nhận ra.

Vị trí tinh không khuyết thiếu kia, rất có thể là nơi Cửu Châu trước đây tọa lạc! Năm đó trận đại chiến kia, Cửu Châu trước đây sắp bị hủy diệt, kết quả lại dưới tác dụng của Thiên Cơ Bàn mà dịch chuyển đi mất, bặt vô âm tín.

Nhìn như vậy, Thiên Cơ Bàn dịch chuyển không chỉ là một Cửu Châu, mà là cả một vùng tinh không này, cho nên mới dẫn đến tinh không nơi đây khuyết thiếu, cho dù vạn năm quang âm đã trôi qua, không gian nơi đây vẫn cực kỳ yếu ớt.

Lại nhìn Cự Hồng Tinh ở đằng xa...

Trong lòng Lục Diệp nảy ra một suy đoán táo bạo hơn.

Thiên Cơ Bàn dịch chuyển Cửu Châu xưa kia, có lẽ không chỉ tiêu hao nội tình của Cửu Châu mà còn cả sức mạnh của vầng Đại Nhật này. Bằng không, chỉ dựa vào một thuộc bảo của chí bảo như Thiên Cơ Bàn, không lý nào có thể dịch chuyển một giới vực rộng lớn đến nơi xa xôi như vậy.