Dần dần, Lục Diệp cảm thấy khí tức xung quanh trở nên nóng bỏng, tựa như có một luồng gió nóng thổi tới từ phương hướng của Cự Hồng Tinh.

Trong gió không chỉ có hơi nóng, mà trong hơi nóng đó dường như còn ẩn chứa tinh không linh năng. So với tinh không linh năng thông thường, tinh không linh năng nơi đây dường như càng thêm cuồng bạo, càng có tính phá hoại.

Thái dương phong!

Lục Diệp khẽ thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, phát hiện Thiên Phú Thụ quả nhiên có thể thôn phệ hơi nóng trong đó, hóa thành nhiên liệu dự trữ, chỉ có điều hiệu suất rất thấp.

Điều này không nghi ngờ gì là do khoảng cách đến Cự Hồng Tinh còn xa. Nếu đủ gần, hiệu suất sẽ tăng cao, thậm chí nếu có thể tiến sâu vào trong Cự Hồng Tinh kia…

Tinh Chu tiếp tục tiến lên.

Lục Diệp không hề bị ảnh hưởng, vợ chồng Phí Trang và Hồng Yến lại bắt đầu vận dụng công pháp của mình, vừa tu luyện vừa chống lại sự xâm thực của thái dương phong.

Lại qua nửa ngày sau, Phí Trang bỗng nhiên mở lời: "Tiền bối, vợ chồng ta chỉ có thể đến đây thôi."

Gã vẫn chưa tới cực hạn, nhưng Hồng Yến có tu vi yếu hơn đã tới giới hạn rồi, nếu tiến thêm nữa thì đã vượt quá sức chịu đựng của ả.

Lục Diệp gật đầu: "Các ngươi đi đi."

"Đa tạ tiền bối đã hộ tống suốt đường, chúc tiền bối chuyến này bội thu trở về!" Phí Trang nói một câu chúc tốt lành, liền dẫn Hồng Yến lướt xuống Tinh Chu, tìm một vị trí gần đó rồi bắt đầu tu luyện.

Lục Diệp tiếp tục tiến sâu.

Quả nhiên như Phí Trang đã nói trước đó, nơi đây có không ít tu sĩ hỏa hành đến, mượn môi trường đặc biệt của nơi này để tu luyện. Vị trí của vợ chồng Phí Trang được xem là khu vực ngoài cùng, đó là nơi các Tinh Túc dừng chân.

Càng tiến sâu vào bên trong, Lục Diệp càng cảm nhận được thực lực của tu sĩ càng cao. Khi hắn đi qua tự nhiên sẽ gây ra sự cảnh giác của các tu sĩ gần đó, nhưng thấy hắn không có động tác thừa thãi nào, họ mới dần dần thả lỏng.

Vượt qua khu vực của các Nguyệt Dao, Lục Diệp cuối cùng cũng gặp được một Nhật Chiếu đầu tiên.

Cùng tu vi với hắn, Nhật Chiếu tiền kỳ. Thần niệm hai bên vừa chạm vào nhau, không cần lời nói, Lục Diệp cũng có thể nhận ra ý cảnh cáo của đối phương.

Đại khái là muốn nói khu vực này là nơi tu hành của gã, ý bảo Lục Diệp hãy tìm nơi khác.

Lục Diệp không để tâm, tiếp tục tiến sâu, rất nhanh đã rời xa phạm vi cảm nhận của vị Nhật Chiếu kia.

Đến lúc này, Cự Hồng Tinh đã trở nên vô cùng khổng lồ, đó là vì đã đủ gần. Mà vị trí như vậy, ngay cả tu sĩ Nhật Chiếu thuộc tính hỏa cũng khó mà chịu đựng được lâu. Nhiệt độ cao khủng khiếp vẫn là thứ yếu, chút nhiệt độ này các Nhật Chiếu có thể chịu được, mấu chốt là linh năng khủng khiếp ẩn chứa trong thái dương phong không ngừng thổi tới. Các Nhật Chiếu cần tìm một điểm cân bằng giữa việc chống đỡ và luyện hóa, vị trí của điểm cân bằng này chính là cực hạn của bản thân.

Lục Diệp lại vẫn tiếp tục tiến sâu, uy năng của Thiên Phú Thụ bao phủ toàn thân, những khốn cảnh và nan đề mà tu sĩ bình thường phải đối mặt, đối với hắn lại chẳng là gì cả.

Lại qua chốc lát, Lục Diệp đã có thể nhìn thấy năng lượng hỏa hệ cuồn cuộn dao động trên bề mặt Cự Hồng Tinh, đó tựa như một biển dung nham nóng bỏng, không ngừng chảy tràn trên toàn bộ bề mặt Cự Hồng Tinh.

Thỉnh thoảng có những cột dung nham phun trào, cao tới mấy vạn trượng, vô cùng đáng sợ.

Thiên Phú Thụ như đói khát thôn phệ năng lượng hỏa hệ xung quanh, nhiên liệu dự trữ tăng trưởng điên cuồng.

Lục Diệp bỗng nhiên phát hiện một chuyện thú vị, đó là nơi này tu luyện căn bản không cần dùng đến linh ngọc, linh tinh hay những thứ tương tự. Toàn bộ Cự Hồng Tinh trong khi phát ra nhiệt lượng khủng khiếp cũng không ngừng vung vãi linh năng.

Điều này khiến Lục Diệp chỉ cần thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, không những có thể dự trữ nhiên liệu mà còn có thể tu luyện đồng thời, chỉ có điều về mặt hiệu suất thì kém xa khi ở dưới Vạn Tượng Hải.

Nhưng vẫn nhanh hơn nhiều so với việc tu luyện bằng cách thôn phệ linh ngọc.

Nơi này… đến đúng rồi, Lục Diệp trong lòng vui mừng.

Hắn cuối cùng đã đáp xuống Cự Hồng Tinh, tiến thêm nữa chính là bên trong Cự Hồng Tinh.

Gần như ngay khoảnh khắc hắn đứng vững thân hình, một đạo thần niệm liền từ xa dò xét tới, ngay sau đó bên tai Lục Diệp liền truyền đến một giọng nói xa lạ: "Ồ? Lại có một đạo hữu mới đến, thật hiếm thấy."

Lục Diệp khẽ sững sờ, men theo hướng thần niệm truyền đến mà cảm ứng, có thể nhận ra chủ nhân của giọng nói đang ở một nơi rất xa, nhưng đối phương vẫn có thể phát giác được sự hiện diện của hắn ngay tức khắc trong hoàn cảnh hỗn loạn này, đủ thấy nội tình cường đại.

Mà theo quan sát của Lục Diệp trên suốt chặng đường, kẻ có thể đặt chân lên Cự Hồng Tinh tuyệt đối phải là Nhật Chiếu hậu kỳ, nếu không đạt tới tu vi bực này thì không thể làm được chuyện đó.

Giọng nói có chút già nua, nhưng không hề ác ý, Lục Diệp thần niệm dâng trào: "Tại hạ Lý Thái Bạch, đạo huynh xưng hô thế nào?"

Giọng nói kia hắc hắc cười: "Nếu qua một thời gian nữa ngươi còn có thể lưu lại nơi đây, hỏi lão phu cũng chưa muộn, giờ nói nhiều vô ích."

Hiển nhiên là đối phương muốn xem Lục Diệp có tư cách ở lại đây lâu dài hay không. Xem ra người này cũng là một kẻ tâm cao khí ngạo, nếu Lục Diệp chỉ vào một lát rồi đi ngay, tất nhiên sẽ không có tư cách biết được tên của lão.

Lục Diệp không để tâm, hắn đến đây là để tu hành, không phải để kết giao bằng hữu.