Chuyến này đến đây chủ yếu là vì sự lột xác của Thiên Phú Thụ, mà Thiên Phú Thụ muốn lột xác thì phải dựa vào kỳ hỏa do Hỏa Hồ uẩn dưỡng.

Cầm Hỏa Hồ, hắn thúc giục pháp lực, miệng hồ lô tức thì truyền ra lực hút, hấp thụ nhiệt năng xung quanh.

Nhưng Lục Diệp nhanh chóng nhíu mày, bởi hắn phát hiện hiệu suất thôn phệ của Hỏa Hồ theo cách này dường như không cao lắm, điều này khiến hắn có chút khó hiểu.

Theo lý mà nói, một nơi tập trung hỏa năng dồi dào như vậy, dưới sự thôn phệ của Hỏa Hồ, hiệu suất không nên quá thấp mới phải, nhưng trên thực tế, nếu ủ dưỡng kỳ hỏa với tốc độ này thì kém xa so với việc hắn để Hỏa Hồ thôn phệ các loại tài nguyên hệ hỏa trước đây.

Khẽ trầm ngâm, Lục Diệp mơ hồ biết vấn đề nằm ở đâu.

Nếu nói trước đây Hỏa Hồ thôn phệ tài nguyên hệ hỏa là trực tiếp ăn thức ăn vào bụng để tiêu hóa, thì giờ đây Hỏa Hồ chỉ đang ngửi mùi thức ăn, hiệu suất tự nhiên không thể so sánh với trước được.

Đã vậy, Lục Diệp lại thúc giục pháp lực, muốn để Hỏa Hồ nuốt thứ vật chất giống dung nham đang chảy vào trong hồ lô, nhưng điều khiến hắn khó hiểu là, dù hắn cố gắng thế nào cũng không thể làm được.

Hắn lại thúc giục pháp lực, bao bọc một khối dung nham, định đưa nó vào trong hồ lô, nhưng kết quả là bên trong Hỏa Hồ truyền ra một luồng lực bài xích, căn bản không đưa vào được.

Thật kỳ lạ.

Lục Diệp liền ngưng thần quan sát.

Một lúc lâu sau, hắn mới phát hiện ra vài manh mối.

Dung nham chảy trên Cự Hồng Tinh tuy chứa đầy nhiệt năng khủng khiếp, cũng có thể coi là một loại tài nguyên hệ hỏa, nhưng nó không chỉ có nhiệt năng mà còn có những thứ khác, Hỏa Hồ chỉ có thể tiếp nhận một phần trong đó, còn phần lớn thì không, cho nên mới sinh ra lực bài xích.

Khác với các loại tài nguyên hệ hỏa mà hắn để Hỏa Hồ thôn phệ trước đây, những tài nguyên đó về cơ bản đều là thứ Hỏa Hồ có thể tiếp nhận.

Nhận ra điều này, Lục Diệp mới hiểu mình đã nghĩ mọi chuyện quá đơn giản.

Nhưng cũng không sao, tuy hiệu suất uẩn dưỡng kỳ hỏa của Hỏa Hồ không đạt được như mong đợi, nhưng chẳng qua chỉ là tốn thêm chút thời gian mà thôi.

Nghĩ đến đây, hắn tĩnh tâm chờ đợi.

Vài ngày sau, Lục Diệp đang ngồi yên bỗng mở bừng mắt, Bàn Sơn Đao bên hông tức thì xuất vỏ, đâm một nhát xuống dưới, trên thân đao, Thần Phong Linh Văn lóe sáng.

Một lực lượng khổng lồ từ phía dưới truyền đến, khiến toàn thân hắn khẽ chấn động.

Lục Diệp tức thì lộ vẻ kinh ngạc, hắn hiện tại tuy chỉ có tu vi Nhật Chiếu sơ kỳ, nhưng nền tảng cực kỳ vững chắc, sức mạnh nhục thân đơn thuần còn vượt trội hơn cả yêu tộc cùng cấp. Kẻ tập kích không biết là thứ gì, không chỉ cực kỳ ẩn nấp mà lực lượng lại còn lớn đến vậy.

Mang theo nghi hoặc, hắn thò tay xuống dưới tóm lấy, tìm kiếm một hồi trong dung nham nóng bỏng, rất nhanh đã lôi ra một vật có hình thù kỳ quái.

Vật này toàn thân đỏ rực, giống như một con khỉ không đuôi, cũng không có lông, hai mắt chiếm nửa khuôn mặt, khóe miệng còn có vài chiếc răng nanh.

Tinh Thú! Nơi này vậy mà có Tinh Thú.

Trên đầu con thú này có một vết thương xuyên thấu, rõ ràng là bị Bàn Sơn Đao đâm trúng, đây cũng là vết thương chí mạng. Mà từ khí tức còn sót lại trên người nó xem ra, con Tinh Thú này lại có thực lực cấp Nguyệt Dao.

Nhưng nghĩ lại, ngay cả nơi như Vạn Tượng Hải cũng có Tinh Thú sinh tồn, một Cự Hồng Tinh thế này có Tinh Thú dường như cũng không có gì lạ.

Mà Tinh Thú sinh sống ở nơi như thế này...

Lục Diệp tâm niệm khẽ động, thần niệm quét qua, rất nhanh đã tìm được vị trí, từ trong cơ thể con Tinh Thú này lấy ra một viên tinh hạch.

Quả nhiên không ngoài dự liệu, Tinh Thú có thể sinh tồn ở nơi thế này, tinh hạch trong cơ thể quả nhiên là thuộc tính hỏa. Một viên tinh hạch như vậy nếu đặt ở Vạn Tượng Hải, ít nhất cũng phải một hai vạn Linh Ngọc.

Lục Diệp tiện tay nhét vào trong Hỏa Hồ, lần này Hỏa Hồ không còn bài xích, giống như trước đây thôn phệ các loại tài nguyên hệ hỏa, nuốt nó vào trong hồ lô.

Rất rõ ràng, kỳ hỏa đang được uẩn dưỡng bên trong hồ lô đã lớn mạnh thêm một chút, hiệu suất nhanh hơn nhiều so với trước đây.

Sự cố nhỏ qua đi, Lục Diệp tiếp tục việc của mình.

Nhưng điều khiến hắn bất ngờ là, trong nửa tháng tiếp theo, hắn thỉnh thoảng lại bị loại Tinh Thú như trước đây đến tập kích.

Dường như số lượng Tinh Thú sinh tồn trên Cự Hồng Tinh này không ít, hơn nữa đều cùng một tộc quần.

Bọn Tinh Thú này chiếm cứ địa lợi, từ phía dưới phát động tập kích, vô cùng kín đáo, nếu không phải thần niệm của Lục Diệp hiện giờ đủ mạnh, nói không chừng đã trúng chiêu.

Tinh Thú đến tập kích có lúc chỉ một con, có lúc kết thành đàn ba năm con, thực lực cũng khác nhau, có Nguyệt Dao, cũng có Tinh Túc.