Nhưng nghĩ lại, trước đây là bỏ tiền ra, nay lại là buôn bán không vốn, tự nhiên không thể so sánh.

Hắn thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, rễ cây đâm vào miệng hồ lô, nuốt chửng đóa kỳ hỏa kia, quan sát Thiên Phú Thụ, quả nhiên không có dấu hiệu muốn lột xác, rõ ràng là điều kiện lột xác của Thiên Phú Thụ vẫn chưa đạt được.

Trọng trách nặng nề, đường còn xa!

Một ngày nọ, Lục Diệp đang yên lặng ngồi xếp bằng, bỗng nhiên mở mắt, nheo mắt nhìn xuống phía dưới.

Tinh Thú lại đến tập kích hắn, tuy đối phương hành động rất kín đáo, nhưng vẫn bị hắn phát hiện ra manh mối.

Khoảng thời gian gần đây trôi qua rất nhàm chán, tranh đấu với Tinh Thú ở đây cũng là một trong số ít niềm vui, hơn nữa tinh hạch của những Tinh Thú này còn có thể tăng tốc độ nuôi dưỡng kỳ hỏa, Lục Diệp tự nhiên là mong Tinh Thú đến càng nhiều càng tốt.

Hắn đưa tay đặt lên Bàn Sơn Đao, chỉ chờ cơ hội thích hợp liền cho đối phương một đòn chí mạng.

Thế nhưng ngay sau đó, Lục Diệp bỗng có cảm giác, con Tinh Thú đến lần này... dường như có chút không giống với trước đây.

Ý niệm này vừa lóe lên, tốc độ của Tinh Thú dưới dung nham đột nhiên tăng vọt, cùng lúc đó, Bàn Sơn Đao của Lục Diệp tuốt vỏ, hung hăng đâm xuống.

Một luồng cự lực mạnh mẽ ập đến, Lục Diệp cả người bay vút lên không, dưới dung nham ẩn hiện một bóng người chợt lóe lên rồi biến mất.

Lục Diệp nhanh chóng lao xuống, trường đao trong tay chém ra một mảng ảo ảnh, nhưng Tinh Thú đã sớm không thấy tăm hơi, pháp lực dâng trào, chỉ cuộn dung nham tung tóe khắp nơi!

Đứng tại chỗ, Lục Diệp lộ vẻ kinh ngạc.

Hắn không ngờ nơi đây lại có Tinh Thú cấp Nhật Chiếu, hơn nữa khoảnh khắc tiếp xúc vừa rồi đã chứng minh con Tinh Thú kia không phải Nhật Chiếu bình thường, ít nhất cũng tương đương Nhật Chiếu trung kỳ.

Một Nhật Chiếu trung kỳ đơn thuần, Lục Diệp còn không mấy để tâm, nhưng hoàn cảnh nơi này rõ ràng quá có lợi cho đối phương phát huy, một Nhật Chiếu trung kỳ như vậy, ở đây tuyệt đối có sức uy hiếp của hậu kỳ.

Đáng tiếc, không thể giữ nó lại, tinh hạch của một Tinh Thú cường đại như vậy nếu để Hỏa Hồ thôn phệ, chắc chắn có thể nhanh chóng nuôi dưỡng ra đóa kỳ hỏa thứ hai.

Lục Diệp vốn không quá để tâm đến con Tinh Thú Nhật Chiếu này, ai ngờ đối phương lại dai dẳng không dứt.

Sau lần tập kích đầu tiên thất bại, con Tinh Thú này không những không hề sợ hãi, ngược lại như bị Lục Diệp chọc giận, cứ dăm ba bữa lại đến tập kích hắn một lần.

Mấu chốt là tên này mỗi lần hành động đều cực kỳ kín đáo, hơn nữa còn có phong thái của quỷ tu, một đòn không trúng liền lập tức độn thổ, khiến Lục Diệp phiền không chịu nổi.

Hắn đến đây là vì sự lột xác của Thiên Phú Thụ, nào có thời gian đấu trí đấu dũng với một con Tinh Thú như vậy?

Có một lần bị chọc tức, Lục Diệp trực tiếp truy sát vào sâu bên trong Cự Hồng Tinh, kết quả thất vọng quay về, hắn hoàn toàn không tìm thấy tung tích của đối phương.

Hoàn cảnh bên trong Cự Hồng Tinh vô cùng khắc nghiệt, cho dù là Lục Diệp đi sâu vào trong, thần niệm cũng không thể lan ra quá xa, hoàn toàn không thể nắm bắt được hành tung của đối phương.

Hết cách, chỉ đành đổi một vị trí khác.

Lục Diệp vốn tưởng như vậy có thể dẹp yên mọi chuyện, nhưng con Tinh Thú Nhật Chiếu kia hiển nhiên không nghĩ vậy, cho dù Lục Diệp đổi vị trí, nó vẫn tìm đến một cách chính xác, không ngừng quấy nhiễu hắn.

Dường như là vì trước đó Lục Diệp đã giết quá nhiều Tinh Thú, khiến nó ghi hận trong lòng.

Cứ thế vài ngày sau, trên Cự Hồng Tinh, Lục Diệp đang ngồi xếp bằng, ở vị trí bên dưới hắn, con Tinh Thú Nhật Chiếu kia đang chậm rãi tiếp cận, toàn thân khí tức thu liễm đến cực hạn, ngay cả Lục Diệp cũng không hề phát giác.

Tinh Thú tuy không có nhiều linh trí, nhưng đôi khi bản năng cao siêu còn khó đối phó hơn linh trí. Sau nhiều lần giao đấu với Lục Diệp, nó đã gần như nắm rõ ngọn ngành của hắn, biết dùng cách nào tiếp cận Lục Diệp một cách kín đáo nhất, khi nào phát động tấn công là thời cơ tốt nhất.

Khoảng cách không ngừng được kéo gần, Tinh Thú lại không hề để lộ chút khí tức nào, cho đến một vị trí cực hạn, con Tinh Thú này mới đột ngột ra tay.

Trước đây mỗi lần nó ra tay vào lúc này, Lục Diệp đều sẽ có phản ứng, sau đó nó sẽ độn đi.

Nhưng lần này, Lục Diệp lại không có chút động tĩnh nào, cứ như không hề phát giác ra nó.

Linh trí đơn sơ của tinh thú không thể hiểu nổi vì sao, cũng chẳng nghĩ nhiều, bản năng mách bảo nó đây là một cơ hội.

Một bàn tay to lớn không có lông vươn ra từ trong dung nham, đâm thẳng vào tim Lục Diệp, năm đầu ngón tay lóe lên hàn quang, còn sắc bén hơn cả hầu hết pháp bảo trên đời.

Chỉ một kích đã xuyên thủng pháp lực hộ thân của Lục Diệp, có lẽ khoảnh khắc tiếp theo sẽ lấy mạng hắn.

Nhưng đúng lúc này, pháp lực toàn thân Lục Diệp cuồn cuộn dâng trào, hắn đột nhiên mở bừng mắt.

Tâm niệm vừa động, từng tầng Ngự Thủ Linh Văn được phác họa thành hình, bảo vệ yếu huyệt.

Cùng lúc đó, hắn vươn tay tóm chặt cánh tay của tinh thú, tay kia rút đao khỏi vỏ, mạnh mẽ chém xuống!

Con tinh thú này quá cảnh giác, hắn chỉ có thể dùng cách này để khiến nó buông lỏng phòng bị. May mà linh trí của đối phương không cao, nhờ vậy mới có cơ hội đắc thủ. Vấn đề linh trí cũng là nhược điểm của đại đa số tinh thú, đây là điểm duy nhất hắn có thể lợi dụng.