Lục Diệp ổn định thân hình, vội vàng nhìn xuống ngực, chỉ thấy máu tươi đã thấm ra áo, rõ ràng đã bị thương trong đòn đánh lén vừa rồi. Nhưng hắn cảm nhận được đó chỉ là vết thương ngoài da, Ngự Thủ Linh Văn đã thay hắn chặn lại đòn tấn công chí mạng kia.

Nhìn lại Bàn Sơn Đao, trên lưỡi đao vương một vệt máu tươi.

Hắn hừ lạnh một tiếng, không chút do dự, cả người lao thẳng vào dung nham.

Lần này xem ngươi chạy đi đâu!

Hắn thầm hạ quyết tâm, bất kể thế nào, hôm nay cũng phải trừ tận gốc mối họa này, nếu không sau này cứ bị tên này đeo bám, làm sao có thể an tâm uẩn dưỡng kỳ hỏa?

Hai bóng người, một trước một sau, cứ thế lao sâu vào bên trong Cự Hồng Tinh, tốc độ đều không chậm.

Con Nhật Chiếu Tinh Thú kia tuy hoảng nhưng không loạn, bởi vì mấy ngày trước Lục Diệp cũng từng truy sát nó như vậy, nhưng đã bị nó dùng vài ba chiêu là cắt đuôi.

Nó ngỡ rằng lần này cũng sẽ như vậy.

Thế nhưng điều khiến nó không ngờ tới là, lần này bất kể nó cố gắng thế nào, nguy cơ phía sau vẫn như giòi bám trong xương, mãi không thể thoát khỏi.

Cuộc rượt đuổi này kéo dài mấy ngày trời, một người một thú sớm đã không biết đã tiến sâu vào Cự Hồng Tinh bao xa, nhiệt độ xung quanh cũng cao đến đáng sợ, hoàn toàn không thể so sánh với bề mặt Cự Hồng Tinh. Nhiệt độ như vậy, cho dù là cường giả Nhật Chiếu đỉnh phong đến đây, e rằng cũng sẽ bị thiêu chảy trong chốc lát.

Tinh thú có thể chống đỡ là nhờ thiên phú dị bẩm, loại tinh thú kỳ lạ này vốn dĩ đã truy đuổi sự nóng bỏng, cho dù là Tinh Tú cũng có thể sinh tồn trong Cự Hồng Tinh, huống chi là con nhật chiếu tinh thú này.

Khả năng chịu đựng nhiệt độ cao khủng khiếp của nó, không một chủng tộc nào khác có thể bì được.

Lục Diệp có thể chịu đựng là nhờ sự bảo hộ của Thiên Phú Thụ.

Những chiếc rễ vô hình lan khắp toàn thân, khiến hắn không cảm thấy chút nóng rực nào.

Một khắc nào đó, Lục Diệp bỗng nhiên sinh ra một cảm giác no căng, đây là cảm giác chưa từng có trước đây, khiến hắn không khỏi sững sờ. Sau khi cẩn thận tra xét, hắn mới phát hiện, là do trữ lượng nhiên liệu của Thiên Phú Thụ đã đạt tới cực hạn.

Nhất thời dở khóc dở cười.

Từ sau khi Thiên Phú Thụ lột xác ba lần, trữ lượng nhiên liệu chưa từng đạt tới cực hạn, không ngờ lần này lại có thu hoạch ngoài ý muốn, hoàn cảnh đặc biệt này quá thích hợp cho việc tăng thêm trữ lượng nhiên liệu của Thiên Phú Thụ.

Nhưng rõ ràng hắn đến đây là để truy sát con nhật chiếu tinh thú này, trừ đi hậu họa.

Tạm coi đây là một niềm vui bất ngờ vậy.

Mà sau mấy ngày chờ đợi, hiện tại hẳn là đã gần đủ rồi.

Giờ phút này, khí tức của tinh thú đang độn thổ phía trước rõ ràng đã suy yếu đi không ít so với trước, điều này không phải vì bị truy sát mà tiêu hao, mà là vết đao trên người nó đang không ngừng chuyển biến xấu.

Loại tinh thú này thể chất cường đại, vết thương bình thường căn bản không đáng kể, bên trong Cự Hồng Tinh chính là nơi trị thương tốt nhất của nó. Nhưng vết thương do Bàn Sơn Đao chém ra lại khác, có Liêu chi lực quấn quanh, vết thương không những không thể khép lại mà còn liên tục bị xé rách, cực kỳ tiêu hao tinh lực và thể lực của tinh thú.

Lục Diệp cũng chính là nhờ sự dẫn dắt của Liêu chi lực, mới có thể truy sát không ngừng, bằng không đã sớm mất dấu đối phương.

Vừa giơ tay, Bàn Sơn Đao đã chỉ thẳng về phía trước, khẽ rung lên.

Sóng gợn vô hình lan ra, con nhật chiếu tinh thú đang độn đào phía trước lảo đảo, vết thương đột nhiên bị xé toạc, máu tươi bắn tung tóe, trong miệng truyền ra tiếng "chí chí" dồn dập.

Thừa dịp này, Lục Diệp nhanh chóng lao tới, vài cái vọt người đã đến gần con tinh thú kia.

Tinh thú hiển nhiên cũng nhận ra không ổn, biết mình không còn hy vọng thoát thân, lập tức xoay người, với vẻ mặt dữ tợn lao về phía Lục Diệp, ra vẻ dù có chết cũng phải kéo hắn chôn cùng.

Lục Diệp thần sắc bình thản, sau thời gian dài dây dưa với đối phương như vậy, hắn đã nắm rõ mồn một lai lịch của tinh thú này: thể chất rất mạnh, lực lượng rất lớn, nhờ hoàn cảnh đặc biệt của Cự Hồng Tinh, hành động cũng rất ẩn mật, nhưng nếu chính diện đối kháng, không thể nào là đối thủ của hắn.

Nếu không phải ở đây, hắn hoàn toàn có thể thôi động thần hồn chi lực áp chế nó, bởi vì nhược điểm lớn nhất của tinh thú chính là hồn lực không mạnh, ngoại trừ một số ít tinh thú đặc biệt, đại đa số tinh thú đều có nhược điểm này.

Nhưng hoàn cảnh nơi này không tốt, nhiệt độ quá cao, thần niệm của Lục Diệp nếu tùy tiện ly thể, chắc chắn sẽ phải chịu nỗi khổ bị thiêu đốt.

Đao quang hạ xuống, một đóa hoa sen khổng lồ đột nhiên nở rộ, vô số cánh hoa bay lượn, cắt xé bốn phương.

Tiếng "chí chí" càng thêm dồn dập, chỉ một chiêu Liên Nhật được thi triển đã khiến con tinh thú này bị thương chồng chất, nhất thời choáng váng.