Lục Diệp nhảy vọt tới trước, Bàn Sơn Đao đâm thẳng tới, quyết đuổi cùng giết tận!

Đối mặt với nhát đao này, Tinh Thú đã bị trọng thương nên không còn sức chống cự.

Nhưng cuối cùng, nhát đao này của Lục Diệp vẫn không đâm xuống, trường đao dừng lại ở vị trí chỉ cách đầu đối phương một tấc.

Dưới ánh sáng đỏ rực chiếu rọi khắp nơi, Lục Diệp có thể thấy rõ sự kinh hãi trong mắt Tinh Thú. Thân nó đầy vết máu, nhưng lại há miệng, phun ra một luồng hào quang màu đỏ to bằng ngón tay.

Lục Diệp khẽ cảm nhận, kinh ngạc phát hiện trong luồng hào quang màu đỏ này ẩn chứa năng lượng hệ Hỏa cực kỳ tinh thuần, trông giống Viêm Nhật Chi Tinh mà hắn từng thu mua trên Vạn Tượng Hải, nhưng phẩm chất rõ ràng cao hơn không ít, cũng thuần túy hơn.

Viêm Nhật Chi Tinh là một loại tài nguyên hệ Hỏa, do tu sĩ dùng thủ đoạn và pháp môn đặc biệt để tôi luyện trong môi trường tương tự Cự Hồng Tinh, sau đó đem ra bán để đổi lấy tài nguyên tu hành mình cần.

Lục Diệp không ngờ rằng Tinh Thú trước mắt này lại có bản lĩnh như vậy, hơn nữa xem ra còn là bản lĩnh bẩm sinh.

Lại cẩn thận quan sát đối phương, trong mắt Tinh Thú không chỉ có sự kinh hãi mà còn có ý cầu xin tha mạng.

Nó hiển nhiên đã sợ hãi, biết mình không phải đối thủ của Lục Diệp, lại không thể thoát thân nên mới dùng cách này để cầu xin tha mạng.

Về việc tại sao nó lại phun ra một luồng Viêm Nhật Chi Tinh thì cũng không khó hiểu. Các tu sĩ đến Cự Hồng Tinh đa phần đều dùng thủ đoạn của mình để tôi luyện Viêm Nhật Chi Tinh, hoặc mang về bán, hoặc tự mình luyện hóa hấp thu.

Chỉ có Lục Diệp là ngoại lệ, cho dù là dự trữ nhiên liệu cho Thiên Phú Thụ hay Hỏa Hồ nuôi dưỡng kỳ hỏa cũng đều không cần quá trình này.

Con Tinh Thú này hẳn là đã thấy các tu sĩ khác tôi luyện thứ này nên mới phun ra.

Xem ra, con Tinh Thú này có linh trí nhất định, biết lúc nào nên khuất phục, càng biết phải lấy ra thứ gì mới có thể khiến Lục Diệp động lòng.

Hiển nhiên là nó đã thành công, nếu vừa rồi động tác của nó chậm hơn một chút, thì lúc này Lục Diệp đã lấy tinh hạch của nó rồi.

Lục Diệp giơ tay vồ một cái, hút luồng Viêm Nhật Chi Tinh kia tới, sau đó lấy Hỏa Hồ ra, miệng hồ lô khẽ lắc, trực tiếp nuốt Viêm Nhật Chi Tinh vào trong, kỳ hỏa bên trong lại lớn mạnh thêm một phần.

“Còn nữa không?” Lục Diệp thần niệm dâng trào, truyền âm hỏi.

Tinh Thú không có phản ứng, hiển nhiên là nghe không hiểu.

Lục Diệp cầm Hỏa Hồ khoa tay vài cái, Tinh Thú lúc này mới hiểu ra, gắng gượng há miệng, lại phun ra một luồng Viêm Nhật Chi Tinh nữa.

Mắt Lục Diệp sáng rực, quả nhiên vẫn còn!

Hắn dùng Hỏa Hồ nuốt chửng rồi lại nhìn về phía đối phương.

Tinh Thú sốt ruột gãi tai vò má, sắc mặt Lục Diệp trầm xuống, hắn cầm Bàn Sơn Đao hươ hươ trước mặt nó, ý uy hiếp không thể rõ hơn.

Tinh Thú vẻ mặt kinh hãi tột độ, lúc này mới miễn cưỡng há miệng, lần thứ ba phun ra Viêm Nhật Chi Tinh.

Nhưng sau lần này, Lục Diệp rõ ràng nhận thấy tinh thần của nó trở nên vô cùng uể oải, hơn nữa Viêm Nhật Chi Tinh phun ra cũng có phẩm chất kém hơn hai lần trước.

Chẳng lẽ đã đến cực hạn rồi?

Trong lòng nghĩ vậy nhưng Lục Diệp vẫn muốn xác nhận lại, sau khi dùng Hỏa Hồ thu lấy Viêm Nhật Chi Tinh, hắn liền kề thẳng Bàn Sơn Đao lên cổ đối phương.

Tinh Thú lộ vẻ tuyệt vọng…

Lục Diệp thấy vậy, đại khái có thể chắc chắn đây quả thực là cực hạn của nó.

Nếu vậy thì… con Tinh Thú này có giá trị rất lớn.

Nó có thể tôi luyện ra thứ như Viêm Nhật Chi Tinh, không nghi ngờ gì sẽ giúp tăng tốc độ nuôi dưỡng kỳ hỏa. Nếu chỉ đơn thuần giết nó, tuy tinh hạch cấp Nhật Chiếu hiệu quả không tồi, nhưng chẳng khác nào giết gà lấy trứng, ngược lại nếu giữ lại nó thì có thể thu lợi lâu dài.

Chỉ là linh trí của gã này không cao lắm, giao tiếp hơi khó khăn, hơn nữa cũng không biết hiệu suất tôi luyện Viêm Nhật Chi Tinh của nó thế nào, việc này cần phải kiểm chứng cẩn thận.

Lục Diệp đang cân nhắc nên giao tiếp với nó thế nào cho ổn thỏa thì Tinh Thú đột nhiên nghĩ ra điều gì đó, vội vàng kêu chi chít với Lục Diệp, rồi kính sợ liếc nhìn thanh trường đao đang kề trên cổ mình.

Lục Diệp tâm lĩnh thần hội, thu trường đao lại nhưng không quên uy hiếp nó: “Đừng hòng trốn, dám trốn là chết!”

Tinh Thú hoàn toàn không hiểu hắn đang nói gì, thân hình khẽ động liền lướt về một hướng, tốc độ không nhanh, chủ yếu là vì hiện tại nó quá suy yếu.

Lục Diệp thật sự sợ nó cứ thế mà chết, bèn khẽ thôi động Bàn Sơn Đao, hóa giải phần lớn Liêu chi lực trên người nó.

Một người một thú men theo đường cũ quay về. Nhờ giảm bớt sự giày vò của Liêu chi lực, tinh thần của Tinh Thú dường như dần tốt lên, nó vừa lướt đi vừa phát ra những âm thanh kỳ lạ.

Lục Diệp cũng không rõ nó rốt cuộc đang làm gì.

Mãi một lúc sau, khi một Tinh thú khác đến gần, Lục Diệp mới nhận ra, tên gia hỏa này đang triệu hồi đồng bạn!

Kẻ đến là một Nguyệt Dao Tinh Thú, rất nhanh đã hội hợp cùng nó, vừa thoáng thấy Lục Diệp, Nguyệt Dao Tinh Thú này rõ ràng giật mình, liền nhe nanh múa vuốt với hắn.

Nhật Chiếu Tinh Thú kia lại vung một quyền giáng xuống đầu nó, đánh cho Nguyệt Dao Tinh Thú kia choáng váng, cuối cùng cũng chịu ngoan ngoãn.

Ngay sau đó, hai đầu Tinh thú tụm lại một chỗ, chẳng biết dùng cách gì trao đổi với nhau, Nguyệt Dao Tinh Thú kia liền há miệng phun ra một đạo Viêm Nhật Chi Tinh.

Lục Diệp nhìn thấy, mắt sáng rực, không kìm được vui mừng ra mặt: “Tốt tốt tốt, quá tốt!”

Vạn vạn không ngờ, Nhật Chiếu Tinh Thú này lại còn có thể mang đến cho hắn bất ngờ lớn đến vậy!

Hắn vốn đã không còn ý định giết đối phương, dẫu sao trong mắt hắn, Nhật Chiếu Tinh Thú này chính là một con gà đẻ trứng.

Thế nhưng nếu đối phương còn có thể triệu hồi đồng bạn đến cung cấp Viêm Nhật Chi Tinh, vậy thì đó nào phải một con gà, đó là cả một đàn gà…