Khi biết được Hồng Phù Hội suốt bao năm qua vẫn luôn đông trốn tây tránh trong thế giới hạch tâm, đối mặt với kẻ địch có thực lực gấp mấy lần mình, thậm chí còn có cường giả Nhật Chiếu tọa trấn, vẫn không khuất phục, hai vị Nhật Chiếu đều khẽ gật đầu.

Năm đó bọn họ chọn lựa ngoại tộc tu sĩ, đều trải qua thời gian dài khảo sát và bồi dưỡng, giờ đây xem ra, những tu sĩ từng được phái đi này, đa số đều đáng tin cậy.

Lại biết được trong thế giới hạch tâm, giọt Huyết Tổ Bảo Huyết kia đã đản sinh linh trí, Trần Huyền Hải cùng Tô Ngọc Khanh không khỏi biến sắc.

Bọn họ cũng không biết, trong thế giới hạch tâm lại còn sót lại một giọt Huyết Tổ Bảo Huyết, hơn nữa giọt bảo huyết kia lại còn thai nghén ra linh trí, muốn tẩm nhiễm bản nguyên hạch tâm.

Nhưng bọn họ cuối cùng cũng hiểu rõ, vì sao khi Nguyệt Dao của Tiểu Nhân Tộc đi tìm kiếm, luôn không có chút phát hiện nào, bởi vì theo Lục Diệp suy đoán, đó là bản nguyên hạch tâm bảo hộ tu sĩ Tiểu Nhân Tộc, không muốn bọn họ lưu lạc vào trong thế giới hạch tâm, cho nên phàm là tu sĩ Tiểu Nhân Tộc tiến vào kỳ quan, thế giới hạch tâm đều sẽ tránh né bọn họ.

Ngoại tộc tu sĩ được bọn họ phái đi thì không có đãi ngộ này, có kẻ gặp được hạch tâm liền sẽ lưu lạc vào trong, có kẻ không gặp được thì đành tay không trở về.

Trong lúc từ từ kể lại, toàn bộ quá trình trận chiến cuối cùng trong không gian bản nguyên cũng được hai vị Nhật Chiếu của Tiểu Nhân Tộc biết rõ.

Đợi Lục Diệp kể xong, biểu cảm của Tô Ngọc Khanh cùng Trần Huyền Hải đều trở nên kỳ lạ.

Trần Huyền Hải kinh ngạc nghi hoặc nhìn hắn: “Nói cách khác, vào thời khắc cuối cùng của trận chiến đó, ý thức hạch tâm lấy thân làm lồng giam, giam cầm ý thức bảo huyết, sau đó ngươi đã luyện hóa toàn bộ chúng!”

“Phải!”

Trần Huyền Hải cùng Tô Ngọc Khanh nhìn nhau một cái, đều nhìn ra suy nghĩ trong lòng đối phương, ngay sau đó Trần Huyền Hải cẩn thận hỏi: “Ngươi luyện hóa bản nguyên xong, có biến hóa gì không?”

Lục Diệp đáp: “Bản thân không có biến hóa gì lớn, nhưng ta có thể mượn bản nguyên, dễ dàng điều khiển thế giới hạch tâm, còn có thể điều động nội tình của thế giới hạch tâm, trên đường trở về gặp một tòa Trùng Sào, dựa vào thủ đoạn này đã phong trấn một vị Trùng Tộc Nhật Chiếu trong thế giới hạch tâm mà diệt sát.”

Mặc dù đã có dự liệu, nhưng khi Lục Diệp nói vậy, Trần Huyền Hải vẫn có chút dở khóc dở cười, còn về việc Trùng Tộc Nhật Chiếu bị giết, tuy không nhỏ, nhưng so với tình hình hiện tại thì cũng chẳng đáng là gì.

Nhìn biểu cảm của Trần Huyền Hải cùng Tô Ngọc Khanh dường như có chút kỳ lạ, Lục Diệp nghi hoặc hỏi: “Có chuyện gì vậy? Có phải có gì không ổn?”

Trần Huyền Hải há miệng, tựa hồ có chút khó nói, cuối cùng vẫn khoát tay nói: “Sư muội, ngươi nói với hắn đi.”

Tô Ngọc Khanh gật đầu, nhìn Lục Diệp ôn nhu nói: “Lục Diệp, ngươi ở trong tinh không du lịch nhiều, từng nghe qua danh xưng Giới chủ chưa?”

“Có!” Lục Diệp gật đầu.

Trong Vô Định Giới của Tứ Phương Tinh Hệ kia, Khương Thượng chính là Giới chủ, còn trong Ngọc Loa Giới cũng có một Giới chủ, tên Cừu Ngũ.

Tô Ngọc Khanh tiếp tục nói: “Giới chủ kỳ thực chia làm hai loại, một loại là chân Giới chủ, còn một loại là giả Giới chủ.”

Lục Diệp không hiểu: “Cái này còn có phân biệt thật giả sao? Phân biệt thế nào?”

Tô Ngọc Khanh giải thích: “Chân giả Giới chủ, khác biệt lớn nhất chính là có luyện hóa bản nguyên của một giới hay không! Người chưa luyện hóa bản nguyên của một giới, cái gọi là Giới chủ, chẳng qua là tôn xưng của tu sĩ bản giới dành cho hắn, có lẽ hắn là cường giả mạnh nhất bản giới, hoặc giả hắn là người đức cao vọng trọng nhất bản giới, nhưng bất kể là loại nào, thân ở bản giới, đều không có quá nhiều tiện lợi. Chân chính Giới chủ thì khác, bởi vì đã luyện hóa bản nguyên của bản giới, cho nên trong bản giới, hắn có thể tùy ý điều động nội tình của bản giới vì mình sử dụng, cứ như việc ngươi trước đó trấn áp Trùng Tộc Nhật Chiếu vậy, hắn trong một niệm, thậm chí có thể khiến bản giới long trời lở đất, tan rã, Giới chủ như vậy, đã có thể nói là chủ nhân chân chính của một giới rồi!”

Tô Ngọc Khanh nói đến đây, ánh mắt u u nhìn Lục Diệp, trong mắt tràn đầy thần sắc phức tạp.

Trần Huyền Hải cũng dùng biểu cảm tương tự nhìn hắn, trong lòng không nhịn được mắng thầm.

Đưa Lục Diệp đến Huyễn Huyết Ma Đồng Kỳ Quan, là muốn hắn thăm dò tin tức về hạch tâm, phía Tiểu Nhân Tộc thậm chí còn không ôm quá nhiều hy vọng, dù sao bao năm qua đi, từng thế hệ Tiểu Nhân Tộc đều vì điều này mà nỗ lực, nhưng vẫn luôn không có thu hoạch, chỉ cần phía Lục Diệp có thể thăm dò được một chút tình báo về hạch tâm, thì đó đều là thu hoạch cực lớn.

Kết quả ai cũng không ngờ, chỉ trong vỏn vẹn vài năm, Lục Diệp chỉ có tu vi Nguyệt Dao trung kỳ lại có thể mang hạch tâm từ kỳ quan đó ra ngoài, không chỉ vậy, hắn còn luyện hóa bản nguyên hạch tâm, trở thành chủ nhân của hạch tâm!