Lục Diệp không có mục đích đặc biệt gì, chỉ là dẫn Nha Nha đi dạo chơi mà thôi, liền tùy ý chọn một hướng thong thả bước đi.

Không thể không nói, Vạn Tượng tinh hệ bên này vì Linh Phù Đại Hội chuẩn bị vẫn khá tốt, vòng ngoài Đại Bàn Đảo, xây mới từng gian cửa hàng tinh xảo, mỗi tiểu nhân tộc đều chiếm một gian cửa hàng, coi như gian hàng của mình, trên quầy cửa hàng bày biện từng đạo linh phù, để người đến xem xét quan sát, nếu có người hài lòng, liền có thể cùng chủ gian hàng thương lượng giá cả, hoặc lấy linh ngọc mua, hoặc lấy vật tư đổi.

Lục Diệp ước chừng tính toán một chút, Đại Bàn Đảo này ít nhất có mấy nghìn gian cửa hàng, trong thời gian ngắn ngủi chuẩn bị thành bộ dạng này, vẫn coi như không tệ rồi.

Chỉ là trật tự này... có chút hỗn loạn.

Đây cũng là chuyện không có cách nào, tu sĩ đến quá nhiều rồi, trong đó không thiếu Nguyệt Dao, cho dù là Vạn Tượng Hải, cũng không có cách nào quản lý tốt, chỉ có thể thuận theo tự nhiên.

Chỉ cần không có ai trên Đại Bàn Đảo gây chuyện xung đột, đều không phải chuyện gì lớn.

Nha Nha rất vui vẻ, cưỡi trên cổ Lục Diệp lắc đầu nguầy nguậy, thân thể còn lắc lư trái phải.

Lục Diệp đi ngang qua, đột nhiên, một giọng nói có chút quen thuộc truyền vào tai: "Vị đạo hữu này, ta đã nói rồi, đạo Bách Ngự Phù này là trân phẩm, thời khắc mấu chốt tuyệt đối có thể giữ mạng, không có năm mươi vạn linh ngọc thì không cần nói nữa, vị kế tiếp!"

Lục Diệp theo tiếng nhìn lại, xuyên qua đám người chen chúc, quả nhiên nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc.

Ánh mắt đối phương không chủ ý, cũng lướt qua khuôn mặt hắn, ban đầu không quá để ý, nhưng rất nhanh ánh mắt liền quay trở lại, cùng Lục Diệp bốn mắt nhìn nhau, ngay sau đó lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên.

Tiếp đó, vị tiểu nhân tộc này kinh ngạc hô lên: "Lục huynh?"

Lục Diệp mỉm cười đáp lại: "Diệp huynh!"

Đối phương hiển nhiên chính là Diệp Siêu Quần năm đó từng tham gia Hắc Uyên chi tranh!

Khi đó Lục Diệp là lãnh đội Đông Bộ Phương Thốn Sơn, còn Diệp Siêu Quần là lãnh đội Tây Bộ Phương Thốn Sơn, hai bên dẫn dắt đội ngũ của mình trong Hắc Uyên liều mạng chém giết một phen, cuối cùng vẫn là bên Đông Bộ kỹ năng cao hơn một bậc, giành được thứ nhất.

Còn có một Đoạn Tu Thần, là lãnh đội Nam Bộ Phương Thốn Sơn.

Việc nhìn thấy Diệp Siêu Quần ở đây, Lục Diệp ngược lại không quá bất ngờ, lần này đến là Tây Bộ Phương Thốn Sơn, Diệp Siêu Quần xuất hiện ở đây cũng không kỳ lạ.

Ban đầu người này là tu vi Tinh Túc hậu kỳ, giờ đây những năm này trôi qua, Diệp Siêu Quần rõ ràng cũng đã tấn thăng Nguyệt Dao, cho nên giờ phút này vây quanh trước cửa hàng của gã, đều là một số tu sĩ Nguyệt Dao.

Khi hai người nói chuyện, rất nhiều Nguyệt Dao vẻ mặt kinh ngạc nghi ngờ, ai cũng không ngờ tới, tiểu nhân tộc ở Vạn Tượng Hải bên này lại có người quen biết, nhìn lại khuôn mặt Lục Diệp, ngược lại có người nhận ra thân phận của hắn.

Trận chiến Bách Việt năm đó rất nhiều người từng từ xa quan sát, tự nhiên là đã gặp qua Lục Diệp.

Nhất thời ghen tỵ, linh phù của tiểu nhân tộc quả là vật tốt, bọn họ những Nguyệt Dao này ở đây cùng Diệp Siêu Quần trả giá, còn chưa có ai có thể chính thức đạt thành giao dịch, nhưng nếu Lục Diệp là người quen của Diệp Siêu Quần, vậy không nghi ngờ gì có thể chiếm được rất nhiều ưu thế.

"Tiểu điếm xin đóng cửa trước, chư vị xin hãy lát nữa quay lại!" Diệp Siêu Quần đột nhiên hô lên một tiếng, bắt đầu đuổi người.

Chúng Nguyệt Dao tuy bất đắc dĩ, nhưng cũng không phải hạng người dây dưa không dứt, từng người rời đi, đều vẻ mặt ghen tỵ nhìn Lục Diệp, chỉ cảm thấy linh phù bên này e rằng sẽ rơi vào tay Lục Diệp rồi.

Chờ chúng tu sĩ đến giao dịch rời đi, Diệp Siêu Quần mới nhiệt tình đón Lục Diệp vào trong cửa hàng, còn cố ý lấy ra một tấm bảng, viết lên hai chữ "Đóng cửa" rồi treo lên. Trong cửa hàng, Diệp Siêu Quần mời Lục Diệp ngồi xuống, tò mò nhìn thoáng qua Nha Nha từ trên người Lục Diệp bò xuống, lại lấy ra âm phù truyền đi một tin tức, hắc hắc cười một tiếng nói: "Lục huynh đợi chút, có mấy lão bằng hữu để ngươi gặp một chút."

Lục Diệp gật đầu, trong lòng nghĩ, mấy lão bằng hữu kia hoặc là từng giết ta, hoặc là bị ta giết, hơn nữa tiểu nhân tộc bên Tây Bộ này ta cũng không quen thuộc, thậm chí ngay cả bản thân Diệp Siêu Quần, hai bên cũng không tính là quá thân quen, chỉ là trong Hắc Uyên từng có một phen giao thủ.

Bất quá người ta đã làm như vậy rồi, ta chỉ có thể tùy ngộ nhi an, lát nữa gặp mặt, lễ phép hàn huyên vài câu là được.

Còn về việc mượn mối quan hệ này để đạt thành giao dịch linh phù... Lục Diệp chưa từng nghĩ tới, dù sao mọi người cũng không quá quen thuộc, hơn nữa linh phù của tiểu nhân tộc là hàng hiếm, không có lý nào lại muốn chiếm tiện nghi từ người ta, nếu không phải như vậy, Lục Diệp cũng sẽ không lúc này mới đến Đại Bàn Đảo, nếu không phải Nha Nha muốn xem náo nhiệt, hắn thậm chí sẽ không tới.

"Lục huynh sao lại ở Vạn Tượng Hải?" Diệp Siêu Quần tò mò hỏi.

Sau Hắc Uyên diễn võ, gã tìm Nhật Chiếu bản bộ hỏi thăm lai lịch Lục Diệp, biết được tinh hệ Lục Diệp xuất thân rất xa xôi, hẳn là không có năng lực qua lại với Vạn Tượng Hải mới đúng, cho nên hôm nay nhìn thấy Lục Diệp, gã gần như cho rằng nhận sai người rồi.

“Nói ra thì dài dòng lắm.” Lục Diệp khẽ thở dài. “Sau Hắc Uyên diễn võ, ta trở về bản giới vực, gặp ngoại địch xâm lấn, khi giao thủ không gian sụp đổ, trùng đạo sơ thành, liền đến Vạn Tượng Hải, cũng đã vài năm rồi.”

Diệp Siêu Quần tỏ tường: “Thì ra là vậy? Vậy Lục huynh quả là trong họa có phúc, Vạn Tượng Hải là một nơi tốt lắm!”

“Nơi này tuy tốt, nhưng muốn đặt chân cũng chẳng dễ dàng.”