Trọn ba ngày, không có bất kỳ lời nói giao lưu nào, nhưng Lục Diệp cảm thấy, việc khai thông khuyên giải của ta hẳn đã có kết quả, điểm này, từ phản ứng trên thân thể Tô Ngọc Khanh là có thể nhận ra.

Hắn bỏ ra rất nhiều, có thể nói là lao khổ công cao.

Trên ngực, lông mi dài khẽ run rẩy vài cái, người đang cuộn mình khẽ động.

"Ngươi tỉnh rồi?" Lục Diệp cúi đầu nhìn xuống.

Vừa hay đối diện với ánh mắt Tô Ngọc Khanh nhìn sang, thấy nàng mím môi cười.

Không có quá nhiều e lệ, chuyện nên xảy ra đều đã xảy ra, hơn nữa là dưới tiền đề ý thức của chính mình vẫn còn minh mẫn, đến tình cảnh này, tự nhiên không cần phải né tránh điều gì.

Nếu là một cô nương không rành thế sự, giờ khắc này e rằng vẫn sẽ rất ngượng ngùng.

"Hải Đường hiểu lầm rồi." Tô Ngọc Khanh không đứng dậy, nói ra câu đầu tiên sau ba ngày.

"Sao lại nói vậy?"

"Nàng nói từ khi ngươi rời đi, ta liền trở nên khác lạ, thực ra không phải vì chuyện của ngươi, ta đang tu bổ bí thuật của mình."

Theo lời giải thích của Tô Ngọc Khanh, Lục Diệp lúc này mới hiểu ra, Hải Đường thật sự đã hiểu lầm.

Nàng cho rằng sự thay đổi của sư tôn có liên quan đến Lục Diệp, cho nên lần này sau khi gặp Lục Diệp mới chẳng nói chẳng rằng đưa hắn tới đây khai thông cho sư tôn, trong mắt nàng, người buộc chuông phải là người cởi chuông.

Nhưng thực tế không phải như vậy.

Tô Ngọc Khanh dù sao cũng là Nhật Chiếu, tâm tính kiên định, ngày ly biệt đã chuẩn bị tâm lý vĩnh viễn không gặp lại, tự nhiên sẽ không chìm đắm trong nhi nữ tình trường, nàng cũng có thể nhanh chóng điều chỉnh tốt tâm thái của mình.

Nếu ngay cả điểm này cũng không làm được, nàng cũng không thể tu hành đến trình độ Nhật Chiếu.

Những năm này nàng thâm cư giản xuất, thường xuyên bế quan, chính là để tu bổ bí thuật của mình.

Năm đó bí thuật của nàng bị Lục Diệp phá, có tổn thất, nàng lại không nỡ từ bỏ đạo bí thuật đó, dù sao cũng đã tu hành nhiều năm, cho nên cần phải tu bổ.

Kết quả trong mắt Hải Đường, sư tôn là vì tình mà tổn thương...

Nghe xong, Lục Diệp lúc này mới minh bạch, mở miệng nói: "Dù thế nào, vẫn phải cảm tạ Hải Đường."

"Cảm tạ cái gì?" Tô Ngọc Khanh nửa nằm sấp trên người Lục Diệp, tay chống cằm nhìn hắn.

Lục Diệp đưa tay véo má nàng: "Cảm tạ nàng đã đưa ta tới đây, lại có thể gặp được ngươi."

Ánh mắt Tô Ngọc Khanh lóe lên: "Ngươi rất muốn gặp ta?"

Lục Diệp không trả lời, mà lộ vẻ trầm ngâm: "Lần này ngươi không giống lần trước lắm."

"Không giống chỗ nào?" Tô Ngọc Khanh hỏi.

Lục Diệp nghĩ một lát rồi nói: "Lần trước ngươi rất lạnh nhạt, lần này không lạnh nhạt như vậy nữa, dường như có thêm chút mong đợi." Lần trước dù đã có thân mật da thịt, thái độ của Tô Ngọc Khanh đối với Lục Diệp cũng không có thay đổi quá rõ rệt, khác biệt rõ ràng so với lần này.

Tô Ngọc Khanh không phủ nhận, cười nói: "Bởi vì đã có điều đáng để mong đợi." Nàng nằm xuống, đầu tựa vào vai Lục Diệp, thong thả mở miệng: "Lần trước ngươi chỉ là Tinh Túc tiền kỳ, trong tinh không, số lượng tu sĩ mới nhập Tinh Túc nhiều vô kể, ngươi lại không muốn ở lại Phương Thốn Sơn tu hành, lần ly biệt đó, ai biết sau này có còn gặp lại không, ai biết ngươi có chết ở nơi nào không? Nhưng nay ngươi đã là Nguyệt Dao, trong tinh không này ít nhiều cũng có chút sức tự vệ, tư chất của ngươi lại cực tốt, tốc độ tu hành nhanh đến vậy, sớm muộn gì cũng sẽ thành Nhật Chiếu! Nếu thật như vậy, dù ta ở Phương Thốn Sơn, ngươi ở nơi khác, cuối cùng cũng sẽ có lúc tương kiến."

Lục Diệp đại khái đã hiểu nguyên nhân thay đổi tâm thái của nàng.

Quả thật như lời nàng nói, một Tinh Túc tiền kỳ, lại không muốn ở lại Phương Thốn Sơn tu hành, ai biết khi nào sẽ đột ngột bỏ mạng.

Cho nên Tô Ngọc Khanh năm đó không dám có bất kỳ mong đợi nào.

Nhưng mười mấy năm trôi qua, Tinh Túc tiền kỳ năm đó nay đã đến Nguyệt Dao, hơn nữa còn là Nguyệt Dao trung kỳ!

Cứ theo tốc độ trưởng thành này, Nhật Chiếu không thành vấn đề, đến lúc đó dù khoảng cách đôi bên có xa xôi thế nào, với tuổi thọ dài dằng dặc, cuối cùng cũng có cơ hội gặp lại.

Có thể nói Tô Ngọc Khanh hiện tại, đã dám có chút mong đợi vào tương lai.

"Phía Hải Đường xử lý thế nào?" Lục Diệp hỏi.

Tuy Hải Đường đã hiểu lầm một số chuyện, nhưng cũng vì thế mà vô tình phát hiện ra sự thật, nếu Lục Diệp không mang danh nghĩa đạo lữ của nàng, thì cũng không cần quá để tâm.

Nhưng hắn dù sao cũng là đạo lữ của Hải Đường, kết quả bây giờ hắn lại chung đụng với Tô Ngọc Khanh, vẫn phải cho nàng một lời giải thích.

Tô Ngọc Khanh nói: "Ta sẽ tìm nàng nói chuyện, sẽ không giấu nàng điều gì." Chủ yếu là chuyện này Trần Huyền Hải và Ngô Kỳ Mặc bên kia chắc chắn đã sớm đoán ra.

Nàng có thể giấu được những người khác ở Phương Thốn Sơn, nhưng tuyệt đối không giấu được hai vị Nhật Chiếu này, hai vị này đã sớm biết, nàng cảm thấy không cần thiết phải giấu Hải Đường điều gì nữa.