"Đúng vậy!"

Ánh mắt Lục Diệp lóe lên: "Nói suông không bằng chứng, hay là ngươi tự mình lĩnh giáo xem sao?"

Tô Ngọc Khanh hơi sững sờ, một thoáng sau mặt liền đỏ bừng, giọng nói cũng run lên: "Cứ để ta lĩnh giáo như vậy sao?"

Tô Ngọc Khanh cuối cùng vẫn tự mình lĩnh giáo thực lực của Lục Diệp – về phương diện thực chiến!

Nàng dùng một đạo linh phù, hóa thành một không gian độc lập, tự áp chế thực lực của mình xuống mức Nguyệt Dao hậu kỳ, rồi giao đấu một trận với Lục Diệp trong không gian này.

Kết quả khiến nàng vô cùng kinh ngạc!

Nàng vốn cho rằng tu vi Lục Diệp tăng nhanh như vậy, nền tảng chắc chắn sẽ không vững, tu vi một thân e rằng chưa thể phát huy được thực lực vốn có, nhưng sau khi thực sự giao thủ mới kinh ngạc phát hiện, Lục Diệp ở cảnh giới Nguyệt Dao trung kỳ này còn mạnh hơn bất kỳ Nguyệt Dao nào mà nàng từng gặp.

Với thực lực Nhật Chiếu của nàng, dù đã áp chế xuống cảnh giới Nguyệt Dao hậu kỳ, vậy mà vẫn có phần không địch lại Lục Diệp!

Rõ ràng đây là chuyện không thể tưởng tượng nổi, nhưng sự thật lại là như vậy.

Không gian do linh phù hóa thành tiêu tán, Lục Diệp thu Bàn Sơn Đao, nhìn Tô Ngọc Khanh đang đứng trước mặt: "Nếu có chuyện cần ta giúp, cứ nói thẳng."

Tô Ngọc Khanh đáp: "Không có, sao ngươi đột nhiên lại hỏi vậy?"

Lục Diệp nhìn thẳng vào mắt nàng, nói: "Ngươi vô cớ muốn kiểm tra thực lực của ta, hiển nhiên là có việc cần ta ra tay."

Tô Ngọc Khanh im lặng.

"Rất nguy hiểm sao?" Lục Diệp hỏi, bằng không nàng đã không có phản ứng như vậy.

Tô Ngọc Khanh lúc này mới do dự gật đầu.

Lục Diệp cười nói: "Cứ nói thử xem, nếu quá nguy hiểm, ta có thể chọn không đi."

Tô Ngọc Khanh lúc này mới lên tiếng: "Ngồi xuống rồi nói."

Giây lát sau, hai người ngồi xuống, Tô Ngọc Khanh lấy ra một bộ trà cụ, tự mình pha trà.

Nàng vừa chậm rãi pha trà, vừa nói: "Người đời đều biết, Phương Thốn Sơn của ta hiện chia làm ba bộ, còn có lời đồn rằng sự chia tách của Phương Thốn Sơn có liên quan đến một trận chiến với Huyết tộc năm xưa."

"Không liên quan sao?"

Đúng là có liên quan. Phương Thốn Sơn thuở ban đầu vốn là một thể thống nhất, nó là một chí bảo tinh không, đã thai nghén ra Tiểu Nhân tộc chúng ta, không biết đã tồn tại bao nhiêu năm trong tinh không này. Cho đến một ngày, một kẻ vô cùng cường đại nhắm vào Phương Thốn Sơn, muốn ra tay cướp đoạt. Kẻ đó tự xưng là Huyết Tổ, dưới trướng có vô số Huyết tộc.

Huyết Tổ! Lục Diệp lập tức nghĩ đến Huyết Luyện Giới bên ngoài Cửu Châu, nếu không nhầm, đó chính là phần thân chính của Huyết Tổ.

"Sau một trận đại chiến, Phương Thốn Sơn tuy giữ được nhưng cũng vì thế mà chia thành ba bộ. Hơn nữa, trong trận chiến đó, Phương Thốn Sơn còn đánh mất phần lõi quan trọng nhất. Đây cũng là nguyên nhân cốt yếu khiến ba bộ của Phương Thốn Sơn đến nay vẫn không cách nào hợp nhất lại được."

Lục Diệp chăm chú lắng nghe, những chuyện này quả thực hắn không hề hay biết. Nhìn khắp tinh không, e rằng cũng chẳng mấy ai biết được, đây tuyệt đối là bí mật của Tiểu Nhân tộc.

Cũng bởi vì mối quan hệ giữa hắn và Tô Ngọc Khanh lúc này đã có bước tiến triển, thêm vào đó hắn cũng đã có đủ thực lực, nên mới được nghe những điều này từ chính miệng nàng.

"Vô số năm qua, ba bộ của Tiểu Nhân tộc đều tìm cách hợp nhất Phương Thốn Sơn, nhưng khổ nỗi phần lõi đã mất, nên căn bản không có hy vọng. Nay muốn khôi phục lại vinh quang xưa kia của Phương Thốn Sơn, chỉ có một cách duy nhất."

"Lấy lại phần lõi sao?" Lục Diệp hỏi.

Tô Ngọc Khanh gật đầu, lấy chén trà rót cho hắn một chén.

Lục Diệp có chút không hiểu: "Ba bộ Phương Thốn Sơn có vô số cường giả Nhật Chiếu, lại không có cách nào lấy lại phần lõi ư? Hay là các ngươi cũng không biết phần lõi đó nằm ở nơi nào?"

"Vị trí của phần lõi, chúng ta vẫn luôn biết rõ. Bởi vì quỹ đạo trôi dạt trong tinh không của ba bộ Phương Thốn Sơn có một quy luật nhất định. Tuy quy luật này rất phức tạp, nhưng bao năm qua, nhờ nghiên cứu quy luật này, chúng ta đã sớm xác định được vị trí của phần lõi."

Lục Diệp chợt hiểu ra: "Nói cách khác, ba bộ Phương Thốn Sơn của các ngươi vẫn luôn trôi dạt quanh phần lõi đó sao?"

"Đại khái là như vậy, nhưng quỹ đạo vận hành của Phương Thốn Sơn không phải lúc nào cũng như thế!" Tô Ngọc Khanh gật đầu.

"Nếu đã vậy, sao không trực tiếp đến lấy phần lõi về là được?" Lục Diệp càng thêm khó hiểu.

Tô Ngọc Khanh cười khổ: "Nếu đơn giản như vậy, chúng ta đã không phải chờ đợi suốt bao năm qua. Vị trí của phần lõi nằm trong một kỳ quan tinh không. Ngươi hẳn cũng biết, rất nhiều kỳ quan tinh không đều có những đặc điểm riêng biệt. Kỳ quan tinh không nơi phần lõi ẩn chứa có một hạn chế rất lớn, đó là cường giả Nhật Chiếu không thể vào!"

Lục Diệp đã hiểu rõ, hắn cũng từng diện kiến không ít kỳ quan tinh không, nên đương nhiên biết rằng một vài kỳ quan tinh không có những đặc tính vô cùng kỳ lạ.

Theo lời kể của Tô Ngọc Khanh, Lục Diệp dần dần hiểu ra: "Vậy là ngươi muốn ta đi tìm lại phần lõi của Phương Thốn Sơn!"

Đối với Tiểu Nhân tộc mà nói, đây quả thực là một đại sự.

Nếu thật sự có thể mang phần lõi từ Tinh Không Kỳ Quan trở về, tam bộ Phương Thốn Sơn sẽ không còn cảnh chia cắt, có thể một lần nữa hợp nhất, trở thành một thể thống nhất. Khi ấy thực lực tất sẽ đại tăng, lại dựa vào nội tình của chí bảo tinh không Phương Thốn Sơn, việc trở thành một giới vực đỉnh cấp ắt không còn là vấn đề.

Phương Thốn Sơn các bộ ngày nay danh tiếng tuy lừng lẫy, nhưng vẫn chưa thể xem là giới vực đỉnh cấp, nguyên do cũng bởi phần lõi thất lạc, khiến các bộ chia rẽ, thực lực vì thế mà phân tán.