Vô số năm qua, tiểu nhân tộc bên này cũng đã để không ít Nguyệt Dao ngoại tộc đi tìm kiếm lõi Phương Thốn Sơn, kết quả đều không thu hoạch được gì. Không những lõi không tìm thấy, ngay cả người đi cũng mất tăm tích, không biết sống chết ra sao.

"Lần này đi ngang qua Vạn Tượng Hải, ý định chính của việc triệu tập Đại hội Linh Phù, kỳ thực cũng là muốn ở đây tuyển chọn nhân tuyển thích hợp."

Phương Thốn Sơn lần này muốn tuyển chọn từ Vạn Tượng Hải không phải là Nguyệt Dao. Nguyệt Dao trên Vạn Tượng Hải, cơ bản đều đến từ các thế lực lớn, trung thành tuyệt đối với thế lực sau lưng mình. Để họ ra sức vì tiểu nhân tộc, biến số quá lớn.

Tiểu nhân tộc muốn tuyển chọn là những tu sĩ Tinh Túc phù hợp, đặc biệt là những người xuất thân tầng lớp dưới, có tư chất không tệ. Những người như vậy nếu đưa về Phương Thốn Sơn bồi dưỡng, rất dễ khiến họ nảy sinh lòng trung thành với Phương Thốn Sơn. Nếu lại liên hôn với tiểu nhân tộc, quan hệ sẽ tương đối vững chắc.

Đợi đến khi thực lực của họ thành tựu, liền có thể để họ chấp hành kế hoạch này.

Đương nhiên, chuyện này cần rất nhiều năm chuẩn bị, không phải nhất thời nửa khắc có thể hoàn thành. Nhưng đã đợi nhiều năm như vậy, tiểu nhân tộc cũng không vội vã.

"Ngươi đã ở Vạn Tượng Hải nhiều năm như vậy, hẳn là cũng ít nhiều hiểu rõ về tu sĩ nơi đây, có thể tiến cử người nào phù hợp chăng?" Tô Ngọc Khanh hỏi.

Lục Diệp trầm ngâm, người để tiến cử thì hắn quả thực không có. Nhưng nếu Phương Thốn Sơn thật sự có ý định này, thì lại có một nguồn tham khảo thích hợp.

Bảng xếp hạng tranh phong Tinh Túc Điện!

Tuy nói đã qua nhiều năm như vậy, đa số tu sĩ xếp hạng cao trong các cuộc tranh phong ở Tinh Túc Điện đều đã tấn thăng Nguyệt Dao, nhưng chung quy vẫn còn một số người vẫn dừng lại ở cảnh giới Tinh Túc. Nếu dựa theo bảng xếp hạng này để tìm kiếm, Phương Thốn Sơn hẳn có thể thu hút được một số nhân tài phù hợp, đến lúc đó dốc lòng bồi dưỡng, tất thành đại khí.

Nhưng Lục Diệp không đề cập chuyện này, mà mở miệng hỏi: "Ngọc Khanh, vì sao nói người đoạt được lõi, liền có thể nắm giữ mệnh mạch của tiểu nhân tộc?"

Tô Ngọc Khanh chớp chớp mắt, trên gò má tươi tắn thoáng qua một tia e thẹn - chưa từng có ai thân mật gọi nàng như vậy.

Định thần lại, nàng giải thích: "Ba bộ Phương Thốn Sơn sở dĩ vẫn luôn không thể dung hợp, chính là vì lõi ở trong kỳ quan tinh không nọ. Kỳ quan tinh không nọ có một loại lực lượng kỳ lạ, ngăn trở các bộ dung hợp với lõi. Nhưng nếu có người mang lõi ra ngoài, ba bộ Phương Thốn Sơn nọ sẽ lập tức bị lõi kéo theo, tiến lại gần nhau, rồi dung hợp làm một. Nếu người đó có ý đồ xấu, đặt lõi ở nơi nguy hiểm, Phương Thốn Sơn sẽ rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục."

Lục Diệp nghe vậy mắt sáng lên: "Nói cách khác, nếu ta đoạt được lõi, có thể lựa chọn để Phương Thốn Sơn của các ngươi dung hợp ở vị trí nào?"

Tô Ngọc Khanh ung dung nhìn hắn: "Ngươi muốn chúng ta dung hợp ở đâu?"

"Tinh hệ nơi cố hương của ta thì sao?" Lục Diệp hỏi. Vấn đề lớn nhất của Ngọc Loa chính là không có Nhật Chiếu tọa trấn, hơn nữa lại ở nơi hẻo lánh. Nếu Phương Thốn Sơn dung hợp ở đó, thực lực của toàn bộ tinh hệ Ngọc Loa chắc chắn sẽ tăng vọt.

Đến lúc đó nếu lại có chuyện tương tự như Uế tộc xâm lấn, căn bản không cần hắn bận tâm điều gì, Nhật Chiếu của tiểu nhân tộc tùy ý ra mặt đều có thể giải quyết.

Hơn nữa hắn cũng không cần lo lắng tiểu nhân tộc sẽ có dã tâm gì, bất lợi cho Ngọc Loa. Tiểu nhân tộc từ trước đến nay không phải là một chủng tộc thích tranh phong. Trong tinh không, danh tiếng của chủng tộc này vẫn rất tốt.

Huống hồ hắn còn có tầng quan hệ với Tô Ngọc Khanh này.

Lục Diệp càng nghĩ càng thấy chuyện này có thể mong đợi.

Tô Ngọc Khanh nói: "Chỉ cần ba bộ Phương Thốn Sơn có thể thuận lợi dung hợp, dung hợp ở đâu cũng không thành vấn đề, bởi vì Phương Thốn Sơn là chí bảo tinh không, bản tộc có thể điều khiển nó di chuyển."

Vậy cũng không vấn đề gì lớn. Chỉ cần tiểu nhân tộc chịu ở lại Ngọc Loa vài năm, đợi đến khi tinh hệ Ngọc Loa có Nhật Chiếu bản địa xuất hiện, đến lúc đó đi hay ở, hoàn toàn tùy vào ý muốn của họ.

"Ngươi không thật sự muốn đi đó chứ?" Tô Ngọc Khanh nhíu mày.