"Làm việc gì mà chẳng có hiểm nguy, ta cứ đến xem xét tình hình rồi tính sau."

Tô Ngọc Khanh vẻ mặt phức tạp, một bên là tương lai của bản tộc, một bên là an nguy của Lục Diệp, nhất thời do dự bất quyết.

Nhưng thực lòng mà nói, Lục Diệp quả thực rất thích hợp làm chuyện này.

Thứ nhất, thực lực của hắn đủ mạnh, điểm này Tô Ngọc Khanh đã tự mình kiểm chứng. Thứ hai, hắn là người đáng tin cậy, trong số những Nguyệt Dao mà Phương Thốn Sơn từng phó thác những năm qua, không ai thích hợp hơn Lục Diệp.

Do dự một hồi, Tô Ngọc Khanh lên tiếng: "Nếu ngươi thực sự muốn thử, vậy hãy đợi đến khi ngươi đạt tới Nguyệt Dao đỉnh phong rồi hãy nói, khi đó khả năng tự vệ sẽ mạnh hơn một chút."

Vậy thì phải đợi một thời gian nữa rồi, hắn vừa mới tấn thăng Nguyệt Dao trung kỳ, cho dù không ngừng nghỉ tu luyện, không dám chậm trễ một khắc, Lục Diệp ước chừng mình muốn tấn thăng Nguyệt Dao đỉnh phong, cũng phải mất ít nhất một năm, nếu giữa chừng có việc gì trì hoãn, thời gian chắc chắn sẽ còn dài hơn.

Chút thời gian này thì đợi được, nhưng còn một vấn đề khác.

"Đợi khi ta đạt tới Nguyệt Dao đỉnh phong, phải làm sao để đến được kỳ quan tinh không kia?"

Tô Ngọc Khanh nói: "Ta sẽ để lại cho ngươi lộ trình vận hành của ba bộ Phương Thốn Sơn, đến lúc đó ngươi xem bộ nào ở gần ngươi nhất thì cứ trực tiếp đến đó, sẽ có Nhật Chiếu trong tộc hộ tống ngươi đi."

Lục Diệp trầm ngâm một lát, sau một năm chắc chắn vẫn là Tây Phương Thốn Sơn ở gần hắn nhất. Sau khi tu vi đạt đến Nguyệt Dao đỉnh phong, hắn phải đuổi theo Tây Phương Thốn Sơn, rồi tìm Nhật Chiếu trong đó, để hộ tống hắn đến vị trí của kỳ quan tinh không đó.

Trong khoảng thời gian này không biết sẽ lãng phí bao nhiêu thời gian.

Hắn không khỏi lắc đầu: "Phiền phức quá, cứ quyết định vậy đi, chọn ngày không bằng gặp ngày, Tây Phương Thốn Sơn vừa hay ở Vạn Tượng Hải, ngươi đưa ta một tín vật, ta sẽ tìm gặp Nhật Chiếu của Tây Phương Thốn Sơn, bảo bọn họ cử người đưa ta qua đó."

Tô Ngọc Khanh có chút đau đầu, thoáng nét giận dỗi nhìn hắn: "Sao ngươi lại không nghe lời thế?"

Cái giọng điệu mẫu thân dạy bảo nhi tử này khiến Lục Diệp ngẩn ra, nhìn Tô Ngọc Khanh một lát, hắn giơ tay, pháp lực dâng trào, đại môn Tiên Ảnh Điện đóng sầm lại.

"Đến đây, chúng ta bàn bạc kỹ hơn về chuyện này."

Sắc mặt Tô Ngọc Khanh lập tức hoảng hốt, vội vàng đổi giọng: "Ngươi nói thế nào thì cứ làm thế ấy!"

Tiên Ảnh Điện trước đó không dưng đóng cửa ba ngày, nay lại đột ngột đóng lại, nếu để các đệ tử bên dưới biết được, bọn họ sẽ nghĩ thế nào đây?

Thấy Lục Diệp ngồi xuống lại, Tô Ngọc Khanh mới thở phào một hơi.

Tu hành đến nay, đã là Nhật Chiếu, nàng thực sự chưa từng e ngại ai, nhưng cái bộ dạng này của Lục Diệp quả thực khiến nàng bối rối.

"Còn một chuyện nữa." Lục Diệp lên tiếng.

"Chuyện gì?" Tô Ngọc Khanh có chút đề phòng.

"Ta ở Vạn Tượng Hải chiếm một tòa linh đảo, trước đó có đắc tội một Nhật Chiếu của Vạn Tượng Hải. Nếu ta đi rồi, e rằng gã sẽ ngấm ngầm giở trò với linh đảo của ta."

Tô Ngọc Khanh vẻ mặt khó tin, thực sự không hiểu nổi Lục Diệp rốt cuộc đã gây ra chuyện gì ở Vạn Tượng Hải mà lại dám đắc tội với Nhật Chiếu bản địa.

"Ngươi muốn bản tộc chiếu cố linh đảo của ngươi một chút?" Tô Ngọc Khanh hiểu rõ ý đồ của hắn.

"Ta đúng là có ý này." Lục Diệp gật đầu, "Chỉ không biết Phương Thốn Sơn có năng lực đó hay không."

"Ngươi đắc tội với người ta thế nào?"

Lục Diệp bèn kể sơ qua về xung đột với Nguyên Đốc, Tô Ngọc Khanh nghe xong liền hiểu rõ: "Nếu chỉ là mức độ đắc tội như vậy thì không có vấn đề gì lớn." Nàng vừa rồi còn tưởng Lục Diệp đã động thủ với đối phương, giờ mới biết sự tình chưa đến mức tồi tệ như vậy.

Trầm ngâm một lát, Tô Ngọc Khanh nói: "Chuyện này ta sẽ thu xếp, ngươi không cần lo lắng."

Lục Diệp trong lòng khoan khoái, cảm giác có chỗ dựa vững chắc thật khác hẳn. Tuy hắn không biết Tô Ngọc Khanh định làm thế nào, nhưng nghe nàng nói vậy, Lục Diệp liền không còn gì phải lo nghĩ.

"Vậy cứ quyết định như thế đi!"

Tô Ngọc Khanh khẽ thở dài, vẫn không kìm được mà dặn dò: "Nếu tình hình không ổn, đừng cố gượng ép, càng không được dễ dàng để bản thân rơi vào hiểm cảnh!"

Cảm nhận được sự quan tâm của nàng, Lục Diệp nghiêm nghị nói: "Yên tâm, dù chuyện thành hay bại, ta nhất định sẽ sống sót trở về!"

Hắn thầm hạ quyết tâm, nếu thực sự quá nguy hiểm, sẽ lập tức cao chạy xa bay. Tuy hắn cũng muốn Phương Thốn Sơn dung hợp tại Ngọc Loa, trở thành chỗ dựa cho Ngọc Loa, nhưng so ra, an nguy của bản thân vẫn quan trọng hơn.

Giây lát sau, Hải Đường dẫn Nha Nha quay lại.

Nha Nha không biết đã ngủ thiếp đi từ lúc nào, được Hải Đường ôm trong lòng.

Trong Tiên Ảnh Điện, Hải Đường cúi người hành lễ, mắt không liếc ngang: "Sư tôn!"

Tô Ngọc Khanh nói: "Tiễn… Lục Diệp, rồi quay lại đây một chuyến, ta có lời muốn nói với ngươi."

Ánh mắt Hải Đường khẽ lóe lên, mơ hồ nhận ra điều gì, cung kính đáp: "Dạ!"

Ra khỏi điện, nàng khởi động Tinh Chu, chở Lục Diệp và Nha Nha lướt nhanh ra ngoài, suốt đường không ai nói lời nào.

Chủ yếu là Hải Đường không biết phải nói gì, nhiều chuyện nàng đều có suy đoán, chỉ là không có bằng chứng rõ ràng mà thôi.

Hơn nữa, nàng biết, lát nữa sư tôn sẽ giải thích cho mình.