Lục Diệp giải thích: "Đây là Tô Ngọc Khanh Tô phong chủ nhờ ta chuyển giao, sư huynh hãy xem."

Trương Côn lập tức thần niệm tuôn trào, một bên tra xét nội dung ngọc giản, một bên nói: "Lớn nhỏ không biết, Hải Đường gọi ta sư thúc, ngươi lại gọi ta sư huynh, bối phận này tính thế nào đây..."

Lời chưa dứt, vẻ mặt gã đã trở nên kỳ quái, ngẩng đầu nhìn Lục Diệp một cái.

Bởi vì trong ngọc giản, Tô Ngọc Khanh trực tiếp nói rõ mối quan hệ giữa Lục Diệp và nàng.

Trương Côn kinh ngạc vô cùng!

Hóa ra Lục Nhất Diệp này không phải đạo lữ của Hải Đường, mà lại là đạo lữ của Tô Ngọc Khanh ư?

Đây là tình huống gì? Là sư tôn cướp nam nhân của đệ tử, hay là sư tôn và đệ tử đều bị thu phục rồi?

Hơn nữa... Tô Ngọc Khanh vậy mà cũng xuống tay được! Đây chẳng phải điển hình trâu già gặm cỏ non sao?

Trương Côn không nhịn được tặc lưỡi, sống ngần ấy tuổi, thật chưa từng thấy qua chuyện kỳ lạ như vậy, lại thấy đau lòng không hiểu sao!

Nghĩ đến các Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc, nữ tử vốn đã chẳng có mấy người, Tô Ngọc Khanh lại càng là người đứng đầu trong số đó, kết quả Nhật Chiếu trong tộc không ai được hưởng lộc gần nhà, lại bị một tiểu tử Nhân tộc cuỗm mất.

Tiểu tử này có đức hạnh tài năng gì cơ chứ?

Rất nhanh Trương Côn đã biết vì sao Tô Ngọc Khanh lại nói rõ chuyện này, không nghi ngờ gì đây là để gã yên tâm, Lục Diệp là người đáng để Tiểu Nhân tộc tin cậy, nếu không phải vậy, Tô Ngọc Khanh sao lại cố ý nói ra chuyện này?

Đọc xong nội dung trong ngọc giản, Trương Côn đã biết dự định của Tô Ngọc Khanh.

Quả thật, so với những ngoại tộc trợ giúp mà các bộ Phương Thốn Sơn trước đây tìm kiếm, Lục Diệp không nghi ngờ gì là phù hợp hơn, có tầng quan hệ này của Tô Ngọc Khanh, bản thân Lục Diệp lại không xuất thân từ thế lực hùng mạnh nào, chắc chắn sẽ không làm ra chuyện bất lợi cho Tiểu Nhân tộc.

Trầm ngâm một lát, Trương Côn ngẩng đầu, vỗ một phát lên vai Lục Diệp, nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi tiểu tử... khá lắm!"

Lục Diệp mặt mày tươi cười, chỉ cảm thấy bả vai như sắp bị bóp nát.

"Được rồi." Trương Côn thu tay lại. "Chuyện ta biết rồi, sau này ta sẽ cùng mấy vị sư huynh sư tỷ ở bản bộ bàn bạc kỹ lưỡng, có kết quả sẽ thông báo cho ngươi, cũng chỉ trong vòng một tháng tới thôi, ngươi phải chuẩn bị sẵn sàng để lên đường bất cứ lúc nào."

"Vâng!" Lục Diệp gật đầu.

"Đi đi." Trương Côn phất tay.

Lục Diệp ôm Nha Nha, phóng thẳng lên trời, rất nhanh rời khỏi Phương Thốn Sơn, khi xuất hiện lại đã ở trên Vạn Tượng Hải, nhận định phương hướng rồi bay thẳng đến Tam Giới Đảo.

Phương Thốn Sơn bên này cần sắp xếp, Tam Giới Đảo bên này hắn cũng phải sắp xếp một vài việc, dù sao chuyến đi này e rằng sẽ mất một ít thời gian.

Hơn nữa hắn còn phải bổ sung đầy đủ nhiên liệu cho Thiên Phú Thụ.

Hơn ba ngày trôi qua, sự náo nhiệt ở Đại Bàn Đảo vẫn không giảm, vô số tu sĩ qua lại, muốn cùng Tiểu Nhân tộc giao dịch linh phù.

Tam Giới Đảo bên này đã sớm kết thúc công việc.

Có mối quan hệ của Lục Diệp, Đoạn Tu Thần và Diệp Siêu Quần đã cung cấp cho Tam Giới Đảo một lượng lớn linh phù, lại còn ưu đãi rất nhiều, cho nên Tam Giới Đảo bên này đã thực hiện được một giao dịch rất hời, hiện tại trong bảo khố đã tích trữ không ít linh phù từ Tiểu Nhân tộc.

Đương nhiên, đều là Bạch Phù và Tử Phù, Hồng Phù loại này chỉ có Nhật Chiếu mới luyện chế được, có tiền cũng không mua được.

Nhưng dù vậy, sau này khi lô linh phù này được phân phát xuống, tu sĩ Tam Giới sau khi cẩn thận ôn dưỡng, thực lực chắc chắn cũng sẽ tăng lên đáng kể.

Lục Diệp triệu tập các Nguyệt Dao của Tam Giới Đảo, báo cho họ biết mình sắp rời đi một thời gian, ngày về chưa hẹn.

Không ai hỏi nhiều, thân là một Nguyệt Dao, việc rong ruổi khắp nơi là chuyện quá đỗi bình thường, thỉnh thoảng nổi hứng đi đây đó, hoặc có việc quan trọng cần giải quyết, đều là chuyện thường thấy.

Chỉ có Mã Thượng Tư lòng trung son sắt, lập tức tỏ ý muốn theo hầu Lục Diệp tả hữu, xin dốc sức khuyển mã!

Lục Diệp quả quyết từ chối, và dặn dò gã nhất định phải trông coi Tam Giới Đảo cẩn thận, nếu có bất kỳ vấn đề gì, sau khi trở về sẽ hỏi tội gã.

Mã Thượng Tư khúm núm vâng dạ.

Đại hội linh phù ở Đại Bàn Đảo kết thúc sau mười ngày khai mạc, và sau đại hội linh phù, Tiểu Nhân tộc lại tổ chức một cuộc Tinh Túc Đại Tỷ, phần thưởng phong phú đến mức khiến các Tinh Túc khác thèm đến đỏ mắt.

Người đứng đầu trong Tinh Túc Đại Tỷ thậm chí có thể nhận được năm đạo Tử Phù làm phần thưởng một lúc.

Ngay cả người đứng thứ mười cũng nhận được một đạo Tử Phù!

Tử Phù bình thường dĩ nhiên không có sức hấp dẫn lớn đến vậy, nhưng Tử Phù do Tiểu Nhân tộc luyện chế lại có giá trị khác hẳn, đối với tu sĩ Tinh Túc cảnh, một đạo Tử Phù được ôn dưỡng nhiều năm tuyệt đối có thể dùng làm át chủ bài.