Đứng trên lập trường của Phương Thốn Sơn mà xét, chuyến đi này của Lục Diệp chưa chắc đã như ý, họ vẫn phải chuẩn bị thêm phương án, nếu có thể khai quật được nhân tài phù hợp ở Vạn Tượng Hải này, tự nhiên có thể bồi dưỡng, sau này dùng đến.

Lấy Tử Phù làm phần thưởng là một quyết định rất hay, Tử Phù cố nhiên giá trị không tồi, nhưng đối với những Tinh Túc xuất thân từ thế lực đỉnh cấp mà nói, sức hấp dẫn chưa chắc đã đủ, như vậy, có thể loại bỏ trước một số ứng viên.

Những Tinh Túc động lòng vì Tử Phù, cơ bản đều là những Tinh Túc không có chỗ dựa và bối cảnh hùng mạnh, tu sĩ như vậy, Phương Thốn Sơn mới có thể yên tâm trọng dụng.

Các Tinh Túc bên Tam Giới Đảo đều hăm hở xoa tay, chuẩn bị tham gia, còn đến lúc đó có thu hoạch được gì hay không, thì phải xem vận khí và thực lực của bọn họ.

Tinh Tú Đại Tỷ cũng được tổ chức tại Đại Bàn Đảo.

Lục Diệp không đi xem, hắn giờ đã là Nguyệt Dao, cảnh tranh đấu của Tinh Túc cảnh đã khó khiến hắn có hứng thú gì, mấy ngày nay hắn vẫn luôn xử lý việc riêng của mình.

Trước khi lên đường, hắn đã đi thăm Hoa Từ, lại trò chuyện nửa ngày với Sở Thân, rồi đích thân đến Ngũ Sắc Đảo, mang theo rượu ngon tìm Mang Đãng để tận mặt cảm tạ.

Về nhiên liệu cho Thiên Phú Thụ, đã có Thang Quân giúp hắn thu mua số lượng lớn.

Cứ như vậy sau mấy ngày, khi Tinh Tú Đại Tỷ bên Đại Bàn Đảo đang diễn ra rầm rộ, Tam Giới Đảo đón một nhóm khách.

Lục Diệp nhận được tin, vội vàng ra nghênh đón.

Vừa nhìn đã thấy rất nhiều gương mặt quen thuộc.

Đoạn Tu Thần, Diệp Siêu Quần, Hải Đường... hơn hai mươi vị Tiểu Nhân Tộc, đều là những người từng tham gia Hắc Uyên diễn võ năm đó, không thiếu một ai.

"Chư vị đây là..." Lục Diệp khó hiểu nhìn đám người họ.

Đoạn Tu Thần cười ha hả, giải thích: "Vâng mệnh các sư thúc, Phương Thốn Sơn muốn mở một linh phù điếm tại Tam Giới Đảo!"

Khi Lục Diệp còn đang ngẩn người, Thang Quân đã nhiệt tình nói: "Hoan nghênh, hoan nghênh, quý tộc có thể mở cửa hàng tại bản đảo, đó quả là chuyện cầu còn chẳng được."

Lão vừa nhìn đã nhận ra giá trị to lớn của việc Tiểu Nhân Tộc mở cửa hàng tại Tam Giới Đảo.

Chưa nói gì khác, chỉ riêng danh tiếng linh phù của Tiểu Nhân Tộc thôi, chẳng bao lâu nữa sẽ mang đến cho Tam Giới Đảo lượng lớn sự chú ý và danh tiếng.

Linh phù điếm của Tiểu Nhân Tộc! Nhìn khắp Vạn Tượng Hải rộng lớn này, chỉ có một tiệm này, không có chi nhánh nào khác, ai mà chẳng muốn đến mua vài tấm phòng thân?

Có sự chú ý và danh tiếng rồi, việc làm ăn bên Tam Giới Đảo chắc chắn sẽ ngày càng phát đạt.

Đây là ưu thế mà ngay cả Vạn Tượng Đảo cũng không có.

Trước ngày hôm nay, Tiểu Nhân Tộc chưa từng có hành động như vậy.

Lục Diệp lập tức hiểu ra, đây là sự sắp đặt của Tô Ngọc Khanh. Đương nhiên, xét từ đội hình Tiểu Nhân Tộc đến Tam Giới Đảo lần này, sự sắp đặt của nàng không nghi ngờ gì đã nhận được sự ủng hộ của hai bộ Nam và Tây của Tiểu Nhân Tộc, nếu không, sẽ không có nhiều người xuất hiện ở đây đến vậy.

Việc Tiểu Nhân Tộc đến đây, không nghi ngờ gì là đang bày tỏ một thái độ ra bên ngoài: Tam Giới Đảo có quan hệ với Tiểu Nhân Tộc, hơn nữa quan hệ còn rất sâu!

Như vậy, có thể vào những lúc nhất định tránh được một số phiền phức không cần thiết.

Nếu Nguyên Đốc muốn ngầm giở thủ đoạn gì với Tam Giới Đảo, e rằng còn phải cân nhắc đến quan hệ với các Nhật Chiếu của Tiểu Nhân Tộc.

Trước đây Tam Giới Đảo không có chỗ dựa, nhưng giờ thì có rồi!

Thêm vào thái độ bên Xa Linh Giới, Lục Diệp cảm thấy, Nguyên Đốc e rằng sẽ không còn những ý nghĩ không nên có đối với Tam Giới Đảo nữa.

Hiện giờ, Tam Giới Đảo đã hoàn toàn trỗi dậy, gã trừ phi phá hoại quy củ, bằng không trong phạm vi quy củ, gã không có cách nào làm gì được Tam Giới Đảo.

Trước đây Lục Diệp còn đang nghĩ, Tô Ngọc Khanh sẽ xử lý chuyện này thế nào.

Giờ xem thủ đoạn của nàng, quả thực đơn giản, nhưng lại vô cùng hiệu quả.

Trước mặt hắn, Tô Ngọc Khanh là nữ tử dịu dàng chiều chuộng, nhưng nàng suy cho cùng là một Nhật Chiếu, điểm này bất cứ ai cũng không thể bỏ qua.

Nhưng mà... Lục Diệp trong lúc trầm tư liếc nhìn Hải Đường, đúng lúc bắt gặp ánh mắt đầy ẩn ý của nàng.

Hắn thầm may mắn, may mà Hoa Từ bị phong ấn rồi, nếu không e rằng có vài chuyện không che giấu nổi.

Diệp Siêu Quần tiến lên một bước, đưa cho Lục Diệp một chiếc trữ vật giới: "Lục huynh, đây là thứ các sư thúc dặn phải giao cho ngươi."

Lục Diệp nhận lấy.

Chuyện linh phù điếm của Tiểu Nhân Tộc đã giao cho Thang Quân xử lý. Hiện giờ bên Tam Giới Đảo tuy rất náo nhiệt, phần lớn cửa hàng đều đã cho thuê hết, nhưng bản đảo vẫn cố ý giữ lại một số cửa hàng không cho thuê, vị trí của số ít cửa hàng này đều rất tốt, hoặc ở trung tâm Tam Giới Đảo, hoặc gần bến tàu.

Cho nên việc chọn địa điểm cho linh phù điếm của Tiểu Nhân Tộc không hề khó khăn.

Khu trú đóng, trong trúc lâu, Lục Diệp kiểm tra chiếc trữ vật giới mà Diệp Siêu Quần giao cho hắn.

Vừa nhìn đã thấy ngay ba tấm Hồng Phù!

Từ khi tấn thăng Tinh Túc, sau hơn mười năm xông pha rèn luyện, kiến thức lịch duyệt của Lục Diệp đã chẳng phải như xưa, hắn tự nhiên biết Hồng Phù luyện chế khó khăn đến mức nào.

Dù là Nhật Chiếu của Tiểu Nhân Tộc, muốn luyện chế thành công một tấm Hồng Phù cũng chẳng phải chuyện dễ, thường phải thất bại mười mấy lần, thậm chí mấy chục lần, mới có khả năng thành công một lần.

Mà mỗi một lần thất bại, đối với Tiểu Nhân Tộc mà nói, đều là hao tổn thời gian cùng tinh lực.

Có thể thấy được, Tô Ngọc Khanh năm đó ban cho hắn hai đạo Hồng Phù, là tặng vật quý giá biết bao.

Nay có được ba đạo, chính là ba bộ Tiểu Nhân Tộc, mỗi bộ xuất ra một đạo.