Lục Diệp tra xét chiếc linh đang một chút, phát hiện thứ này lại là một kiện Hồn Khí cực kỳ bất phàm.

Giá trị của Hồn Khí rất cao, bởi vì độ khó luyện chế Hồn Khí không phải pháp bảo thông thường có thể sánh được. Chiếc linh đang này vừa nhìn đã thấy phẩm chất bất phàm, cũng không biết giá trị bao nhiêu.

Còn về Ngọc Giản, thì ghi chép một số tình báo, đều là tư liệu về tòa tinh không kỳ quan kia, ngoài ra còn dặn hắn chuẩn bị sẵn sàng, trong ba đến năm ngày tới, sẽ có Nhật Chiếu của Tiểu Nhân Tộc đến tìm hắn, lên đường xuất phát.

Chuyến đi đến tinh không kỳ quan nơi hạch tâm Phương Thốn Sơn tọa lạc, đường xá xa xôi, có Nhật Chiếu đích thân đưa hắn đi, không nghi ngờ gì sẽ tiết kiệm được lượng lớn thời gian.

Phía Tam Giới Đảo đã an bài thỏa đáng, Lục Diệp tĩnh tâm chờ đợi.

Cứ như vậy mấy ngày sau, bỗng có uy áp Nhật Chiếu từ trên trời giáng xuống, vừa phóng ra liền thu lại!

Cảm nhận khí tức Nhật Chiếu này, Lục Diệp trong lòng hiểu rõ, đứng thẳng người dậy, lướt ra khỏi Tam Giới Đảo.

Ngoài Tam Giới Đảo, một bóng người yên lặng đứng thẳng, rõ ràng đang chờ đợi Lục Diệp đến.

Chính là Trương Côn!

Thấy là gã, Lục Diệp không bất ngờ, Phương Thốn Sơn phía Tây ở ngay đây, lần rời đi này tự nhiên do Nhật Chiếu của nơi này phụ trách hộ tống hắn.

"Sư huynh!" Lục Diệp hành lễ.

Trương Côn khẽ gật đầu, tế ra một chiếc Tinh Chu, lên tiếng gọi: "Lên đi!"

Lục Diệp bước lên Tinh Chu, ngay sau đó, Trương Côn thôi động pháp lực, Tinh Chu hóa thành lưu quang lướt về phía ngoài Vạn Tượng Hải.

Động tĩnh bên này tuy không lớn, nhưng khí tức Nhật Chiếu của Trương Côn tỏa ra tự nhiên không thể giấu được sự cảm ứng của mấy vị Nhật Chiếu trấn thủ Vạn Tượng Hải. Mấy vị Nhật Chiếu trấn thủ thật sự không hiểu nổi, rốt cuộc Tam Giới Đảo và Tiểu Nhân Tộc có quan hệ gì, vì sao lại biểu hiện thân mật đến thế?

Tiểu Nhân Tộc kia thậm chí còn nguyện ý mở một cửa hàng Linh Phù ở Tam Giới Đảo! Đây chính là chuyện tốt mà Vạn Tượng Đảo cũng không giành được.

Thong thả lại mấy ngày sau, đại bỉ Tinh Túc của Đại Bàn Đảo kết thúc. Đến đây, hành trình của Phương Thốn Sơn phía Tây ở Vạn Tượng Hải đã kết thúc viên mãn.

Dưới ánh mắt tiễn đưa của vô số tu sĩ, Phương Thốn Sơn phía Tây rời khỏi Vạn Tượng Hải, bước lên hành trình tiếp tục phiêu bạt.

Mà giờ khắc này, Lục Diệp đang khoanh chân ngồi trên Tinh Chu, vận chuyển khí huyết lực của bản thân, ôn dưỡng Hồng Phù trong cơ thể.

Hồng Phù này một khi luyện hóa nhập thể, nếu không để tâm đến nó, khí huyết bản thân cũng sẽ không ngừng ôn dưỡng, chỉ là hiệu suất hơi thấp.

Nếu chủ động vận chuyển khí huyết lực, hiệu quả sẽ khác.

Lục Diệp không biết chuyến đi này sẽ gặp phải nguy hiểm gì. Tuy nói tinh không kỳ quan mà hắn muốn đến là nơi Nhật Chiếu không thể vào, cho dù gặp địch cũng chỉ là trình độ Nguyệt Dao, nhưng phàm sự đều không thể lơ là.

Nếu có thể trước khi đến đích, ôn dưỡng Hồng Phù đến một trình độ nhất định, không nghi ngờ gì sẽ có thêm chút vốn liếng giữ mạng.

Đổi lại là người khác, tự nhiên không có năng lực này.

Nhưng phía Lục Diệp nhờ vào Bảo Huyết để ôn dưỡng Hồng Phù, liền có thể đạt được hiệu quả phi thường, chẳng qua chỉ là tiêu hao Bảo Huyết mà thôi.

Cho nên trên suốt đường đi này, hắn đều trải qua trong tuần hoàn tiêu hao Bảo Huyết, ngưng luyện lại Bảo Huyết.

Ngoài ra, Lục Diệp chính là đang luyện hóa chiếc linh đang nhỏ nhắn kia.

Chiếc linh đang gọi là Định Hồn Linh, khi thôi động sẽ có hiệu quả định tâm trấn hồn, là thứ Tiểu Nhân Tộc lần này đặc biệt chuẩn bị cho Lục Diệp khi đến tòa tinh không kỳ quan kia. Trước đây những Nguyệt Dao được phái đi tìm hạch tâm Phương Thốn Sơn đều có tặng vật tương tự, nhưng chiếc Định Hồn Linh của Lục Diệp không nghi ngờ gì có phẩm chất rất cao, bởi vì đây là Tô Ngọc Khanh đích thân tìm từ trong những vật trân quý của mình ra.

Việc liên quan đến an nguy của Lục Diệp, Tô Ngọc Khanh không nghi ngờ gì rất để tâm.

Trương Côn chỉ điều khiển Tinh Chu đi đường. Sau khi xuất phát từ Vạn Tượng Hải, rất nhanh liền đến trước một trùng đạo. Với năng lực Nhật Chiếu của mình, gã mượn đường mà đi, vị Nguyệt Dao trấn giữ trước trùng đạo kia căn bản không dám ngăn cản.

Lục Diệp chỉ lặng lẽ ghi nhớ vị trí của trùng đạo kia, không chú ý đến trùng đạo này cụ thể thông đến tinh hệ nào.

Trên suốt đường đi này, Trương Côn dẫn hắn xuyên qua ba trùng đạo…

Trùng đạo cuối cùng thậm chí còn hơi bất ổn. Nếu không phải Trương Côn có năng lực Nhật Chiếu, dùng thủ đoạn huyền diệu mở đường, Lục Diệp ước chừng nếu tự mình đến đây, chắc chắn sẽ bị mắc kẹt trong đó.