Tựa như có một người khổng lồ vô hình, mở ra độc nhãn, trong dòng trường hà tuế nguyệt, dõi theo biến hóa khôn lường của vô tận tinh không.

Huyễn Huyết Ma Đồng!

Đây chính là tên của kỳ quan tinh không phía trước.

Tốc độ Tinh Chu từ từ chậm lại, cho đến một khoảnh khắc hoàn toàn dừng hẳn, Trương Côn mày nhíu chặt, tựa hồ đang chịu đựng áp lực cực lớn.

“Sư đệ, ta chỉ có thể đưa ngươi đến đây.” Trương Côn đã cúi đầu, không nhìn Huyễn Huyết Ma Đồng kia.

Không phải không muốn, mà là không thể!

Điểm kỳ diệu của kỳ quan tinh không này chính là, tu sĩ dưới cảnh giới Nhật Chiếu đến đây sẽ không chịu ảnh hưởng gì, nhưng phàm là cảnh giới Nhật Chiếu, sẽ phải chịu đựng áp lực vô cùng lớn, loại áp lực đó không đến từ nhục thân, mà đến từ thần hồn, càng tới gần, càng hung mãnh.

Đặc biệt là khi Nhật Chiếu nhìn thẳng vào kỳ quan tinh không Huyễn Huyết Ma Đồng này, áp lực sẽ càng lớn hơn nhiều.

“Làm phiền sư huynh rồi!” Lục Diệp gật đầu, cũng nhìn ra Trương Côn đã đến cực hạn, rất tò mò, sự huyền diệu của kỳ quan tinh không này rốt cuộc là gì.

Cũng may sau khi tiến vào trong, hắn hẳn sẽ cảm nhận được.

“Nhớ kỹ, Huyễn Huyết Ma Đồng có hai mặt, khi nó chớp mắt tốt nhất hãy tìm một nơi ẩn nấp.”

“Vâng.” Thông tin này đã được ghi lại trong ngọc giản Diệp Siêu Quần đưa cho hắn trước đó, cho nên không cần Trương Côn dặn dò, hắn cũng biết phải làm thế nào.

“Ngoài ra Tô sư muội nhờ ta nhắn ngươi một câu, nếu việc không thể làm thì đừng cố cưỡng cầu, mọi sự lấy bảo toàn tính mạng làm đầu.”

“Ta biết rồi, sư huynh, ta đi đây.”

“Đi đi.”

Lục Diệp thôi động pháp lực, nhảy ra khỏi Tinh Chu, tiến về hướng Huyễn Huyết Ma Đồng.

Trên đường đi, hắn cứ nhìn chằm chằm Huyễn Huyết Ma Đồng khổng lồ kia, nhưng lại không cảm nhận được áp lực Trương Côn cảm nhận được, chỉ có thể cảm thán tinh không thần diệu, thật là muôn hình vạn trạng.

Đã là Nguyệt Dao trung kỳ, tốc độ điều khiển Tinh Chu so với trước đây lại tăng thêm.

Dù là vậy, Lục Diệp cũng phải mất trọn mười ngày mới miễn cưỡng tiến vào khu vực ngoại vi của Huyễn Huyết Ma Đồng. Kỳ quan tinh không này nhìn từ xa cũng không lớn lắm, nhưng phàm là kỳ quan tinh không, đều không có cái nào thể tích nhỏ bé, có lẽ có... ít nhất Lục Diệp chưa từng thấy qua.

Theo tính toán của hắn, thể tích của kỳ quan tinh không này so với Vạn Tượng Hải tuyệt đối không hề thua kém.

Ngoại vi đầy bụi bặm và vô số vẫn thạch lớn nhỏ, Lục Diệp đi không xa liền thấy vài bóng người đang kết bạn đồng hành, dường như đang tìm kiếm linh ngọc.

Thần niệm quét qua, liền biết mấy người này là cảnh giới Tinh Túc.

Cũng không có gì lạ, bên trong kỳ quan tinh không tuy nguy hiểm trùng trùng, nhưng nhiều khi lại ẩn chứa cơ duyên, chưa nói đến những thứ khác, mỗi một kỳ quan tinh không đều là nơi sản sinh ra linh ngọc và linh tinh với sản lượng cao.

Cho nên việc có Tinh Túc kết bạn ở đây thu thập linh ngọc là rất bình thường, đương nhiên, với tu vi như bọn họ cũng chỉ dám hoạt động ở vùng rìa, tuyệt đối không dám đi sâu vào bên trong.

Chỉ riêng áp chế do môi trường cổ xưa của kỳ quan tinh không mang lại đã không phải là thứ mà cảnh giới Tinh Túc có thể xem thường, càng đi vào trong, áp chế càng mãnh liệt.

Điểm này, không chỉ Huyễn Huyết Ma Đồng như vậy, mà cả Âm Dương Đại Ma Bàn khi trước, cho đến đại đa số kỳ quan trong tinh không cũng đều như vậy.

Bởi vì những kỳ quan này phần lớn đều sinh ra từ thời đại vô cùng xa xưa, không giống lắm với hoàn cảnh sinh tồn của tu sĩ hiện nay.

Thân hình Lục Diệp tiếp tục đi sâu vào bên trong.

Tình báo Phương Thốn Sơn cung cấp có hạn, bao năm qua bọn họ chỉ có thể xác định được một điều – hạch tâm nằm bên trong kỳ quan này.

Còn về vị trí cụ thể ở đâu, có hình dáng ra sao, ngay cả bản thân Tiểu Nhân tộc cũng không biết, bọn họ cũng từng phái Nguyệt Dao của ngoại tộc đến tìm kiếm, nhưng hoặc là một đi không trở lại, hoặc là tay không trở về.

Lục Diệp lần này đến, thực ra không có quá nhiều ý định, chỉ nghĩ việc thành thì tốt, không thành cũng chẳng sao.

Dù sao nếu thành công, hắn hoàn toàn có thể đặt hạch tâm vào Ngọc Loa giới, để Phương Thốn Sơn trở thành hậu thuẫn cho Ngọc Loa giới, nếu không thành cũng không có tổn thất gì, chẳng qua là lãng phí một chút thời gian.

Cho nên mọi việc đều lấy ổn thỏa làm trọng.

Cứ thế đi thêm vài ngày, không có phát hiện gì nhiều, ngược lại lại gặp phải mấy nhóm tu sĩ, có Tinh Túc, cũng có Nguyệt Dao.

Tinh Túc đến đây, chủ yếu là để tìm kiếm tài nguyên tu hành như linh ngọc, linh tinh, còn Nguyệt Dao... tìm kiếm tài nguyên chỉ là tiện thể, đến đây tôi luyện pháp lực bản thân mới là mục đích chính của bọn họ.

Mấy ngày nay, Lục Diệp cũng phát hiện ra một điều kỳ diệu khác của kỳ quan này.

Đó là bên trong kỳ quan, sẽ có những luồng sức mạnh kỳ diệu dâng lên theo nhịp điệu, mỗi khi sức mạnh đó xuất hiện, đều đi kèm với một loại sức mạnh tẩy rửa thần kỳ, loại sức mạnh này có thể khiến pháp lực trong cơ thể tu sĩ trở nên tinh thuần hơn.

Đối với nhiều Nguyệt Dao mà nói, đây không nghi ngờ gì là một nơi tôi luyện rất tốt.

Khi bọn họ tu hành, phục dụng linh đan, hoặc nuốt những tài nguyên khác, pháp lực trong cơ thể sinh ra tạp chất, liền phải tốn thời gian để loại bỏ.

Nhưng loại bỏ này đôi khi không triệt để.

Bởi vậy bọn họ lựa chọn đến nơi này, vừa tiết kiệm thời gian, lại có thể thanh trừ triệt để hơn.

Bất quá, chuyện tốt này đối với Lục Diệp lại vô dụng, dưới sự tôi luyện của Thiên Phú Thụ, từ khi bắt đầu tu hành, toàn thân lực lượng của hắn đã tinh thuần không tì vết, bởi vậy hắn tuy rằng phát giác được lực tẩy rửa kỳ diệu kia, lại chẳng dùng tới.

Những tu sĩ thỉnh thoảng gặp phải hầu như đều không trò chuyện, mỗi người đều tự lánh đi từ xa.

Lại mấy ngày tìm kiếm, Lục Diệp vẫn không có phát hiện gì, cũng chẳng lấy gì làm vội, hạch tâm của Phương Thốn Sơn nếu thật sự dễ dàng tìm thấy đến thế, thì đã chẳng thất lạc nhiều năm như vậy.