Đó là một lão giả râu tóc bạc phơ, không hề vận dụng pháp lực, cho nên Lục Diệp cũng không nhìn ra được tu vi sâu cạn của đối phương. Nhưng kẻ có thể chịu được áp chế của kỳ quan mà tiến sâu đến vị trí này, chắc chắn phải là Nguyệt Dao.

Lão giả ngồi trên khối vẫn thạch ấy, xung quanh cắm đầy trận kỳ, dường như đã bố trí một tòa đại trận. Lão tuy tuổi tác đã cao, nhưng đôi mắt lại vô cùng sáng ngời, chỉ một ánh nhìn cũng đủ để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng Lục Diệp.

Lục Diệp tiến vào Huyễn Huyết Ma Đồng cũng đã hơn mười ngày, nhưng đây là tu sĩ đầu tiên bắt chuyện với hắn. Hắn bất giác hỏi: "Vì sao?"

Lão giả khẽ mỉm cười, vẻ mặt đầy cao thâm khó dò: "Nếu tiểu hữu tin lão phu, hãy tìm một nơi ẩn náu cho kỹ, tốt nhất là bố trí vài tòa trận pháp. Còn nếu không tin, xin tiểu hữu mau chóng rời đi, tránh để sinh hiểu lầm."

Lục Diệp lập tức có suy đoán: "Ma Đồng sắp chớp mắt rồi?"

Lão giả không nói gì.

Lục Diệp lại nảy sinh hứng thú. Trước khi Trương Côn rời đi, gã từng dặn dò Lục Diệp rằng Huyễn Huyết Ma Đồng có hai mặt, một mặt là dáng vẻ hắn từng thấy, mặt còn lại thì hắn chưa từng diện kiến.

Mỗi khi Ma Đồng chớp mắt, hai mặt sẽ đảo ngược. Trương Côn cũng nói, lúc Ma Đồng chớp mắt, tốt nhất nên tìm một nơi ẩn mình.

Những tin tức này cũng được ghi lại trong ngọc giản. Phía Phương Thốn Sơn nhiều năm qua vẫn chú ý đến Ma Đồng, nên đối với một số tin tức cơ bản ở đây vẫn rất hiểu rõ.

Cho nên, vừa nghe lão giả nói vậy, Lục Diệp liền có suy đoán.

Bình thường, các tu sĩ trong Huyễn Huyết Ma Đồng dù gặp nhau cũng có thể không can dự vào đối phương. Nhưng nếu Ma Đồng chớp mắt, thì mọi chuyện không còn do họ định đoạt được nữa.

Trong kỳ quan này, những cuộc tranh đấu và cái chết của tu sĩ, hầu như đều xảy ra ở một giai đoạn khác, sau khi Ma Đồng chớp mắt.

Nhưng mà... trong ngọc giản hoàn toàn không hề nhắc đến, làm sao để phán đoán khi nào Ma Đồng sẽ chớp mắt, bởi vì chuyện này hoàn toàn không có quy luật gì. Có lúc mười ngày nửa tháng mới xảy ra một lần, có lúc vài tháng, có lúc thậm chí ba năm ngày một lần.

Cho nên Lục Diệp có chút không hiểu, lão giả kia làm sao lại phán đoán được?

Lục Diệp thấy cách bố trí của lão giả kia, hẳn là lão rất tự tin vào phán đoán của mình. Bằng không, lão cũng sẽ không bày đại trận quanh thân!

"Đạo huynh, nếu tiện, liệu có thể cho tại hạ biết được chăng?" Lục Diệp nhìn lão giả. Hắn có lẽ sẽ ở lại nơi này một thời gian, nếu có cách nào đó nhận biết trước thời điểm Ma Đồng chớp mắt, thì tình cảnh của bản thân chắc chắn sẽ an toàn hơn nhiều.

Lão giả lắc đầu: "Tin thì làm, không tin thì đi. Lão phu chỉ nói đến đây, ngươi tự thu xếp đi!" Dứt lời, lão giả nhìn thẳng Lục Diệp, pháp lực toàn thân bắt đầu từ từ vận chuyển.

Rõ ràng là tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ!

Vị trí này đã không còn là vùng rìa của kỳ quan, bất kỳ ai ở đây đều phải chịu sự áp chế đáng kể. Lão giả kia vẫn có thể bộc lộ dao động pháp lực của Nguyệt Dao hậu kỳ, đủ thấy thực lực cường hãn.

Hành động này rõ ràng là đang cảnh cáo Lục Diệp mau chóng rời đi, bởi vì một khi Ma Đồng chớp mắt, rất nhiều chuyện sẽ vượt ngoài tầm kiểm soát. Lão có ý tốt nhắc nhở Lục Diệp, không hẳn là vì hảo tâm, mà còn vì không muốn Lục Diệp ở gần mình, bởi điều đó sẽ gây ra mối đe dọa nhất định cho sự an toàn của lão.

Lục Diệp suy nghĩ một lát, hướng đối phương chắp tay, rồi lắc mình lướt sang một bên. Tuy hắn không sợ đối phương, nhưng những tranh chấp không cần thiết vẫn nên tránh thì hơn.

Sau khi rời xa lão giả kia, Lục Diệp mới tìm một khối vẫn thạch, học theo lão giả nọ, bố trí trận pháp trên vẫn thạch, vừa để hộ thân, vừa có tác dụng vây khốn.

Hắn quyết định tạm thời tin lời đối phương, bởi vì dáng vẻ của lão giả kia không giống như đang nói vô căn cứ.

Sắp xếp ổn thỏa, Lục Diệp tĩnh tâm chờ đợi.

Hắn tự đặt cho mình kỳ hạn ba ngày, nếu trong ba ngày mọi việc vẫn bình thường, vậy thì lão giả kia chỉ đang cố ý hù dọa, mình tiếp tục hành động cũng không muộn.

Chẳng cần đợi đến ba ngày, chỉ hơn nửa ngày sau, Lục Diệp bỗng nhiên nhận thấy xung quanh có biến hóa.

Thân ở trong kỳ quan như vậy, ánh sáng không bị ảnh hưởng quá lớn, nhưng ngay khoảnh khắc vừa rồi, Lục Diệp cảm giác hoàn cảnh bốn phía bỗng nhiên tối sầm lại một chút.

Cứ như thể đang ở trong một căn phòng, ngọn nến đang cháy bỗng tắt lịm trong một khoảnh khắc.

Ma Đồng quả nhiên đã chớp mắt! Lục Diệp lộ vẻ kinh ngạc, thật sự không tài nào hiểu nổi lão giả kia làm sao phán đoán được điều này. Phải biết rằng, Tiểu Nhân tộc bao năm qua vẫn luôn thu thập thông tin về tòa kỳ quan này, nhưng hoàn toàn không có manh mối nào về phương diện đó.