Lúc này, bên trong kỳ quan, trên vẫn thạch, Lục Diệp rõ ràng cảm thấy có điều bất ổn.

Bởi vì khi khoảnh khắc tối sầm qua đi, hắn đột nhiên cảm giác như bị ai đó dõi theo, ánh nhìn vô hình đó khiến hắn cảm thấy áp lực, đến cả thần hồn cũng rung động.

Hắn ngoảnh đầu nhìn bốn phía, không thấy có gì khác thường, lớp sương mù đỏ nhạt nhìn thấy từ bên ngoài, ở bên trong lại không có chút dấu vết.

Nhưng áp lực đè lên thần hồn Lục Diệp càng lúc càng lớn.

Hơn nữa, trong cõi u minh, Lục Diệp cảm giác có thứ gì đó ở một nơi nào đó trong kỳ quan này, đã sinh ra một mối liên hệ mơ hồ với hắn...

Hắn ngoảnh đầu nhìn về hướng đó, nhưng không thấy gì, lập tức thu liễm tâm thần, ngay sau đó, trong thần hải, thần hồn linh thể của hắn hiện ra.

Thần hồn linh thể đứng trên Thất Thải Thần Liên, dưới chân thất thải hà quang nở rộ, chiếu rọi khiến nó rực rỡ. Ngẩng đầu nhìn lên, Lục Diệp kinh ngạc phát hiện, trên không thần hải của mình, chẳng biết từ lúc nào đã xuất hiện thêm một con mắt khổng lồ!

Con mắt đó trông y hệt Huyễn Huyết Ma Đồng, chỉ là lúc này, con ma đồng này lại mang màu đỏ nhạt, hơn nữa sắc đỏ nhạt này còn đang dần đậm thêm.

Áp lực vô hình từ huyết đồng kia tràn ra, ăn mòn thần hải và thần hồn linh thể của Lục Diệp, trong nháy mắt, toàn bộ thần hải đều rung chuyển.

May mà thần hồn linh thể có Thất Thải Thần Liên bảo vệ, nên Lục Diệp chỉ cảm thấy hơi khó chịu, không có gì đáng ngại.

Hắn cuối cùng cũng hiểu Trương Côn trước đó đã phải chịu đựng áp lực thế nào.

Khi đồng hành cùng Trương Côn, ma đồng mà hắn thấy vẫn bình thường, nhưng trong mắt một Nhật Chiếu như Trương Côn, ma đồng nhìn thấy lại chính là huyết đồng trước mắt này!

Uy lực của huyết đồng này ăn mòn thần hải, dường như còn có tác dụng gây ảo giác, bởi Lục Diệp lúc này dù có Thất Thải Thần Liên bảo vệ, trước mắt cũng không tự chủ được mà hiện lên từng màn ảo ảnh vỡ tan liên tục.

Mà đây chỉ là dư uy hắn cảm nhận được khi ở bên trong ma đồng, Trương Côn khi đó nhìn thẳng vào huyết đồng, áp lực phải chịu đựng lớn đến mức nào có thể tưởng tượng được.

Khi sắc màu của ma đồng đậm thêm, lực ăn mòn càng lúc càng mạnh, thần hải rung chuyển càng thêm dữ dội. Lục Diệp tuy cảm thấy dưới sự bảo vệ của Thất Thải Thần Liên, thần hồn linh thể của mình sẽ không có gì đáng ngại, nhưng sự rung chuyển của thần hải vẫn gây ra chút ảnh hưởng đến tâm thần hắn, tâm cảnh cũng không khỏi trở nên có phần nóng nảy.

Đây rõ ràng là ảnh hưởng do ma đồng gây ra.

Nghĩ vậy, hắn giơ tay chộp một cái, trong thần hải đang rung chuyển, một vật phá nước bay ra, bị hắn nắm gọn trong tay.

Chính là Định Hồn Linh kia!

Trên đường đến đây, Lục Diệp đã luyện hóa kiện hồn khí này, tất nhiên có thể thúc giục uy năng của nó.

Lục Diệp khẽ lắc nhẹ, thoáng chốc, tiếng chuông trong trẻo vang lên, theo tiếng ngân của chuông, những gợn sóng mắt thường có thể thấy lan ra bốn phía, tựa như một bàn tay khổng lồ, nhẹ nhàng vuốt qua thần hải đang rung chuyển, khiến nó trở nên yên ổn hơn nhiều.

Lục Diệp lập tức cảm thấy dễ chịu hơn nhiều.

Định Hồn Linh này quả nhiên phi phàm, tuyệt đối là một kiện hồn khí có phẩm chất cực cao.

Dưới sự bảo vệ kép của Định Hồn Linh và Thất Thải Thần Liên, thần hải tạm thời không còn đáng ngại. Lục Diệp lại ngẩng đầu nhìn về phía huyết đồng kia, vốn định tận mắt xem sự biến đổi của huyết đồng này, nhưng vừa nhìn, không khỏi lộ vẻ kinh ngạc.

Bởi vì hắn mơ hồ nhìn thấy một vài dấu vết kỳ diệu từ trong huyết đồng kia.

Hắn lập tức định thần cẩn thận quan sát, nhưng càng nhìn, Lục Diệp càng kinh hãi.

Vô số dấu vết kỳ diệu kia nếu không nhìn kỹ, sẽ không nhận ra được nhiều điều, nhưng khi cẩn thận quan sát, Lục Diệp mới phát hiện, đó lại chính là từng đạo âm dương nhị nguyên!

Huyết đồng này là sự hiển hóa của một đạo linh văn!

Lục Diệp đột nhiên bừng tỉnh trong lòng, đồng thời vô cùng kích động.

Hắn tuy là binh tu, nhưng cũng là một linh văn sư, vô số linh văn trên cây thiên phú đã mang lại quá nhiều thuận lợi cho con đường trưởng thành của hắn, mỗi một đạo linh văn đều phát huy tác dụng vô cùng quan trọng.

Nhưng linh văn hữu dụng cũng chỉ có bấy nhiêu, Lục Diệp ngoài lần trước khắc ấn linh văn Bạt Đao Trảm trên cây thiên phú, thì không còn gặp được linh văn nào thích hợp khiến hắn động lòng nữa.

Nào ngờ ở đây lại gặp được một đạo!

Nếu có thể lĩnh hội thấu đáo linh văn huyết đồng này, vậy không nghi ngờ gì sẽ là một thu hoạch lớn. Tạm thời mà nói, huyết đồng này không chỉ có thể gây ảo giác, mà còn có tác dụng ảnh hưởng tâm cảnh, nếu dùng để đối địch, chắc chắn sẽ không tệ.

Lục Diệp lập tức đắm chìm tâm thần, bắt đầu quan sát, dùng tâm ghi nhớ sự lồng ghép và phác họa của vô số âm dương nhị nguyên kia.

Thấy được thứ tốt, lòng hắn vui mừng, nhất thời đắm chìm trong đó không thể tự thoát ra...

Hoàn toàn không để ý, hà quang nở rộ từ Thất Thải Thần Liên dưới chân ngày càng rực rỡ.

Mãi cho đến một khoảnh khắc nọ, Thất Thải Thần Liên bỗng nhiên khẽ rung lên, ngay sau đó một đạo thất thải hà quang phóng thẳng lên trời, xuyên thẳng qua Huyết Đồng đang lơ lửng phía trên thần hải!

Lục Diệp ngây người...

Bởi lẽ khi thất thải hà quang tiêu tán, Huyết Đồng kia cũng theo đó biến mất không còn tăm hơi. Tình cảnh này rõ ràng cho thấy Huyết Đồng đã bị Thất Thải Thần Liên phá hủy!

Lục Diệp nhất thời dở khóc dở cười.

Thất Thải Thần Liên bảo hộ thần hồn vô cùng mạnh mẽ, điều này hắn vốn đã lĩnh hội từ trước. Thế nhưng, hắn nào ngờ được có ngày sự bảo hộ hữu ích này lại phá hỏng chuyện tốt của hắn.

Linh văn Huyết Đồng kia, hắn mới chỉ quan sát tường tận được một phần vô cùng nhỏ bé. Nay Huyết Đồng đã không còn, hắn muốn tìm nơi để tiếp tục quan sát cũng chẳng có.