Đây cũng là một trong những lý do khiến Diệp Siêu Quần lần này gặp Lục Diệp lại nhiệt tình như vậy, nếu khi đó Lục Diệp không có chút thành tựu nào, gã e rằng đã sớm quên Lục Diệp rồi, có thể nói kinh nghiệm Hắc Uyên diễn võ là điều gã vĩnh viễn không thể quên, đối với người như Lục Diệp, gã tự có tâm kết giao.

Hơn nữa lần này gặp lại, gã phát hiện Lục Diệp lại đã là Nguyệt Dao rồi, tốc độ tu hành này... quả thực đáng sợ!

Hai người đang nói chuyện, một bóng người bỗng nhiên xông vào cửa hàng, mở miệng nói: "Vội vàng gọi ta tới làm gì?"

Nói xong, người tới sững sờ một chút, chăm chú nhìn Lục Diệp đang ngồi đối diện Diệp Siêu Quần, trên mặt đầy vẻ kinh ngạc.

Lục Diệp cũng sững sờ, nhìn lại đối phương, cả hai đều mang dáng vẻ như nhìn nhầm.

Nha Nha đứng một bên, nhìn Lục Diệp, lại nhìn người tới, dường như thấy biểu cảm của hai người rất thú vị, khúc khích cười.

Người tới lúc này mới hoàn hồn, kinh ngạc vô cùng: "Lục huynh?"

Lục Diệp cũng kinh ngạc: "Đoạn huynh?"

Người đột nhiên từ ngoài xông vào, lại chính là Đoạn Tu Thần của Nam bộ!

Thật lòng mà nói, gặp Diệp Siêu Quần ở đây không lạ, lần này đi qua Vạn Tượng Hải là Tây bộ Phương Thốn Sơn, Diệp Siêu Quần vốn là tộc nhân của Tây bộ, nhưng ở đây lại thấy Đoạn Tu Thần... Lục Diệp có chút không thể hiểu nổi.

Hắn bỗng nhiên phản ứng lại, Diệp Siêu Quần trước đó nói có cố nhân muốn gặp mặt, e rằng không phải mấy người tiểu nhân tộc của Tây bộ mà hắn nghĩ, mà là Đoạn Tu Thần!

"Ngươi... ngươi ngươi..." Đoạn Tu Thần lắp bắp một hồi, "Ngươi ở Vạn Tượng Hải?"

Lục Diệp gật đầu: "Ở đây khoảng mười mấy năm rồi."

Đoạn Tu Thần cười ha hả, tiến lên một bước vỗ vỗ vai Lục Diệp: "Thật là có duyên, mấy ngày trước ta còn nhắc tới ngươi với lão Diệp, không ngờ nhanh như vậy đã gặp mặt rồi, hửm, ngươi Nguyệt Dao rồi?"

Lục Diệp gật đầu: "Mới tấn thăng không lâu!"

Hơn một năm trước, quả thực không lâu.

Đoạn Tu Thần cạn lời nhìn Diệp Siêu Quần một cái: "Ta đã nói gì mà, người như Lục huynh, tốc độ tu vi tăng tiến tuyệt đối không thể quá chậm, nếu bọn ta chậm, sớm muộn gì cũng bị bỏ lại xa lắc."

Diệp Siêu Quần cũng lộ vẻ bất đắc dĩ: "Thế này cũng quá nhanh rồi."

Đoạn Tu Thần cười nói: "Diệp sư đệ trước đó còn nghĩ ngươi chắc vẫn là Tinh Túc, còn nói ngày nào đó nếu có duyên gặp lại ngươi, nhất định phải tìm lại thể diện, giờ xem ra... khó rồi!"

Diệp Siêu Quần hừ một tiếng: "Dù sao thì khi đó mất mặt cũng không phải chỉ có mình ta!"

Đoạn Tu Thần rõ ràng cũng nhớ lại sự thảm hại khi đó, thở dài nói: "Sau trận chiến đó, bọn ta bị các sư thúc huấn cho thảm lắm!"

Lần Hắc Uyên diễn võ trước, bất kể Nam bộ hay Tây bộ, đội hình đều mạnh mẽ chưa từng có, chỉ riêng Tinh Túc hậu kỳ đã có mấy vị, kết quả lại bị Đông bộ, vốn bề ngoài thực lực yếu nhất, giành được vị trí đầu bảng.

Sau diễn võ, Nhật Chiếu của hai bộ tự nhiên mắng cho hai người dẫn đội một trận tơi bời, hai người thậm chí vì thế còn chịu chút trừng phạt.

"Lục huynh, ngươi phải bồi thường cho bọn ta!" Đoạn Tu Thần nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp gật đầu nói: "Không thành vấn đề, hai vị bên này xử lý xong chuyện rồi, ta dẫn các ngươi đi dạo linh đảo của ta, nhìn trúng gì cứ nói."

Đoạn Tu Thần kinh ngạc: "Ngươi ở Vạn Tượng Hải chiếm cứ linh đảo?"

Diệp Siêu Quần cũng kinh ngạc, gã tuy rằng cảm thấy Lục Diệp có thể đứng vững ở Vạn Tượng Hải, nhưng làm sao cũng không ngờ, lại đã đạt tới tầng diện có năng lực chiếm cứ linh đảo rồi.

Chắc chỉ là một tòa linh đảo hạ đẳng thôi nhỉ? Nghe nói bên Vạn Tượng Hải này tranh đoạt rất kịch liệt, không có đủ thực lực, căn bản không chiếm cứ được linh đảo tốt.

"Tam Giới Đảo, hiện giờ bên đó mở rất nhiều cửa hàng, hai vị muốn mua gì đều có thể mua được."

Đoạn Tu Thần và Diệp Siêu Quần nhìn nhau, đều nhận ra, linh đảo của Lục Diệp có lẽ không giống với điều bọn họ nghĩ...

Linh đảo mà có nhiều cửa hàng mở ra, vậy ít nhất cũng là tầng diện linh đảo thượng đẳng! Tuyệt đối không thể chỉ là linh đảo hạ đẳng!

Im lặng một chút, Đoạn Tu Thần hỏi: "Lục huynh, linh đảo kia của ngươi... tiếng nói của ngươi ở đó đến mức nào? Hay nói cách khác, ngươi chỉ đơn thuần đảm nhiệm chức trấn thủ?"

Lục Diệp thành thật nói: "Tam Giới Đảo là linh đảo do tinh hệ này hợp lực chiếm cứ, ta không quản nhiều chuyện, nhưng mọi người đều nguyện ý nghe lời ta."

Đoạn Tu Thần và Diệp Siêu Quần lập tức hiểu ra, bên Tam Giới Đảo kia... e rằng là Lục Diệp nói gì tính nấy, đây quả thực là linh đảo của hắn!