Định thần lại, Lục Diệp quay đầu nhìn quanh, hoàn cảnh xung quanh dường như không có biến hóa rõ rệt, nhưng Lục Diệp có thể cảm nhận được, bên trong tòa kỳ quan này giờ đây đã khác hẳn so với lúc hắn mới bước vào.

Hiển nhiên đây là biến hóa do Ma Đồng nháy mắt gây ra.

Càng khiến Lục Diệp khó hiểu chính là, khi Ma Đồng nháy mắt, hắn rõ ràng cảm nhận được thứ gì đó ở một nơi nào đó trong kỳ quan đã sinh ra một mối liên hệ mơ hồ với chính mình, nhưng giờ khắc này lại hoàn toàn không cảm nhận được nữa.

Lúc trước khi cảm nhận được, hắn đang bận tra xét biến hóa trong Thần Hải, nên không mấy để tâm.

Nhưng giờ đây liên hệ kia lại biến mất.

Lục Diệp không tài nào hiểu nổi nguyên do.

Từ phía xa truyền đến dao động pháp lực kịch liệt.

Lục Diệp nhìn theo hướng đó, phát hiện vị trí kia chính là nơi lão giả đã nhắc nhở mình ban nãy. Hắn hơi trầm ngâm, trong lòng đã có vài phần phỏng đoán.

Hắn vội vàng thu lại trận kỳ đã bố trí xung quanh, rồi nhanh chóng lao về hướng ấy.

Chẳng mấy chốc, Lục Diệp đã quay lại khu vực của lão giả. Hắn ngẩng đầu nhìn, quả nhiên, dao động pháp lực vừa cảm nhận được chính là từ nơi này phát ra.

Chỉ có điều, nguồn gốc của dao động này không phải từ lão giả kia, mà là một sinh linh mang hình người với đôi cánh đen kịt.

Dực tộc!

Lục Diệp từng gặp qua chủng tộc này trên Vạn Tượng Hải, đương nhiên biết Dực tộc trời sinh hiếu chiến, hành sự lại vô cùng hung tàn. So với các đại tộc khác, thanh danh của Dực tộc không được tốt cho lắm, nhưng vẫn chưa đến mức bị Trùng tộc và Huyết tộc người người đòi đánh giết.

Thậm chí, vì Dực tộc trời sinh dũng mãnh, thực lực phi phàm, nên thường trở thành đối tượng được các thế lực lớn ưu ái thuê mướn.

Lúc này, tên Dực tộc kia đang điên cuồng công kích vị trí của lão giả. Nhưng vì nơi đó đã được lão giả bố trí đại trận từ trước, nên nhất thời Dực tộc này cũng chẳng làm gì được.

Trên trận pháp bằng vẫn thạch, lão giả ngồi xếp bằng, nhắm mắt, vận pháp lực duy trì trận pháp, vẻ mặt có chút gian nan.

Lục Diệp vừa nhìn đã hiểu rõ sự tình.

Huyết Đồng xuất hiện trên không Thần Hải của hắn lúc trước, không còn nghi ngờ gì nữa, chính là sự hiển hóa của huyền diệu chi lực bên trong tòa kỳ quan này. Bình thường, Huyết Đồng sẽ không xâm nhập Thần Hải của tu sĩ, nhưng mỗi khi Ma Đồng nháy mắt, thứ huyền diệu chi lực kia sẽ bao trùm toàn bộ kỳ quan, xâm nhập Thần Hải tu sĩ, hóa thành Huyết Đồng lơ lửng, vừa gây ảo giác, vừa ảnh hưởng đến tâm cảnh của họ.

Tất cả sinh linh trong đó đều không thể tránh khỏi. Lục Diệp như thế, lão giả như thế, tên Dực tộc này cũng không ngoại lệ.

Lão giả vì đã liệu trước, sớm bố trí đại trận ở đây để bảo vệ bản thân. Tên Dực tộc này hiển nhiên không có bản lĩnh đó, giờ phút này Thần Hải bị Huyết Đồng xâm thực, e rằng ảo giác đã tầng tầng lớp lớp, hơn nữa chủng tộc này vốn tâm tính nóng nảy, lại chịu ảnh hưởng của Huyết Đồng chi lực, không nghi ngờ gì càng thêm cuồng bạo.

Nó phát hiện ra dấu vết của lão giả, liền bắt đầu công kích lão.

Có lẽ chính nó lúc này cũng không biết mình đang làm gì, hoặc giả nó vẫn còn một tia tỉnh táo, nhưng lại không cách nào hoàn toàn khống chế được bản thân.

Vì vậy, trong tình báo mà Tiểu Nhân tộc cung cấp cho Lục Diệp mới nói, những cuộc tranh đấu và tử vong của tu sĩ trong Huyễn Huyết Ma Đồng, phần lớn đều xảy ra khi Ma Đồng nháy mắt. Bởi vì lúc này, rất nhiều tu sĩ không thể khống chế được bản thân, một khi chạm mặt nhau, giao chiến là điều khó tránh khỏi.

Thực lực của tên Dực tộc này không nghi ngờ gì là rất mạnh, dao động pháp lực lúc này bộc lộ ra rõ ràng đã đạt tới trình độ Nguyệt Dao hậu kỳ. Dưới những đòn công kích cuồng nộ, trận pháp do lão giả bố trí đã bắt đầu lung lay sắp đổ.

Phải nói rằng, lão giả này có phần không may.

Lão có trận pháp hộ thân, vốn dĩ có thể an toàn vô sự trong suốt thời gian Ma Đồng nháy mắt, bấy lâu nay đều là như vậy. Dù có tu sĩ đến gây sự, dưới sự bảo vệ của trận pháp, lão cũng có thể tự bảo toàn.

Nào ngờ lần này, kẻ đến công kích lão lại là một Dực tộc có thực lực không hề thua kém lão!

Lão một mặt phải chống đỡ ảnh hưởng của Huyết Đồng xâm thực đối với bản thân, một mặt lại phải duy trì vận hành trận pháp, quả thực có chút lực bất tòng tâm.

Thấy trận pháp của mình không trụ được bao lâu nữa, lão giả chỉ đành thầm cầu cho Huyết Đồng mau chóng tan đi. Bằng không, một khi trận pháp bị phá, lão nói gì cũng phải cùng tên Dực tộc này quyết một trận tử chiến. Đến lúc đó, khi cả hai đều bị Huyết Đồng ảnh hưởng, kết cục chắc chắn sẽ là lưỡng bại câu thương.