Hơn nửa ngày trước lão đã nhắc nhở Lục Diệp rồi, tuy rằng không nói quá rõ ràng, nhưng chỉ cần không phải kẻ ngốc đều nên hiểu ý của lão.

Nhưng giờ khắc này lão thấy Lục Diệp lại chạy đến bên mình, liền biết đối phương không để lời lão vào lòng. Giờ e là cũng như Dực tộc, đã bị Huyết Đồng xâm thực ảnh hưởng rồi.

Nếu không sao lại không biết sống chết mà nhảy ra thế này?

Dực tộc dừng tay, không nghi ngờ gì là đã phát hiện mục tiêu tốt hơn.

Tuy rằng tiếc nuối, nhưng lão giả vẫn vui mừng, bởi vì như vậy, bên lão có thể an toàn vô sự rồi.

Quả nhiên, dưới sự cố ý khiêu khích của Lục Diệp, Dực tộc kia đột nhiên gầm lên một tiếng, đôi cánh đen kịt vỗ mạnh, thân như tia chớp lao về phía hắn, trên mặt đầy vẻ hung ác và sát cơ.

Lục Diệp quay đầu bỏ chạy, Dực tộc đuổi sát không buông, thoáng chốc đã mất dạng.

Cảnh tượng này lại khiến lão giả ngẩn ra, bởi vì nếu Lục Diệp thật sự bị Huyết Đồng ảnh hưởng, lúc này hẳn phải bất chấp tất cả mà đại chiến với Dực tộc mới đúng. Việc đột nhiên quay đầu bỏ chạy này, rõ ràng có gì đó không ổn!

Tiểu tử này... chẳng lẽ đã chống lại được sự xâm thực của Huyết Đồng? Ý niệm trong lòng lão giả xoay chuyển, nhất thời kinh ngạc vô cùng.

Tu sĩ có thể chống lại sự xâm thực của Huyết Đồng không phải là không có, lão có thể chống đỡ được một chút, chỉ là nhờ vào sức mạnh của trận pháp và sức mạnh của một kiện hồn khí trong Thần Hải, vẫn chưa thể hoàn toàn bỏ qua.

Pháp lực dao động của Lục Diệp ở tầng thứ Nguyệt Dao trung kỳ, có thể thấy trạng thái của hắn, rõ ràng không bị Huyết Đồng ảnh hưởng sâu.

Trên người đối phương tuyệt đối có hồn khí phẩm chất cực cao, hơn nữa tu vi thần hồn của bản thân hắn chắc chắn vô cùng sâu sắc. Lão giả lập tức đưa ra phán đoán.

Dù sao đi nữa, một mối nguy tiềm ẩn xem như đã được hóa giải, hơn nữa lão giả cũng nhìn ra, bên Lục Diệp là cố ý dẫn dụ Dực tộc đi. Điều này không nghi ngờ gì là cố ý giúp đỡ lão.

Trong lòng nghĩ như vậy, lão giả chuyên tâm chống lại sự xâm thực của Huyết Đồng.

Sự chống lại như vậy kỳ thực đối với tu sĩ có chút lợi ích, có thể giúp thần hồn trưởng thành. Sau này nếu khi đối địch, gặp phải kẻ tu luyện hồn thuật thi triển các loại thủ đoạn huyễn thuật, cũng sẽ có một loại sức chống cự tự nhiên.

Nửa canh giờ sau, lão giả lại mở mắt, thấy Lục Diệp người đã dẫn dụ Dực tộc đi đã quay về, đang đáp xuống một khối vẫn thạch cách đó không xa, khoanh chân ngồi.

Lão giả khẽ gật đầu với hắn, xem như lời cảm tạ.

Lục Diệp tâm lĩnh thần hội, yên tâm chờ đợi.

Dực tộc kia đã bị hắn dẫn đi rất xa rồi, không giao đấu với đối phương. Tuy rằng với thực lực hiện tại của hắn, muốn giết Dực tộc kia hẳn không phải chuyện khó, nhưng mọi người không oán không thù, tự nhiên không cần hạ sát thủ. Dực tộc là do chịu ảnh hưởng của Ma Đồng mới có những hành động đó, không phải bản ý của nó.

Lại qua chừng một canh giờ, Lục Diệp đang yên tâm chờ đợi đột nhiên nhận thấy, hoàn cảnh xung quanh lại đột nhiên tối sầm trong thoáng chốc, lập tức hiểu ra, Ma Đồng lại nháy mắt rồi...

Điều này cũng có nghĩa là, mặt kia của Ma Đồng đã qua đi, quay lại thời điểm hắn vừa tiến vào nơi này.

Bên lão giả có động tĩnh, lão trước hết thu hồi trận kỳ mình bố trí xung quanh, lúc này mới đứng dậy, cất bước về phía Lục Diệp.

Lục Diệp cảm nhận được, ngẩng đầu nhìn sang.

Lão giả trực tiếp đáp xuống khối vẫn thạch nơi Lục Diệp đang ở, ôm quyền hành lễ: "Thiên Kình Xung Hư, ra mắt đạo hữu, đa tạ đạo hữu đã ra tay giúp đỡ."

Nhớ lại lúc mới gặp Lục Diệp, chỉ vì không muốn đối phương đi lại trong phạm vi hoạt động của mình, nên mới nhắc nhở hắn một câu. Khi đó còn lười nói nhiều với đối phương, ai ngờ chỉ hơn nửa ngày sau, lại chịu ân tình của đối phương.

Nếu không có sự xuất hiện của Lục Diệp dẫn dụ Dực tộc đi, lão khả năng cao sẽ đại chiến một trận với Dực tộc. Tuy rằng đợi sau khi Ma Đồng nháy mắt lần nữa bọn họ sẽ khôi phục bình thường, nhưng dưới tiền đề thực lực hai bên không chênh lệch nhiều, trong cuộc tranh đấu không có lý trí cực kỳ có khả năng xuất hiện hậu quả xấu không thể tránh khỏi, lưỡng bại câu thương đã là kết cục tốt.

Hơn nữa sau khi Lục Diệp trở về chỉ yên lặng chờ ở đây, cũng không có bất kỳ ý định quấy rầy lão, rõ ràng không có ác ý với lão.

"Ngọc Loa, Lục Diệp!" Lục Diệp đáp lễ.

Trong tình huống tình cờ gặp gỡ thế này, lai lịch hai bên báo ra đều lấy tinh hệ làm chuẩn.

Hai người trong lòng đều tính toán một chút, phát hiện đều chưa từng nghe nói đến tinh hệ của đối phương, cũng là bình thường. Trong tinh không có vô số tinh hệ, đừng nói Nguyệt Dao, ngay cả Nhật Chiếu cũng không dám nói mình biết tên tất cả các tinh hệ.

Xung Hư mỉm cười nói: "Đạo hữu tuổi còn trẻ, lại có tu vi như vậy, tâm tính kiên định thật khiến lão phu hổ thẹn."

"Đạo huynh quá khen." Lục Diệp khiêm tốn đáp lại, "Ta cũng chỉ là nhờ vào sức mạnh của hồn khí, không thể sánh với sự nhìn xa trông rộng của đạo huynh!"

Xung Hư lộ ra vẻ hiểu rõ, thì ra Lục Diệp quả nhiên nhờ vào hồn khí mạnh mẽ, mới có thể chống lại sự xâm thực của Ma Đồng. Lập tức cảm thấy, Ngọc Loa kia chắc chắn là một tinh hệ vô cùng cường đại, nếu không sao có thể sở hữu trọng bảo như vậy, chỉ là bản thân lão kiến thức nông cạn, chưa từng nghe nói đến.

“Đạo hữu đợi ở nơi này, hẳn là có điều gì muốn hỏi ta chăng?” Xung Hư mỉm cười nhìn Lục Diệp.

Nghe lão nói vậy, Lục Diệp cũng không vòng vo nữa, bèn nói thẳng: “Quả thật. Kỳ thực ta muốn biết, liệu đạo huynh có thể cảm nhận được Ma Đồng sẽ nháy mắt vào lúc nào chăng?”

Xung Hư thầm nghĩ quả nhiên là việc này. Lời lão nhắc nhở Lục Diệp khi trước, không nghi ngờ gì đã khiến hắn để tâm. Thân ở trong kỳ quan thế này, nếu có năng lực biết trước, quả thực có thể tự bảo vệ mình tốt hơn.