Nếu là người khác hỏi, Xung Hư chắc chắn sẽ không để ý. Nhưng đã nhận ân tình của Lục Diệp, lão cũng không tiện giấu giếm gì, vả lại thủ đoạn kia của lão người khác cũng không thể bắt chước.

Lão lập tức mở miệng nói: "Lão hủ quả thật có chút thủ đoạn có thể cảm nhận trước, nhưng không hoàn toàn chính xác."

Lục Diệp hỏi: "Đạo huynh có thể dạy ta không? Đương nhiên, ta có thể trả chút thù lao."

Xung Hư xua tay: "Không phải lão hủ không muốn dạy, chỉ là thủ đoạn này người khác không thể bắt chước. Đạo hữu hãy nhìn mắt phải của ta."

Lục Diệp lập tức nhìn theo tiếng nói. Tầm mắt hắn nhìn sang, chỉ thấy mắt phải của Xung Hư chợt có vài biến hóa kỳ quái. Mắt người bình thường là tròng trắng bao bọc con ngươi đen, mắt phải của Xung Hư vốn cũng vậy, nhưng khi lời lão vừa dứt, nó bỗng nhiên toàn bộ trắng bệch, không thấy một chút màu đen nào, trông cực kỳ quỷ dị.

Xung Hư chớp mắt một cái, mắt phải trắng bệch lại khôi phục bình thường: "Không giấu gì tiểu hữu, mắt phải này của lão hủ sinh ra đã kỳ dị. Khi chưa tu hành, những gì lão hủ nhìn thấy đã khác với người thường. Bước vào giới tu hành, lão hủ lấy đó làm căn cứ, tu luyện vài môn đồng thuật. Đương nhiên, việc cảm nhận biến hóa của ma đồng không phải do mấy môn đồng thuật kia, mà là mỗi khi ma đồng sắp có biến hóa, mắt phải này của lão hủ sẽ âm ỉ đau đớn. Thời gian càng gần, càng đau dữ dội, vì vậy lão hủ mới có thể biết trước ma đồng khi nào sẽ chớp mắt."

Lục Diệp chợt hiểu ra. Hắn cứ nghĩ tiểu nhân tộc thu thập tình báo về kỳ quan này bao nhiêu năm, đều không có thủ đoạn nào phân biệt được thời cơ ma đồng chớp mắt, vậy mà bản thân tùy tiện gặp được một Xung Hư lại có thủ đoạn như vậy.

Hóa ra là do mắt phải của lão bẩm sinh thần dị.

"Hơn nữa lão hủ cũng không thể cảm nhận hoàn toàn. Trong mười lần, gần như có một nửa số lần không thể phát giác. Nhưng mỗi khi mắt phải có biến, ma đồng chắc chắn sẽ chớp mắt. Lúc trước gặp đạo hữu, chính là khi lão hủ có cảm ứng."

Lục Diệp lúc này mới hiểu rõ.

Quả nhiên đây không phải thứ có thể truyền dạy. Hắn cũng không quá thất vọng, thủ đoạn này nếu hắn có thể nắm giữ, đương nhiên có thể chiếm chút tiên cơ, không nắm giữ được cũng không ảnh hưởng lớn.

Đương nhiên, nếu nhất định muốn chiếm tiên cơ, thì có thể chọn đồng hành cùng Xung Hư. Như vậy, một khi lão có cảm ứng, Lục Diệp liền có thể biết.

Nhưng hai người vốn không quen biết, không thể vì chút giao thiệp mà thật sự dốc hết ruột gan.

"Thế này đi đạo hữu." Xung Hư suy nghĩ một chút, đề nghị: "Hay là ngươi ta lưu lại ấn ký âm phù cho nhau. Như vậy, khi lão hủ có cảm ứng, có thể truyền tin cho ngươi, đạo hữu cũng có thể chuẩn bị sớm."

"Được!" Lục Diệp lập tức gật đầu, lấy ra âm phù.

Chốc lát sau, hai người lưu lại ấn ký âm phù cho nhau. Xung Hư lại dặn dò hắn: "Đây rốt cuộc là bên trong kỳ quan, nên giới hạn khoảng cách truyền tin của âm phù khác với bên ngoài. Nếu đạo hữu cách lão hủ quá xa, lão hủ sẽ không liên lạc được. Lão hủ thường hoạt động trong khu vực này, nếu có biến hóa sẽ báo trước cho đạo hữu."

"Làm phiền đạo huynh." Lục Diệp nói lời cảm ơn. Xung Hư làm việc vẫn rất tỉ mỉ. Hắn nghĩ nghĩ lại hỏi: "Đạo huynh, ngươi ở đây bao lâu rồi?"

Xung Hư vuốt râu cười: "Chắc khoảng ba mươi năm rồi. Thời trẻ theo đuổi tăng trưởng thực lực, đã dùng không ít linh đan, có chút đan độc ngoan cố, thủ đoạn thông thường không giải quyết được, chỉ có thể trông cậy vào nơi này. Ngoài ra, khi ma đồng ở đây chớp mắt, còn có thể tôi luyện thần hồn chi lực, đối với việc tấn thăng Nhật Chiếu cũng có chút trợ giúp."

Ba mươi năm... Lục Diệp không khỏi cảm thán. Hắn tu hành đến nay, cũng chưa được ngần ấy năm. Tuy nhiên, tu sĩ tu hành, tu vi càng cao, thời gian dừng lại ở một cảnh giới nào đó sẽ càng lâu.

Ba mươi năm đối với hắn mà nói rất dài đằng đẵng, đối với Xung Hư mà nói... tuy không ngắn, nhưng vì Nhật Chiếu, cũng có thể chấp nhận được.

Hơn nữa nhìn dáng vẻ lão, có lẽ còn phải dừng lại ở đây lâu hơn nữa.

"Lục đạo hữu, trẻ tuổi là vốn liếng, nhưng không thể quá mức theo đuổi việc đề thăng cảnh giới tu vi. Một lúc vội vàng xốc nổi, đợi đến lúc già, có lẽ phải bỏ ra cái giá gấp nghìn vạn lần để bù đắp." Xung Hư nói với giọng thấm thía, rõ ràng là thấy Lục Diệp tuổi còn trẻ đã có tu vi như vậy, lầm tưởng hắn đã nuốt lượng lớn linh đan mà trưởng thành.

"Đã thụ giáo, đa tạ đạo huynh nhắc nhở." Lục Diệp gật đầu.

Tiếp theo, hắn tìm Xung Hư hỏi thăm một ít tình báo, đặc biệt hỏi lão, ở trong kỳ quan này có gặp chuyện gì khiến lão cảm thấy kỳ lạ không.