Nói chung, nếu tu sĩ tranh phong không phân được thắng bại, sau khi huyết đồng xâm nhập sẽ khôi phục lý trí, rồi dừng tay.

Nhưng tình huống lần đó lại có chút quỷ dị.

Trong cảm nhận của Xung Hư, khí tức của hai người kịch chiến kia bỗng nhiên biến mất sạch sẽ vào một khoảnh khắc nào đó. Lão vốn tưởng hai tu sĩ kia đồng quy vu tận, nhưng đợi đến khi an toàn đi tới tra xét, lại phát hiện trong khu vực tranh phong kia căn bản không có thi thể tồn tại, ngược lại dấu vết chiến đấu để lại không ít.

Lục Diệp thầm hiểu Xung Hư đi tra xét là giả, mò xác mới là thật, nhưng không vạch trần, chỉ hỏi: "Nơi hai vị kia tranh phong, có vượt quá phạm vi cảm nhận của đạo huynh không?"

Xung Hư lắc đầu nói: "Tuyệt không thể nào, vị trí đó tuy cách chỗ lão hủ không gần, nhưng vẫn chưa vượt quá phạm vi thần niệm thăm dò của lão hủ. Sự biến mất của hai người đó rất quái lạ, chỉ là chuyện trong nháy mắt. Nhưng nói đi cũng phải nói lại, trong kỳ quan này quả thật có rất nhiều tu sĩ vô duyên vô cớ mất tích."

Chuyện này Lục Diệp quả thật có biết, bởi vì trong tình báo của tiểu nhân tộc có ghi chép.

Tiểu nhân tộc đối với chuyện này có suy đoán, trong số những tu sĩ mất tích kia cố nhiên có kẻ tranh phong chiến tử, nhưng khẳng định có một bộ phận là vô ý tiếp xúc với hạch tâm của Phương Thốn Sơn!

Phương Thốn Sơn huyền diệu vô cùng, bề ngoài nhìn không lớn, nhưng bên trong lại có cả một thế giới. Cho dù nó bị chia làm ba, sự huyền diệu này cũng không thay đổi.

Đã như vậy, hạch tâm Phương Thốn Sơn bị thất lạc kia, tất nhiên cũng giữ lại đặc tính này. Nói cách khác, nó là hạch tâm không sai, nhưng bên trong nó, tuyệt đối có một phương thế giới!

Nếu có người nào đó không cẩn thận tiếp xúc với hạch tâm này, vậy thì có khả năng rơi vào phương thế giới kia.

Ngoại tộc Nguyệt Dao mà tiểu nhân tộc phái tới trong vô số năm qua, tuyệt đối có người đã sa vào trong đó không cách nào thoát thân.

Hai tu sĩ bỗng nhiên biến mất mà Xung Hư cảm nhận được hơn mười năm trước, e rằng cũng gặp phải cảnh ngộ này, nếu không Xung Hư không thể nào không phát hiện ra gì.

Nghe ngóng được chuyện này, Lục Diệp lập tức nảy sinh hứng thú, vội vàng hỏi thăm Xung Hư về vị trí cụ thể nơi hai tu sĩ kia mất tích.

Xung Hư nghe vậy mở miệng nói: "Vị trí đó cách nơi này hơi xa, chỉ nói thì có chút không rõ ràng, lão hủ dẫn ngươi đi vậy."

Lão nhìn ra Lục Diệp không phải vô duyên vô cớ hỏi thăm những chuyện này, hẳn là có việc gì đó. Chỉ là lão đoán Lục Diệp có lẽ có trưởng bối nào đó mất tích ở đây, muốn tới tra xét tình hình cụ thể. Đã nhận ân huệ của người, dẫn đường cho Lục Diệp cũng không có vấn đề gì.

"Vậy thì đa tạ đạo huynh." Lục Diệp cảm kích không thôi, nếu không nhầm, hạch tâm Phương Thốn Sơn hẳn là ở vị trí đó rồi.

Ngay lập tức hai người khởi hành bay về một hướng.

Trong kỳ quan này, có lượng lớn thiên thạch tràn ngập, bởi vậy không tiện điều khiển tinh thuyền tiến lên, nếu nhục thân vượt qua sẽ còn nhanh hơn một chút.

Dọc đường đi, Lục Diệp có câu được câu chăng trò chuyện phiếm với Xung Hư, hy vọng có thể thăm dò thêm tình báo, đáng tiếc không có thu hoạch thực tế nào.

Ngược lại là Xung Hư, thỉnh thoảng có thể thu thập được linh ngọc và linh tinh đã thành hình từ một khối thiên thạch hoặc một mảnh bụi phấn kỳ dị nào đó.

Lão ở đây hơn ba mươi năm, linh ngọc, linh tinh mang theo từ những năm đầu e rằng đã sớm tiêu hao hết. May mắn là bên trong kỳ quan không thiếu những thứ này, thu thập nhiều một chút, đủ cho nhu cầu thường ngày của bản thân, vấn đề không lớn.

Cứ thế tiến lên vài ngày sau, Xung Hư dừng thân hình lại, quan sát xung quanh một lúc, lúc này mới mở miệng nói: "Hẳn là khu vực này không sai rồi, nhưng đạo hữu hẳn biết, hoàn cảnh bên trong kỳ quan không phải bất biến, cho nên lão hủ chỉ có thể phán đoán đại khái, không thể quá chính xác."

Lục Diệp gật đầu tỏ vẻ hiểu rõ: "Vậy đạo huynh ước tính, sai số đại khái bao nhiêu?"

"Phương viên ba ngàn dặm đều có khả năng." Xung Hư đáp.

Ba ngàn dặm... đây không phải ba ngàn dặm trên mặt phẳng, mà là ba ngàn dặm trong toàn bộ không gian hoàn chỉnh, phạm vi này thật lớn.

Cho dù bằng thực lực hiện tại của Lục Diệp, muốn lật tung phạm vi phương viên ba ngàn dặm này lên, cũng không phải chuyện dễ dàng như vậy.

"Đa tạ đạo huynh."

Xung Hư gật đầu: "Nếu gặp chuyện khó khăn, truyền tin cho lão hủ là được. Phía lão hủ nếu có cảm nhận gì, cũng sẽ báo trước cho ngươi."

Xung Hư rất nhanh rời đi, không đề nghị ở lại giúp đỡ. Lão căn bản không biết Lục Diệp muốn làm gì, mạo muội đề nghị có thể phạm vào điều kiêng kỵ, lập tức rời đi là cách làm của người thông minh.

Đợi Xung Hư rời đi, Lục Diệp lúc này mới định thần lại, sau đó hắn búng ngón tay, năm giọt bảo huyết bay ra, hóa thành dáng vẻ của hắn.

Lục Diệp lại thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, ngưng luyện ra một phân thân Thiên Phú Thụ.

Một bản tôn, sáu phân thân tề tụ nơi đây.

"Bắt tay vào việc!" Lục Diệp hạ lệnh, sáu đạo phân thân liền chia ra, lướt về bốn phương tám hướng, cẩn thận tìm kiếm.

Mỗi một khối thiên thạch hắn đều không bỏ qua, bởi vì cân nhắc có thể là hạch tâm Phương Thốn Sơn, mạo muội tiếp xúc sẽ sa vào trong đó, cho nên Lục Diệp đều là từ xa thôi động pháp lực trực tiếp công kích, thiên thạch bình thường khẳng định không ngăn được thủ đoạn của hắn, trực tiếp bị đánh nát thành bụi phấn. Nếu có khối thiên thạch nào không bị đánh nát, vậy thì tất nhiên đáng ngờ, liền có khả năng là vật mà Lục Diệp tìm kiếm.