Nhưng điều khiến hắn thất vọng là sau một tháng bận rộn, hắn hoàn toàn không phát hiện được gì.

Hắn vốn cho rằng lõi Phương Thốn Sơn hẳn phải nằm trong phạm vi này, nhưng kết quả lại không hoàn toàn như hắn nghĩ.

Tin tức Xung Hư cung cấp hẳn là không có vấn đề gì, không phải Lục Diệp tin tưởng gã đến mức nào, mà là Xung Hư không cần thiết phải lừa gạt hắn trong một chuyện nhỏ nhặt như vậy.

Vậy thì, vấn đề nằm ở đâu?

Lục Diệp đoán có lẽ Xung Hư đã nhớ nhầm vị trí? Nhưng nghĩ kỹ lại, điều đó khó có khả năng, dù sao gã cũng là một Nguyệt Dao, không lý nào lại nhớ nhầm chuyện của hơn mười năm trước.

Hoặc là sự mất tích của hai tu sĩ biến mất một cách bí ẩn tại đây năm đó, nguyên nhân có lẽ không như hắn nghĩ, không phải họ vô tình tiếp xúc với lõi Phương Thốn Sơn, mà là vì một lý do nào đó khác.

Đương nhiên, còn một khả năng nữa là hắn đoán không sai, chỉ là sau hơn mười năm, lõi Phương Thốn Sơn vốn lưu lạc tại đây đã vì một nguyên nhân nào đó mà trôi dạt đến nơi khác.

Những ngày qua, hắn phát hiện ra rằng vẫn thạch và phù lục bên trong kỳ quan này không phải là bất biến, đôi khi chúng sẽ thay đổi do hành động của các tu sĩ.

Hắn quyết định mở rộng phạm vi tìm kiếm, dù sao vào lúc này, tin tức nhận được từ Xung Hư là manh mối duy nhất có thể đào sâu.

Vài ngày sau, khi Lục Diệp đang bận rộn, âm phù đột nhiên rung lên.

Hắn thoáng sững sờ, rồi lập tức nhận ra hẳn là Xung Hư đang liên lạc với mình, bởi ở nơi này, ngoài gã ra, không thể có ai khác truyền tin cho hắn.

Lấy âm phù ra xem xét, quả nhiên là Xung Hư truyền tin đến, báo cho hắn biết Ma Đồng lại sắp chớp mắt.

Hiển nhiên là Xung Hư đã nhận ra điều gì đó, nên theo giao ước trước đó mà báo cho hắn biết trước.

Lục Diệp nhắn lại một lời cảm tạ, rồi mới thu hồi các phân thân, tìm một nơi ổn định, tĩnh tâm chờ đợi.

Tìm kiếm lõi Phương Thốn Sơn là mục đích lớn nhất của chuyến đi này, nhưng xem ra việc này có độ khó khá lớn, Lục Diệp không nắm chắc hoàn toàn, chỉ đành cố gắng hết sức, còn lại phó mặc cho ý trời.

Nhưng trong lúc Ma Đồng chớp mắt, Huyết Đồng Linh Văn được chiếu rọi trên không trung Thần Hải lại là một lợi ích thiết thực. Nếu có thể lĩnh hội thấu đáo, chuyến đi này dù không tìm được lõi Phương Thốn Sơn cũng không uổng công.

Trong lúc hắn yên lòng chờ đợi, hơn nửa ngày nữa lại trôi qua, cảnh vật xung quanh bỗng tối sầm lại trong thoáng chốc.

Giống như lần trước, sau khoảnh khắc tối sầm ấy, Lục Diệp cảm nhận rõ ràng những biến đổi khác thường bên trong kỳ quan, cảm giác bị ai đó âm thầm dõi theo lại trỗi dậy.

Đồng thời xuất hiện còn có một mối liên kết kỳ lạ, dường như ở một nơi nào đó rất xa, có thứ gì đó đang hô ứng với chính hắn!

Lần trước khi Ma Đồng chớp mắt, Lục Diệp cũng có cảm giác này, chỉ là khi đó hắn đang tập trung tâm thần vào Thần Hải. Đến khi huyết đồng trong Thần Hải bị Thất Thải Thần Liên phá giải, mối liên kết mơ hồ này cũng biến mất, khiến hắn không cách nào dò xét.

Chẳng ngờ, giờ đây mối liên kết đó lại xuất hiện.

Hắn bất giác ngẩng đầu nhìn về phía xa, vô cùng tò mò, rốt cuộc bên trong kỳ quan này có thứ gì đang hô ứng với mình, tại sao lần nào cũng chỉ xuất hiện vào lúc Ma Đồng chớp mắt?

Mối liên kết này chỉ riêng hắn có, hay tất cả tu sĩ ở đây đều cảm nhận được?

Điều càng khiến Lục Diệp thấy khó hiểu là phương hướng của mối liên kết lần này hoàn toàn khác với lần trước, tựa như đến từ hai phía đối nghịch.

Điều này cũng có nghĩa là, nếu bên trong kỳ quan thật sự có thứ gì đó liên kết với hắn, thì vật ấy đã di chuyển một quãng rất xa trong khoảng thời gian này.

Ý nghĩ thoáng qua trong đầu, Lục Diệp đã có quyết định.

Cơ hội lĩnh hội Huyết Đồng Linh Văn không thể bỏ lỡ, đây là việc bắt buộc phải làm. Nhưng mối liên kết kỳ diệu này Lục Diệp cũng muốn dò xét cho rõ, hắn lập tức chia một phần tâm thần, đắm chìm vào Thần Hải để quan sát Huyết Đồng Linh Văn, đồng thời thân hình khẽ động, thuận theo hướng của mối liên kết kia mà lướt tới.

Do ảnh hưởng của Huyết Đồng Linh Văn, trước mắt hắn liên tục xuất hiện rồi vỡ tan đủ loại ảo giác, cứ thế lặp đi lặp lại. Đồng thời, trong lòng hắn cũng trào dâng một luồng lệ khí khó hiểu, khiến tâm trạng trở nên vô cùng bực bội, chỉ muốn lập tức tìm ai đó đánh một trận cho hả.

Hắn dĩ nhiên biết đây là ảnh hưởng từ huyết đồng, cũng không cố tình đè nén, bởi vì chẳng bao lâu nữa, Thất Thải Thần Liên sẽ phá giải huyết đồng, khi đó hắn có thể thoát khỏi ảnh hưởng này.

Trong lúc di chuyển, pháp lực của hắn cuộn trào không ngừng. Thật trùng hợp, gần đó lại có dấu vết của tu sĩ khác, cảm nhận được dao động pháp lực của hắn, kẻ đó lập tức bay ra chặn đường.

Lục Diệp cố nén cơn nóng giận trong lòng, vốn không muốn gây chuyện với kẻ khác, một là không muốn lãng phí thời gian, hai là đôi bên vốn không thù không oán, chẳng cần phải xung đột. Nhưng vừa thấy bộ dạng của tu sĩ chặn đường, hắn liền biết mình không cần phải đè nén thêm nữa.