Tu vi của đối phương cũng rất khá, dao động pháp lực trên người thậm chí còn hùng hồn hơn Xung Hư một chút.

Tu vi thật sự của Xung Hư hẳn là Nguyệt Dao đỉnh phong, bởi vì gã đang chuẩn bị cho việc đột phá Nhật Chiếu, chỉ là trong kỳ quan này bị hoàn cảnh áp chế, nên mới chỉ thể hiện ra trình độ Nguyệt Dao hậu kỳ.

Nhưng nội tình mà tu sĩ Trùng tộc này thể hiện ra lại mạnh hơn Xung Hư một chút, điều này có phần bất thường.

Lục Diệp lập tức phản ứng lại, đối phương e rằng cũng từng tham gia tranh đoạt Luân Hồi Thụ, và đã nhận được lợi ích trong Thái Sơ Cảnh.

Giống như hắn, đối phương cũng không bị hoàn cảnh của kỳ quan này áp chế!

Cũng là lẽ thường, ngoại trừ lần hắn tham gia, hai tộc Trùng và Huyết về cơ bản mỗi lần ở Thái Sơ Cảnh đều giành được suất thắng.

Trong lúc Ma Đồng chớp mắt, lý trí của tu sĩ Trùng tộc này rõ ràng bị ảnh hưởng, gã gầm lên cuồng loạn lao đến gần Lục Diệp, cốt đao trong tay linh quang lóe lên, hung hãn chém xuống một đao, dưới nhát đao này, không gian dường như bị xé toạc, lưỡi đao đi qua, rạch ra một hắc tuyến.

Lục Diệp đâu có thời gian dây dưa với gã.

Trước khi Huyết Đồng Linh Văn bị Thất Thải Thần Liên phá giải, hắn phải cố gắng hết sức tiếp cận mục tiêu mà bản thân muốn dò xét.

Hơn nữa, lúc này hắn cũng chịu ảnh hưởng của Huyết Đồng, tâm tình vô cùng nóng nảy, cho nên đối mặt với nhát đao này, căn bản không chút do dự, Bàn Sơn Đao xuất vỏ, uy lực của Bạt Đao Trảm đã được kích phát.

Nói ra, đây vẫn là lần đầu tiên hắn chân chính giao phong với kẻ khác sau khi tấn thăng Nguyệt Dao trung kỳ, thực lực đối thủ rất mạnh, vừa hay có thể kiểm nghiệm sự trưởng thành của bản thân.

Khi còn ở Nguyệt Dao tiền kỳ, hắn đã từng dùng Bạt Đao Trảm chém trọng thương một Nguyệt Dao hậu kỳ, nay đã là Nguyệt Dao trung kỳ, uy năng của nhát đao này so với trước đó lại càng thêm hung hãn.

Ánh sáng lóe lên trong khoảnh khắc, chiếu rọi cả một vùng hư không rộng lớn, tầm nhìn của Nguyệt Dao Trùng tộc bị che lấp, bản năng mách bảo nguy cơ sinh tử khiến gã vội vàng xoay chuyển lưỡi đao chống đỡ, đồng thời thân hình cấp tốc lùi về phía sau!

Pháp lực va chạm, cự lực truyền đến, tu sĩ Trùng tộc chỉ cảm thấy ngực đau nhói, tâm trạng cuồng nộ do Huyết Đồng ảnh hưởng đột nhiên thanh tỉnh lại trong thoáng chốc.

Đứng vững thân hình, cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy một vết thương khổng lồ kéo dài từ bụng đến vai, bản thân đường đường là một Nguyệt Dao hậu kỳ lại suýt chút nữa bị kẻ khác một đao phanh thây!

Tu sĩ Trùng tộc toát mồ hôi lạnh, thấy Lục Diệp được thế không buông tha, khí thế hung hãn áp sát tới, lập tức vươn tay vào hư không chộp một cái, một thanh cốt đao y hệt khác liền xuất hiện trong tay.

Ngay sau đó gã ổn định thân hình, một đao chỉ thiên, một đao giơ ngang, đôi mắt đỏ ngầu trở nên chuyên chú, phản chiếu bóng hình Lục Diệp.

Khoảnh khắc tiếp theo, cốt đao chém ra!

Lục Diệp đang truy kích tới, sau khi đối phương lấy ra thanh cốt đao thứ hai, lại bày ra tư thế kỳ lạ như vậy, bỗng nhiên có một cảm giác cực kỳ quen thuộc.

Cảnh tượng tương tự... khi còn ở Tinh Túc, hắn đã từng đối mặt vô số lần!

Ý niệm vừa xoay chuyển, cốt đao của tu sĩ Trùng tộc đã chém xuống, đồng thời, thân hình cũng bắt đầu xoay tròn theo đó.

Một đao nối một đao, đao sau nhanh hơn đao trước, đao sau lại nặng hơn đao trước, trong nháy mắt, thân hình tu sĩ Trùng tộc dường như hóa thành một con quay, nơi gã đứng hóa thành một cơn bão đao khí, càn quét cả một vùng hư không rộng lớn!

Công thế cuồng bạo như vậy, bất kỳ ai cũng không thể xem thường, phàm là kẻ nào bị cuốn vào, đều chắc chắn sẽ bị cơn bão đao khí này nghiền nát, chỉ cần một đao không chống đỡ nổi, sẽ bị chém thành bột mịn, ngay cả thi thể hoàn chỉnh cũng không lưu lại.

Lục Diệp tựa như chiếc thuyền độc mộc giữa cuồng phong bão táp, bất cứ lúc nào cũng có nguy cơ lật úp.

Thế nhưng, khi Bàn Sơn Đao nhẹ nhàng đâm thẳng về phía trước một nhát, cơn bão đao khí cuồng bạo đột nhiên dừng lại, pháp lực cuồn cuộn quanh thân cũng theo đó tiêu tán.

Nguyệt Dao Trùng tộc kia toàn thân cứng đờ đứng tại chỗ, trên tay vẫn nắm chặt hai thanh cốt đao, cúi đầu nhìn Bàn Sơn Đao đâm xuyên tim, rồi ngẩng mắt nhìn Lục Diệp đang đứng trước mặt, trong miệng bật ra ba chữ: "Không thể nào!"

Chiêu bí thuật vô thượng do tổ tiên truyền lại này, uy lực sát phạt vô cùng, từ khi tu hành đến nay, gã nương tựa vào bí thuật đao này không biết đã chém giết bao nhiêu cường địch, thậm chí còn không ít lần lập nên kỳ tích lấy yếu thắng mạnh.

Đối mặt với Lục Diệp, một Nguyệt Dao trung kỳ, gã thi triển thủ đoạn như vậy đã là dốc hết toàn lực tựa sư tử vồ thỏ, nhưng nào ngờ, bí thuật trăm trận trăm thắng lại bị kẻ kia phá giải một cách nhẹ nhàng đến thế.

Mà gã lại phải trả giá bằng cả tính mạng!

Nếu nói đối phương phá giải trước khi đao thế của gã được khởi động, thì còn có thể hiểu được, nhưng đao thế của gã đã hoàn toàn triển khai, cho dù là kẻ có thực lực vượt trội hơn gã, cũng không thể phá giải một cách dễ dàng như vậy.

Chấn hãi, kinh nộ, khó tin, vô vàn cảm xúc phức tạp dâng trào trong lòng gã. Gã cảm nhận sinh cơ đang trôi đi, dốc hết toàn lực giơ cao cốt đao, chém xuống nhát đao cuối cùng về phía Lục Diệp!

Thế nhưng Lục Diệp nào cho gã cơ hội ấy. Pháp lực thôi thúc, Bàn Sơn Đao khẽ chấn động, thân thể gã lập tức thiên sang bách khổng. Nhát đao chém xuống cũng trở nên nhẹ bẫng vô lực, bị hắn dễ dàng né tránh.