Khi đối thủ bày ra tư thế kia, hắn đã nhận ra đó là khởi thủ thức của Đại Phong Xa bí thuật. Nếu là Nguyệt Dao khác, muốn phá giải bí thuật này, trừ phi động thủ trước khi đao thế của đối phương được thúc giục, nếu không thì không có cơ hội nào.

Nhưng Lục Diệp từng bị Thanh Thảng chém giết vô số lần, luận về việc tu hành đạo bí thuật này, hắn tự thấy mình không kém gì đối thủ, tự nhiên biết rõ những huyền diệu của nó.

Muốn phá giải liền trở nên rất đơn giản.

Đương nhiên, cho dù hắn chưa từng tu luyện bí thuật này, cũng chỉ cần thi triển Túng Lược Thuật, kéo xa khoảng cách, đợi đến khi đao thế của đối phương kết thúc, cũng có thể dễ dàng thủ tiêu.

Loại bí thuật này khi thi triển, gánh nặng lên bản thân là rất lớn, đối thủ dẫu là một Nguyệt Dao hậu kỳ, cũng không thể duy trì quá lâu.

Những trắc trở dọc đường đã làm chậm trễ khoảng hai mươi hơi thở. Sau khi hắn thu lấy hai thanh cốt đao và trữ vật giới của đối phương, liền một lần nữa lên đường.

Lại qua một lúc, hắn nhíu mày, mọi tiêu cực trong tâm cảnh tức thì bị quét sạch – Huyết Đồng đã bị Thất Thải Thần Liên phá giải!

Việc quan sát Huyết Đồng Linh Văn đã có chút tiến triển, nhưng không lớn. Theo tiến độ này, Lục Diệp ước chừng nếu muốn hoàn toàn lĩnh ngộ thấu đáo Huyết Đồng Linh Văn, còn phải trải qua hai ba mươi lần Ma Đồng Trá Nhãn nữa mới được.

Việc này sẽ tiêu tốn một khoảng thời gian rất dài.

Ma Đồng Trá Nhãn hoàn toàn không có quy luật nào cả, cho dù sau này mỗi tháng xuất hiện một lần, thì hai ba mươi lần cũng phải mất đến hai năm trời!

Nếu ba đến năm tháng mới xuất hiện một lần, thì thời gian còn lâu hơn nữa.

Mấu chốt là sau khi Huyết Đồng bị phá, mối liên hệ mơ hồ kia cũng bị cắt đứt!

Nhưng Lục Diệp không dừng lại, mà tiếp tục men theo cảm ứng trước đó bay nhanh về phía trước. Theo hắn thấy, mối liên hệ này tuy bị cắt đứt, nhưng ngọn nguồn chắc chắn vẫn ở phương hướng này, cứ tìm theo hướng đó, biết đâu sẽ có phát hiện gì.

Hắn không chắc ngọn nguồn kia có như mình suy đoán hay không, nhưng đây xét cho cùng cũng là một cơ hội.

Nếu thật sự như mình suy đoán, vậy thì có một vấn đề không thể giải thích được – tại sao ngọn nguồn này lại có thể hô ứng từ xa với mình?

Chẳng lẽ là vì ba đạo hồng phù được ôn dưỡng trong cơ thể mình?

Ba đạo hồng phù này là do Tiểu Nhân tộc tạo ra, nếu vì thế mà có liên hệ với ngọn nguồn chưa biết kia, dường như cũng hợp lý.

Bởi vì trong suy đoán của Lục Diệp, ngọn nguồn chưa biết kia chính là lõi của Phương Thốn Sơn!

Nhưng xét cho cùng vẫn rất gượng ép.

Bởi vì những Nguyệt Dao ngoại tộc từng được Tiểu Nhân tộc phái tới trước đây, trên người chắc chắn cũng có linh phù do Tiểu Nhân tộc ban cho, có thể không nhiều như ba đạo hồng phù này, nhưng một đạo thì ắt hẳn là có.

Cũng chưa từng nghe Nguyệt Dao ngoại tộc nào báo lại tin tức nhắc đến chuyện tương tự.

Nhưng nếu không phải là hồng phù... vậy thì có thể là vì sao?

Lục Diệp lại nghĩ đến Tô Ngọc Khanh, sau khi hợp hoan với nữ tử này, trên người hắn đã nhiễm khí tức của Tiểu Nhân tộc, hắn thậm chí còn luyện hóa một phần tu vi của Tô Ngọc Khanh, cho nên năm đó hắn mới có thể lấy thân phận Nhân tộc tham gia Hắc Uyên Diễn Võ.

Phương Thốn Sơn là nơi thai nghén Tiểu Nhân tộc, trên người mình có khí tức của Tiểu Nhân tộc, có lẽ chính là vì nguyên nhân này?

Dường như cũng không đúng, Tô Ngọc Khanh từng nói, lõi của Phương Thốn Sơn không biết vì nguyên do gì, vẫn luôn trốn tránh Tiểu Nhân tộc, cho nên thời kỳ đầu, Nguyệt Dao của Tiểu Nhân tộc đến đây tìm kiếm đều không thu hoạch được gì, bất đắc dĩ, bọn họ mới tìm Nguyệt Dao ngoại tộc xử lý chuyện này.

Kết quả là các Nguyệt Dao ngoại tộc cũng không thu hoạch được gì, thậm chí còn có vài người mất tích.

Nếu đơn thuần là vì khí tức của Tiểu Nhân tộc dẫn đến sự hô ứng từ xa này, Tô Ngọc Khanh không có lý nào lại không nhắc đến chuyện này.

Nghĩ không ra... chỉ có thể tìm đến ngọn nguồn để tra xét.

Ngọn nguồn này rốt cuộc có phải là lõi của Phương Thốn Sơn hay không, tìm được sẽ biết.

Hắn thực ra còn thắc mắc một chuyện, đó là tại sao lõi của Phương Thốn Sơn lại trốn tránh Tiểu Nhân tộc, theo lý mà nói, chủ động tiếp nhận còn không kịp nữa là, dẫu sao mối quan hệ giữa hai bên cũng không tầm thường, toàn bộ tộc đàn Tiểu Nhân tộc đều được thai nghén từ trong Phương Thốn Sơn.

Rất nhiều thắc mắc không có lời giải đáp.

Suốt đường bay nhanh về phía trước, không thu hoạch được gì.

Mãi cho đến vài ngày sau, Lục Diệp đang tìm kiếm dọc đường, từ xa cảm nhận được có thứ gì đó đang tiến đến khu vực của mình.

Đối phương không có sinh khí, hẳn không phải vật sống, tốc độ dường như cũng không nhanh lắm.