Gần như cùng lúc hắn chú ý đến khối thiên thạch đang lao thẳng về phía mình, trong lòng đột nhiên cảnh báo mãnh liệt, một cảm giác đại nạn sắp ập đến không hiểu sao cứ quanh quẩn trong đầu.

Lục Diệp lập tức dừng thân hình, đồng thời cảnh giác nhìn quanh.

Hắn còn tưởng xung quanh có cường giả nào mai phục! Mà cường giả có thể khiến hắn nảy sinh cảm giác nguy hiểm này, thậm chí khiến hắn không dò ra được dấu vết, thực lực chắc chắn rất mạnh!

Ngay khi ý nghĩ đó lóe lên, hắn đột ngột phát hiện khối thiên thạch đang trôi về phía mình, tốc độ bỗng tăng vọt một cách bất thường.

Trong nháy mắt đã đến trước mặt hắn mấy chục dặm!

Ngay sau đó, một luồng huyền diệu chi lực khó tả dập dờn tuôn ra, hư không gợn sóng tứ phía, trong nháy mắt lấy khối thiên thạch làm trung tâm, bao phủ xung quanh.

Gần như cùng lúc luồng huyền diệu chi lực kia dập dờn tuôn ra, Lục Diệp đã độn tẩu về phía sau.

Khoảnh khắc tiếp theo, mắt hắn trợn trừng, bởi vì khi những gợn sóng hư không tan biến, trong phạm vi mấy chục dặm quanh khối thiên thạch, tất cả mọi vật đều đột nhiên biến mất không dấu vết.

Cứ như thể bị khối thiên thạch kia nuốt chửng.

Lục Diệp không khỏi thấy sợ hãi trong lòng, may mà hắn phản ứng đủ nhanh, nếu không khoảnh khắc vừa rồi, ngay cả hắn cũng đã bị nuốt chửng. Dù hắn không rõ bị nuốt như vậy sẽ có hậu quả gì, nhưng hiển nhiên chẳng phải chuyện tốt đẹp.

Thấy Lục Diệp bình an vô sự, khối thiên thạch kia lại tăng tốc thêm vài phần, lao thẳng về phía hắn.

Lục Diệp kinh hãi, đây là… nhắm vào mình sao?

Hắn không dám chắc chắn, lập tức độn thân né tránh, lướt sang một bên. Khối thiên thạch tầm thường kia cũng đổi hướng, bám riết theo sau. Luồng huyền diệu chi lực thần kỳ kia không ngừng dập dờn, nơi nó đi qua, từng mảng lớn hư không đều biến thành vùng chân không.

Một lát sau, Lục Diệp cuối cùng cũng xác định được một điều, khối thiên thạch này quả nhiên nhắm vào hắn, bởi vì dù hắn có đổi hướng thế nào, đối phương vẫn bám riết không buông.

Rõ ràng là một khối thiên thạch không có chút sinh khí nào, nhìn qua tưởng như đâu cũng có thể thấy, vậy mà lại sở hữu năng lực huyền diệu đến thế.

Trong lòng Lục Diệp chỉ có một ý nghĩ: Tìm thấy rồi!

Đây rõ ràng chính là trung tâm của Phương Thốn Sơn!

Thật lòng mà nói, hắn không ngờ chuyến đi này của mình lại thuận lợi đến vậy. Bởi vì từ xưa đến nay, Tiểu Nhân tộc vì chuyện này đã hao phí quá nhiều thời gian, nhân lực, tinh lực và vật lực, nhưng đến nay vẫn chưa có tiến triển gì đáng kể.

Lục Diệp đến đây, một là do Tô Ngọc Khanh đích thân nhắc chuyện này với hắn, hai là cũng nghĩ nếu tìm được trung tâm Phương Thốn Sơn, liền có thể để Phương Thốn Sơn dung hợp vào Ngọc Loa, trở thành hậu thuẫn cho Ngọc Loa.

Nhưng hắn vốn không cho rằng chuyến đi này của mình nhất định sẽ thành công, đã sớm chuẩn bị tâm lý tay trắng trở về.

Vậy nên hắn không tài nào ngờ được, mình lại thật sự tìm thấy trung tâm của Phương Thốn Sơn!

Hoặc phải nói là… trung tâm của Phương Thốn Sơn đã tìm thấy hắn!

Sở dĩ phán đoán đây là trung tâm của Phương Thốn Sơn, đương nhiên là vì lực thôn phệ kỳ lạ của nó!

Bên trong trung tâm của Phương Thốn Sơn chắc chắn có một thế giới riêng, những thứ biến mất kia nhìn như bị nó thôn phệ, nhưng thực chất đều đã rơi vào thế giới bên trong trung tâm đó.

Nguồn gốc của cảm ứng mà hắn có được trước đó, chắc chắn cũng là trung tâm này không còn nghi ngờ gì nữa.

Thật ra loại cảm ứng này đã xuất hiện từ một tháng trước, chỉ là Lục Diệp khi đó đang đắm chìm trong việc tìm hiểu Huyết Đồng Linh Văn nên không mấy để tâm.

Hắn không để tâm, nhưng trung tâm của Phương Thốn Sơn lại để tâm. Vì vậy một tháng trước, trung tâm này đã tìm hắn rồi. Chỉ là sau khi mối liên kết đó bị cắt đứt, trung tâm cũng không thể tìm ra tung tích chính xác của hắn, nên mới trôi dạt sang hướng khác.

Mấy ngày trước, khi Ma Đồng Trá Nhãn xuất hiện, mối liên kết đó lại hiện hữu. Trong lúc hắn đang vội vã di chuyển, trung tâm cũng đang lao về phía hắn, có thể nói là cả hai cùng hướng về nhau!

Cho đến tận lúc này mới gặp nhau tại đây.

Lục Diệp không thể nhận ra bản chất của trung tâm ngay lập tức, nhưng trung tâm lại có thể cảm nhận được hắn. Vì vậy, nhân lúc Lục Diệp không kịp đề phòng, nó đột nhiên ra tay. Nếu không phải Lục Diệp phản ứng nhanh, e rằng giờ này đã bị nuốt vào thế giới bên trong trung tâm rồi.

Quả nhiên, khối trung tâm này có linh trí riêng.

Có linh trí, vậy nghĩa là có thể giao tiếp!

Lục Diệp vừa độn đào về phía trước, vừa dùng thần niệm truyền âm: “Tại hạ Lục Diệp ở Ngọc Loa, nhận ủy thác của Tô Ngọc Khanh, Trương Côn và những người khác thuộc Tiểu Nhân tộc, đến đây tìm kiếm trung tâm thất lạc. Ba bộ Phương Thốn Sơn đã chia cắt từ lâu, mong sớm ngày hợp nhất, khôi phục vinh quang của tiền nhân!”

Truyền âm mấy lần, Lục Diệp đành bất lực phát hiện, trung tâm đang truy đuổi hắn không hề có chút phản ứng nào, cứ như muốn sống mái một phen với hắn.

Lục Diệp dở khóc dở cười, không đời nào ngờ được có ngày mình lại bị một thứ như thế này truy sát.

Hắn không dám dừng lại, thậm chí không dám để trung tâm đến quá gần mình. Bởi vì theo những gì vừa chứng kiến, một khi đến quá gần trung tâm, chắc chắn sẽ bị nuốt vào thế giới bên trong nó.

Đến lúc đó tình hình sẽ ra sao thì khó mà nói trước. Lý tưởng nhất dĩ nhiên là hắn có thể giao tiếp được với linh trí của trung tâm, an toàn đưa nó ra khỏi đây. Thế nhưng đối phương hoàn toàn không có ý định để ý đến hắn.

Lục Diệp không tài nào hiểu nổi tại sao lại thế!

Tại sao trung tâm lại có cảm ứng với mình? Tại sao lại nhắm vào mình? Đã có linh trí, cớ sao lại không muốn giao tiếp với mình?

Trong lúc tâm niệm xoay chuyển, Lục Diệp đưa ngón tay lên khẽ vê, một vệt hồng quang nở rộ trên đầu ngón tay, hắn tiếp tục truyền âm: “Đây là hồng phù do một vị Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc ban cho ta trước khi lên đường. Ngươi nếu có linh trí, hẳn là nhận ra được!”

Lời vừa dứt, Lục Diệp cảm nhận rõ ràng khối trung tâm đang truy kích hắn thoáng chững lại.

Trong lòng hắn mừng rỡ, có hy vọng rồi!