Khẽ trầm ngâm, hắn nâng một tay lên, đầu ngón tay rỉ ra một giọt Bảo Huyết, búng nhẹ ngón tay, Bảo Huyết liền bay về một hướng.

Hắn chuẩn bị mượn sức Bảo Huyết phân thân và Hư Không Linh Văn để thoát khỏi sự truy kích của lõi, thủ đoạn tương tự hắn trước đây đã thi triển rất nhiều lần, mỗi lần đều có thể giúp hắn thoát chết dưới tay cường địch.

Tuy nhiên trước đây hắn đa phần mượn sức ngự khí, giờ đây sử dụng Bảo Huyết phân thân hiển nhiên tiện lợi hơn một chút.

Thế nhưng hắn vạn vạn không ngờ tới, hành động này lại gây ra biến cố lớn hơn.

Theo Bảo Huyết bị búng ra, khối lõi vốn mộc mạc không hoa mỹ, giống như một khối thiên thạch có thể thấy khắp nơi, bỗng nhiên đỏ rực hào quang, trong khoảnh khắc biến thành một khối huyết thạch.

Nếu chỉ có vậy thì thôi đi, điều mấu chốt là sau khi lõi hóa thành huyết thạch, lại có một luồng uy áp thần diệu tràn ra.

Luồng uy áp thần diệu này không phải thực chất, nhưng cho hắn cảm giác vô cùng quen thuộc!

Lục Diệp không khỏi lộ vẻ kinh ngạc.

Cùng lúc đó, khối lõi vốn đã có tốc độ không chậm, trong khoảnh khắc này tốc độ tăng vọt, trong nháy mắt xóa nhòa khoảng cách với Lục Diệp.

Lực thôn phệ khủng bố quét sạch bốn phương.

Trong phạm vi trăm dặm, tất cả bụi bặm, thiên thạch, cùng với Lục Diệp và giọt Bảo Huyết bị hắn búng ra chưa bay xa, trong khoảnh khắc này biến mất không còn gì!

Hư không trở lại yên tĩnh!

Hào quang màu máu dần dần biến mất, lõi khôi phục lại dáng vẻ ban đầu, cho dù có tu sĩ đi ngang qua gần đó, cũng tuyệt đối không nhìn ra nó có chỗ nào đặc biệt.

Lộn nhào lộn nhào, choáng váng mơ hồ, Lục Diệp chỉ cảm thấy bản thân không ngừng rơi xuống một vực sâu không đáy, vĩnh viễn không có điểm dừng.

Tuy quá trình không tính là mỹ diệu, nhưng tâm không hề hoảng loạn, bởi vì nếu hắn nghĩ không sai, bản thân hiện tại kỳ thực không có nguy hiểm quá lớn, chỉ là bản thân bị lõi thôn phệ mà thôi.

Nói cách khác, lát nữa hắn đại khái sẽ xuất hiện trong thế giới bên trong lõi!

Trong sự rơi xuống như vậy, các loại ý niệm không ngừng cuộn trào trong đầu, kết hợp với một vài trải nghiệm vừa rồi của bản thân, rất nhiều chuyện hắn bỗng nhiên hiểu ra.

Hắn thôi động pháp lực của bản thân, lại gia trì thêm Ngự Thủ Linh Văn cho bản thân, bảo vệ khắp thân.

Cũng không biết qua bao lâu, tầm nhìn không có ánh sáng bỗng nhiên biến thành một màu đỏ sẫm, ngay sau đó khí tức của cả một thế giới bao trùm lấy bản thân.

Nhưng còn chưa kịp để Lục Diệp có động tác gì, liền lưng đau nhói, rơi mạnh xuống đất, trực tiếp đập xuống đất tạo thành một cái hố lớn.

May mà thể phách hắn cường hãn, cú ngã như vậy đối với hắn mà nói không có tổn thương thực chất nào.

Bụi bặm xung quanh bay mù mịt, Lục Diệp không vội vàng đứng dậy, chỉ là định thần nhìn lên bầu trời âm u.

Vẫn còn sống, điều này có nghĩa là suy đoán trước đó của hắn là đúng, sau khi bị lõi thôn phệ kỳ thực không có lo lắng về tính mạng, chỉ là sẽ rơi vào thế giới bên trong lõi.

Trong đầu chưa từng có sự minh mẫn như vậy, cuối cùng cũng làm rõ được rất nhiều nghi điểm trước đó không nghĩ thông suốt.

Trước đó Tô Ngọc Khanh từng nói với hắn, lõi của Phương Thốn Sơn dường như cố ý tránh né Nguyệt Dao của Tiểu Nhân tộc, điều này khiến hắn rất nghi hoặc, bởi vì theo lý mà nói, nếu lõi Phương Thốn Sơn thật sự có linh trí, lẽ ra nên thân cận với Tiểu Nhân tộc mới đúng, cho dù không thân cận, cũng không đến mức cố ý tránh né.

Giờ đây hắn đã hiểu, sự tránh né cố ý này là sự bảo vệ của lõi Phương Thốn Sơn đối với Tiểu Nhân tộc, bởi vì nó không hy vọng Tiểu Nhân tộc có tiếp xúc gì với bản thân nó hiện tại.

Căn nguyên của tất cả, đều nằm ở sự biến hóa của lõi.

Khối lõi này... có khí tức của Huyết tộc!

Hơn nữa là khí tức của Huyết tộc cực kỳ cao quý.

Huyết Tổ!

Phương Thốn Sơn sẽ phân liệt, là bởi vì Huyết Tổ có ý đồ với kiện tinh không chí bảo này, cho nên rất nhiều năm trước đã dẫn dắt Huyết tộc dưới trướng, phát động tấn công Phương Thốn Sơn, trận chiến đó kết quả cuối cùng ra sao, Lục Diệp không rõ, chỉ là dựa vào tình hình hiện tại để suy đoán, Huyết Tổ tuy đã đánh cho Phương Thốn Sơn phân liệt, nhưng lại không đạt thành tâm nguyện trong lòng.

Cho dù là như vậy, lõi của Phương Thốn Sơn, cũng bị thánh huyết của Huyết Tổ làm ô nhiễm.

Điểm này, từ biến cố lõi bỗng nhiên hóa thành huyết thạch khi vừa rồi lõi truy kích hắn là có thể nhìn ra, khi lõi hóa thành huyết thạch, hiển nhiên có một luồng uy áp khiến Lục Diệp vô cùng quen thuộc tràn ra.

Đó là thánh tính độc hữu của Huyết tộc! Người khác không cảm nhận được, Lục Diệp lại có thể nhận ra, dù sao hắn đã luyện hóa qua rất nhiều thánh huyết, bản thân cũng có thánh tính cực kỳ sâu sắc.