Chỉ có ngọn nguồn của Huyết tộc, Huyết Tổ đã vong kia, mới có thể vượt qua hắn trong lĩnh vực này!

Phương Thốn Sơn phân liệt, lõi bị thánh huyết của Huyết Tổ xâm thực nhiễm bẩn, điểm này thì có thể hiểu được, nhưng linh trí của lõi rõ ràng vẫn tồn tại, cho nên Nguyệt Dao của Tiểu Nhân tộc đến đây, căn bản sẽ không có bất kỳ phát hiện nào.

Lõi cũng sợ Tiểu Nhân tộc sẽ mang nó đi, nếu vậy, một khi ba phần Phương Thốn Sơn dung hợp, toàn bộ Tiểu Nhân tộc đều sẽ bị liên lụy.

Lục Diệp cuối cùng cũng hiểu rõ, vì sao giữa hắn và lõi lại có sự hô ứng xa xăm, thậm chí lõi còn cố ý tìm kiếm hắn.

Bởi vì hắn có truyền thừa Huyết tộc, nên lõi bị nhiễm thánh huyết của Huyết Tổ mới có thể cảm ứng được sự tồn tại của hắn.

Lõi do Huyết Tổ phân tách ra, nó hẳn cực kỳ căm ghét Huyết tộc, cho nên sau khi cảm ứng được sự tồn tại của hắn mới truy đuổi không ngừng!

Lõi rõ ràng đã xem hắn là Huyết tộc, còn về những lần truyền âm trước đó của Lục Diệp, với nhận định sẵn có, lõi chắc chắn sẽ không tin.

Nghĩ thông suốt những chuyện này, Lục Diệp lập tức nhận ra, kế hoạch Tiểu Nhân tộc muốn tìm lại lõi, khiến ba phần đã phân liệt dung hợp lại e rằng không dễ thực hiện.

Muốn làm được điều này, trước hết hắn phải tìm cách rời khỏi thế giới này, sau đó phải giải quyết vấn đề thánh huyết của Huyết Tổ đang xâm thực Phương Thốn Sơn.

Về vấn đề sau, hắn dựa vào uy năng của Thiên Phú Thụ, có lẽ có thể thử xem.

Cho nên vấn đề đặt ra trước mắt hắn chỉ có một – làm sao rời khỏi thế giới này.

Chuyện này hẳn không dễ giải quyết, Lục Diệp thầm đoán, xưa nay tu sĩ vô tình rơi vào thế giới lõi tuyệt không chỉ riêng hắn, nhưng chưa từng thấy ai tiết lộ thông tin nơi này ra ngoài, e rằng đều bị nhốt ở đây cả rồi.

Hắn đăm đăm nhìn lên bầu trời, mây mù giăng lối, quan trọng là lớp mây mù dày đặc kia lại mang màu đỏ sẫm, chứ không phải màu mực đen trong nhận thức của hắn.

Hắn thậm chí có thể cảm nhận được khí tức Huyết tộc không quá nồng đậm từ trong lớp mây mù đỏ sẫm kia…

Trong thần thức, bỗng có mấy luồng khí tức đang nhanh chóng bay tới, kẻ nào cũng có vẻ thực lực không yếu.

Quả nhiên, trong thế giới lõi có không ít tu sĩ bị mắc kẹt!

Động tĩnh hắn từ trên trời rơi xuống không nhỏ, hẳn đã kinh động tu sĩ gần đó đến dò xét.

Những tu sĩ này dừng lại ở nơi cách hắn hơn mười dặm, không có ý định tiếp tục tới gần, không phải vì kiêng dè hắn, mà là vì kiềm chế lẫn nhau.

Từng luồng thần niệm quét tới, dò xét tình hình của hắn.

Rất nhanh, một giọng nói hùng hồn vang lên: “Chưa chết, vẫn còn sống, có lẽ bị ngã choáng váng rồi.”

Một giọng nói có phần già nua vang lên ngay sau đó: “Tiểu tử này… lão phu muốn rồi.”

Giọng nói hùng hồn kia lập tức vang lên, rõ ràng bất mãn: “Vương Thái Thăng, ngươi còn chút liêm sỉ không hả, nơi này rõ ràng gần động phủ của lão tử nhất, dựa vào cái gì ngươi lại muốn?”

Giọng nói già nua đáp: “Chỉ bằng lão phu là nhân tộc, hắn cũng là nhân tộc!”

Giọng nói hùng hồn cười khẩy: “Nhân tộc? Đến đây chỉ có một chủng tộc, giờ ngươi còn mặt mũi nhắc mình là nhân tộc? Ngươi ra ngoài mà xem, nhân tộc nào sẽ nhận ngươi!”

Giọng nói già nua im lặng một lúc.

Giọng nói hùng hồn lại cất lời: “Cứ theo quy củ đã định trước, hắn rơi gần động phủ của lão tử, vậy thì là của lão tử!”

“Theo quy củ thì không vấn đề…” Một giọng nói dịu dàng dễ nghe vang lên, hẳn là một nữ tử, “Nơi này cách động phủ của tỷ muội bọn ta cũng rất gần, có phải cũng có thể tính là của bọn ta không?”

Giọng nói hùng hồn giận dữ: “Lần trước các ngươi đã được một kẻ, lần này còn muốn nữa? Hay là sau này tất cả những kẻ rơi xuống gần đây đều cho các ngươi hết đi!”

Giọng nói dịu dàng kia cười khúc khích: “Nếu đạo huynh bằng lòng, tỷ muội bọn ta vô cùng cảm kích.”

“Ngươi đang mơ tưởng hão huyền!”

Giọng nói già nua lại cất lời: “Hai vị, hắn đã là nhân tộc, xin hãy giao hắn cho lão phu, lão phu vô cùng cảm kích!”

Giọng nói hùng hồn quát mắng: “Bớt lấy nhân tộc ra làm cớ đi, thứ ngươi nhắm tới là tài nguyên hắn mang vào, lẽ nào ngươi còn coi trọng con người hắn sao?”

Ba bên tranh luận không ngừng, ồn ào không dứt.

“Ồn ào chết mất!”

Một giọng nói có phần bất mãn truyền đến từ giữa ba bên, mấy tu sĩ đang tranh luận đồng loạt quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trong hố sâu kia, một bóng người trẻ tuổi từ từ đứng dậy, phủi bụi trên người.

Nhưng ánh mắt của đối phương không nhìn về phía mấy người kia, mà vẫn luôn đăm đăm nhìn lên bầu trời.

Thấy cảnh này, mấy tu sĩ đều biết Lục Diệp đang nghĩ gì, bởi vì khi bọn họ lưu lạc đến đây, ý nghĩ đầu tiên cũng đều như vậy.

Chủ nhân của giọng nói hùng hồn khoanh tay, ra vẻ xem trò vui.

Chủ nhân của giọng nói già nua khẽ nhíu mày, có ý muốn nhắc nhở đôi lời, nhưng cũng biết nói suông vô ích, có những trắc trở nếu không tự mình trải qua thì khó mà thấu hiểu.

Dưới ánh mắt chăm chú của mấy tu sĩ, Lục Diệp quả nhiên phóng thẳng lên trời.

"Là một Nguyệt Dao trung kỳ!" Giọng nói hùng hồn vang lên, nhận định tu vi của Lục Diệp, đồng thời lộ vẻ mừng rỡ, nếu là Nguyệt Dao trung kỳ, tài nguyên mang theo trên người hẳn sẽ không ít.

Trong tầm mắt, thân ảnh Lục Diệp đã khuất vào trong màn khí mù đỏ sẫm kia, không còn thấy bóng dáng.

Chẳng mấy chốc, từ sâu trong màn khí mù ấy, truyền đến những chấn động pháp lực cuộn trào.