Lục Diệp nói: “Có ổn thỏa chăng?”

Đoạn Tu Thần cười: “Có gì mà không thích hợp, giao dịch với ai cũng là giao dịch, người ngoài sao bằng người nhà đáng tin cậy. Lát nữa bọn ta còn phải mua sắm một lô vật tư, đến lúc đó sẽ tới Tam Giới Đảo của ngươi xem thử, bọn ta sẽ không để các ngươi chịu thiệt, ta tin ngươi cũng sẽ không để bọn ta chịu thiệt!”

Lời này nói cũng phải, Lục Diệp suy nghĩ một lát, liền lấy âm phù truyền tin cho Thang Quân bên kia, bảo lão và Loan Hiểu Nga tới đây.

Chốc lát sau, lão Thang và Loan Hiểu Nga còn chưa tới, ngược lại có một người khác tới.

“Sao vậy sao vậy? Gấp gáp gọi ta tới làm gì?”

Giọng nói quen thuộc truyền vào tai, Lục Diệp quay đầu nhìn, hoàn toàn ngẩn người.

Vừa rồi gặp Đoạn Tu Thần, Lục Diệp đã có chút không hiểu, không rõ Đoạn Tu Thần của Nam bộ vì sao lại xuất hiện ở đây, kết quả giờ phút này tới, lại là người của Đông bộ.

Hải Đường!

Hải Đường chắc là vội vàng chạy tới, toàn thân linh lực còn chưa bình ổn, vừa vào cửa hàng nhìn thấy Lục Diệp, lập tức ngẩn người.

Mãi một lúc, nàng mới phản ứng lại, kinh hô: “A? Lục sư huynh?”

Lục Diệp cười gật đầu: “Hải Đường sư muội, đã lâu không gặp!”

Diệp Siêu Quần và Đoạn Tu Thần bên cạnh thấy cảnh này, đều không khỏi nhíu mày.

Đoạn Tu Thần mở miệng nói: “Hai người các ngươi đạo lữ gặp mặt, sao lại có vẻ... không nhiệt tình lắm?”

Gã sở dĩ nói Lục Diệp là người nhà, không nghi ngờ gì chính là vì mối quan hệ đạo lữ giữa Lục Diệp và Hải Đường. Trước đó, gã lại cố ý hỏi thăm địa vị của Lục Diệp ở Tam Giới Đảo. Sau khi biết Tam Giới Đảo kia thật sự coi như linh đảo của Lục Diệp, gã liền lập tức quyết định cùng Tam Giới Đảo tiến hành một cuộc giao dịch.

Đúng như lời gã nói, giao dịch với ai mà chẳng là giao dịch? Người nhà có cần, đương nhiên là ưu tiên người nhà trước, người ngoài đứng sang một bên.

Diệp Siêu Quần trước đó truyền tin, thông báo cho Đoạn Tu Thần, cũng thông báo cho Hải Đường, nhưng tình hình hai người này gặp mặt lúc này, dường như có chút không giống với dự đoán.

Không đủ nhiệt tình, ngược lại có chút khách sáo!

Gã vừa nói vậy, Lục Diệp mới phản ứng lại.

Quả thật, trên danh nghĩa hắn là đạo lữ của Hải Đường, năm đó là mượn danh nghĩa này để tham gia Hắc Uyên diễn võ.

Nhưng trên thực tế hai người không có mối quan hệ quá thân thiết, chuyện này hắn biết, Hải Đường biết, Tô Ngọc Khanh cũng biết, nhưng người khác thì không biết, thậm chí Tiểu Nhân tộc bên Phương Thốn Sơn Đông bộ cũng không hay biết.

Trong tình huống bình thường, đạo lữ lâu ngày gặp lại quả thật không nên khách sáo như vậy mới đúng, nhưng Lục Diệp làm sao có thể biểu hiện quá nhiệt tình?

Ngay lúc hắn chuẩn bị tìm cách chuyển hướng sự chú ý của Đoạn Tu Thần và Diệp Siêu Quần, lại thấy Hải Đường đỏ mặt, cúi đầu lao về phía hắn, một đầu dúi vào lòng hắn, gò má nóng bỏng đều chôn vào ngực hắn.

Đoạn Tu Thần cười hắc hắc: “Thế này mới đúng chứ!”

Đây mới là phản ứng mà đạo lữ lâu ngày gặp lại nên có!

“Tiểu tử Lục Diệp ở đây này.” Giọng Thang Quân đột nhiên truyền tới từ cửa hàng.

Nhận được Lục Diệp truyền tin, hai người liền vội vàng chạy tới đây. Nhưng vì các cửa hàng ở đây không có ký hiệu rõ ràng, nên cũng không biết Lục Diệp rốt cuộc ở cửa hàng nào, đành phải tìm từng nơi một. May mà cửa hàng không đóng, khi đi ngang qua bên ngoài, liếc mắt một cái là có thể nhìn thấy tình hình bên trong.

Đặc biệt là so với sự náo nhiệt của các cửa hàng khác, bên này lại trống không một bóng người, hơn nữa cửa còn treo bảng đóng cửa, càng khiến lão Thang để ý, nhìn một cái, quả nhiên thấy Lục Diệp.

Nhưng điều khiến lão Thang vô cùng khó hiểu là… tiểu tử Lục Diệp lúc này lại ôm ngọc trong lòng, đây là tình huống quái quỷ gì vậy?

Loan Hiểu Nga cũng vừa lúc đó thò đầu vào, nhìn vào bên trong.

Cũng không khỏi ngẩn người!

Rất nhanh nàng liền liếc Lục Diệp một cái đầy vẻ ghét bỏ, quả nhiên, nam nhân không một ai tốt! Ăn trong bát còn ngó trong nồi, Hoa Từ bên kia sống chết chưa rõ, Lục Diệp lại dám ở đây trộm ngọc cắp hương!

Giờ phút này, thân ảnh Lục Diệp cứng đờ, ánh mắt vượt qua vai Hải Đường đang ôm hắn, đối diện với ánh mắt của lão Thang và Loan Hiểu Nga.

Lão Thang giơ ngón tay cái với hắn, vẻ mặt như muốn nói tuổi trẻ thật tốt.

Loan Hiểu Nga đầy vẻ ghét bỏ, dời ánh mắt đi.

Đây quả là hiểu lầm! Lục Diệp gào thét trong lòng, nhưng lại không tiện giải thích gì, biểu cảm đều cứng đờ.

Đoạn Tu Thần tiến lên đón: “Hai vị là trấn thủ của Tam Giới Đảo phải không?”

Lão Thang gật đầu đáp: “Lão hủ là ngoại sự trưởng lão Thang Quân của Tam Giới Đảo, còn vị này là Đại đảo chủ Loan Hiểu Nga của Tam Giới Đảo chúng ta.”

Đoạn Tu Thần khẽ cười, ôm quyền nói: “Tiểu Nhân tộc, Đoạn Tu Thần.”

Diệp Siêu Quần cũng theo đó hành lễ, tự báo danh tính.

Đoạn Tu Thần nhiệt tình nói: “Đến đây, đến đây, hai vị, chúng ta hãy cùng bàn bạc về việc giao dịch linh phù.”

Nói đoạn, gã cùng Diệp Siêu Quần bước ra khỏi cửa hàng, tiện tay đóng cửa lại, bốn vị Nguyệt Dao liền đứng trước cửa hàng thấp giọng bàn bạc.

Thang Quân và Loan Hiểu Nga vẫn còn ngơ ngác. Hai người vừa rồi cũng đã gặp vài vị Nguyệt Dao của Tiểu Nhân tộc, nhưng đều không thuận lợi đạt thành giao dịch, bởi vì yêu cầu của đối phương có phần cao, vượt quá dự liệu của Tam Giới Đảo. Hơn nữa, các vị Nguyệt Dao Tiểu Nhân tộc kia đều mang tâm thái "hàng hiếm tích trữ", người nào người nấy thái độ đều chẳng mấy tốt đẹp.

Tiểu Nhân tộc khách khí như vậy, hai người quả thực chưa từng gặp qua.

Càng nghe, cả Thang Quân lẫn Loan Hiểu Nga đều tinh thần phấn chấn hẳn lên, vạn vạn lần không ngờ, chuyện tốt nhường này lại rơi trúng đầu mình!