Trước đó hắn truyền âm cho hạch tâm nhưng đối phương chẳng hề hồi đáp. Giờ đây hắn đã bị mắc kẹt tại nơi này, chỉ cần chứng minh mình không phải Huyết tộc, vậy thì hạch tâm hẳn sẽ có phản hồi.

Hạch tâm nơi đây căm ghét nhất chính là Huyết tộc, mà hắn lại đúng là được một vị Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc nhờ vả đến đây, tự nhiên có ưu thế để tiếp cận.

Quyết định xong, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn quanh.

Có bốn tu sĩ đang tụ tập quanh hắn: một gã vai u thịt bắp, một lão giả dung mạo già nua nhưng tinh thần vẫn còn minh mẫn, và hai nữ tử xinh đẹp như hoa như ngọc đang đứng sóng vai.

Gã vai u thịt bắp kia trông giống nhân tộc, nhưng qua cuộc đối thoại vừa rồi của mấy người này, Lục Diệp đoán gã không phải nhân tộc, còn cụ thể là chủng tộc nào thì hắn không nhìn ra được.

Trong tinh không, thực ra có rất nhiều chủng tộc mà vẻ bề ngoài không khác gì nhân tộc.

Còn lão giả kia, chắc chắn là nhân tộc rồi.

Còn hai nữ tử kia... khí tức băng hàn, cả hai đều có mái tóc trắng như tuyết, ngay cả làn da cũng trắng nõn không tỳ vết. Lục Diệp mơ hồ cảm thấy hai vị nữ tử này hẳn là người của Tuyết tộc!

Tuyết tộc là một tiểu tộc trong tinh không, số lượng tộc nhân không nhiều lắm, nhưng so với Nhân Ngư tộc hay Yêu Tinh tộc thì vẫn đông hơn hẳn, quy mô cũng tương đương với Ngũ Hành Linh tộc.

Lục Diệp ở Vạn Tượng Hải một thời gian dài, tu sĩ các chủng tộc về cơ bản đều đã gặp qua, nên Tuyết tộc đối với hắn cũng không xa lạ.

Hẳn là có thể dò hỏi tin tức về thế giới hạch tâm từ mấy vị tu sĩ này, đây là việc hắn cần làm nhất lúc này. Nhưng nghe cuộc nói chuyện trước đó của bọn họ, e rằng muốn làm được điều này cũng không dễ dàng gì.

Trong lúc Lục Diệp đang trầm tư, gã Hùng Tráng nam tử khoanh tay lên tiếng: "Tiểu tử, bất kể ngươi đến từ đâu, thân phận thế nào, một khi đã đến đây đều phải đoạn tuyệt với quá khứ, hiểu chưa?"

Lục Diệp chỉ lẳng lặng nhìn gã.

Gã Hùng Tráng nam tử nhíu mày: "Sao trông có vẻ ngốc nghếch thế nhỉ? Thôi bỏ đi, nói với ngươi cũng chẳng hiểu, ngươi cứ theo ta về động phủ trước đã, có thời gian ta sẽ nói kỹ cho ngươi sau."

Dứt lời, gã liền vươn tay chộp tới Lục Diệp.

Lục Diệp chớp chớp mắt, không hề động đậy. Nhưng ngay khi gã Hùng Tráng nam tử sắp tóm được hắn, một bàn tay khô héo từ bên cạnh vỗ tới, ngay sau đó một bóng người lóe lên, chắn trước mặt Lục Diệp.

Gã Hùng Tráng nam tử nhíu mày: "Vương Thái Sinh, lão già nhà ngươi thật sự chán sống rồi sao!"

Vương Thái Sinh không hề lay động: "Chuyện còn chưa thương lượng xong, đạo hữu đã vội ra tay, e rằng không ổn cho lắm?"

"Thương lượng cái đầu ngươi ấy!" Gã Hùng Tráng nam tử tức giận mắng, xem ra cũng là một kẻ nóng tính, hễ lời nói không hợp là lập tức động thủ với Vương Thái Sinh.

Cả hai đều có tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ, vừa giao thủ, pháp lực đã ù ù cuộn trào.

Lục Diệp thuận thế lùi lại một đoạn. Nhưng hắn chỉ cần nhìn qua là biết, bất kể là Vương Thái Sinh hay gã Hùng Tráng nam tử, cả hai đều chưa dùng hết sức, rõ ràng còn giữ lại thực lực, dường như đang đề phòng điều gì đó.

Rất nhanh sau đó, Lục Diệp liền biết bọn họ đang đề phòng điều gì.

Bởi vì ngay lúc này, hai nữ tử Tuyết tộc kia lại từ hai bên trái phải lướt về phía hắn, dường như muốn nhân lúc Vương Thái Sinh và gã Hùng Tráng nam tử giao thủ để bắt hắn đi.

Nhưng kế hoạch của các nàng hoàn toàn không thành công. Bởi vì vừa phát giác động thái của hai người, Vương Thái Sinh và gã Hùng Tráng nam tử đã lập tức dừng tay, mỗi người lao về phía một nữ tử Tuyết tộc.

Trong khoảnh khắc, bốn bóng người chia thành hai chiến trường, giao tranh kịch liệt.

Lục Diệp như người ngoài cuộc, đứng một bên lạnh lùng quan sát.

Điều khiến Lục Diệp kinh ngạc là cả bốn người này đều đạt đến trình độ Nguyệt Dao hậu kỳ! Tuy nhiên, dù cảnh giới tương đồng, thực lực của họ lại có chút khác biệt.

Thực lực của lão giả Vương Thái Sinh không nghi ngờ gì là mạnh nhất, quả đúng với câu "gừng càng già càng cay". Kế đến là gã Hùng Tráng nam tử, còn thực lực của hai nữ tử Tuyết tộc lại có phần yếu hơn một chút.

Với cách phân chia chiến trường như vậy, hai nữ tử rõ ràng không chiếm được ưu thế.

"Tỷ tỷ!" Giọng nói dịu dàng kia đột nhiên vang lên.

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, một cảnh tượng khiến Lục Diệp kinh ngạc đã xuất hiện.

Theo tiếng kêu dịu dàng ấy, quanh thân nữ tử Tuyết tộc kia đột nhiên tràn ngập một màn huyết vụ, rồi hóa thành huyết hải lan tràn ra bốn phía.

Cùng lúc đó, nữ tử Tuyết tộc mang khí chất thanh lãnh kia cũng vận Huyết Hải Thuật, hai vùng huyết hải nhanh chóng chảy về phía nhau, dường như muốn dung hợp làm một.