Hương Âm tiếp tục giải thích: "Bọn ta suy đoán, nơi này hẳn là có chút quan hệ với quý tộc. Đạo huynh thân là Huyết tộc, vậy hẳn là biết Huyết Tổ."

Lục Diệp không đáp lời, chỉ mở miệng nói: "Cứ nói tiếp." Nhưng nghe ý trong lời Hương Âm, nàng rõ ràng đã xem chính mình là một Huyết tộc chân chính.

Có hiểu lầm như vậy cũng không lạ, hắn vừa rồi thúc giục Thánh tính quá mức nồng đậm, Hương Âm tự nhiên sẽ có phán đoán như thế.

"Tương truyền, nguồn gốc của quý tộc là Huyết Tổ, nàng không biết vì nguyên nhân gì mà sau khi chết, thân thể đã hóa thành từng giới vực thích hợp cho quý tộc sinh tồn và trưởng thành. Mỗi một giới vực đó đối với quý tộc đều vô cùng quan trọng, có thể nói là căn cơ của quý tộc. Hiện nay, loại giới vực này mà bên ngoài biết đến đã có mấy nơi. Bọn ta nghi ngờ nơi này chính là một trong số đó, chỉ là trước nay vẫn không ai hay biết. Còn bọn ta tuy biết, nhưng sau khi tiến vào thì không thể ra ngoài được nữa, tin tức tự nhiên không cách nào truyền ra."

Suy đoán này của nàng rõ ràng không đúng, nơi này không phải giới vực do thân thể Huyết Tổ hóa thành, mà là vùng lõi của Phương Thốn Sơn.

"Bọn ta đến nơi này, hoàn cảnh của giới vực này ảnh hưởng vô cùng lớn đến bọn ta, cho nên bọn ta mới dần dần có được một số năng lực của quý tộc. Nói cho chính xác, bọn ta có thể xem như là Sơ Đại Huyết Tộc!"

"Sơ Đại Huyết Tộc?" Lục Diệp lộ vẻ nghi hoặc.

Hương Âm cười khổ một tiếng: "Huyết Tổ dùng sức một mình mà diễn sinh ra cả một chủng tộc, nhiều tộc nhân như vậy, đương nhiên không thể đều do một mình nàng sinh ra. Cách nói đáng tin hơn là Huyết Tổ từng xâm nhập vào giới vực của rất nhiều chủng tộc, dựa vào thủ đoạn của mình xâm thực những chủng tộc đó, khiến bọn họ có được năng lực của quý tộc, giống như bọn ta hiện tại. Hậu duệ do những sinh linh này sinh hạ, mới chính là Huyết tộc ngày nay."

Cách nói này Lục Diệp là lần đầu tiên nghe được, nhưng suy nghĩ kỹ lại, hình như còn khá hợp lý.

Trước đây Lục Diệp vẫn luôn cho rằng Huyết tộc đều được thai nghén từ những giới vực do Huyết Tổ hóa thành sau khi chết. Nếu là như vậy, thì vào thời đại Huyết Tổ còn tại thế, sẽ không có chủng tộc Huyết tộc này.

Nhưng trên thực tế không phải vậy, bởi vì khi Huyết Tổ công phá Phương Thốn Sơn, dưới trướng đã có rất nhiều tộc nhân tuân lệnh. Những Huyết tộc này từ đâu mà có? Đúng như Hương Âm đã nói, không thể nào do Huyết Tổ sinh ra, vậy thì tình huống nàng nói rất có thể là sự thật!

Huyết Tổ từng xâm nhập một số giới vực, thi triển thủ đoạn xâm thực huyết mạch của sinh linh trong những giới vực đó, khiến bọn họ biến thành những kẻ giống như Hương Âm và những người khác, đó chính là Sơ Đại Huyết Tộc.

Những Huyết tộc này vẫn duy trì đặc điểm ngoại hình của chủng tộc gốc, chỉ là đã sở hữu bản lĩnh của Huyết tộc. Hậu duệ do bọn họ sinh hạ, mới chính là Huyết tộc ngày nay.

Nếu cách nói này là đúng, thì Hương Âm và những người khác, bất kể có còn duy trì đặc điểm dung mạo của chủng tộc gốc hay không, từ căn nguyên mà nói, cũng đã có thể xem như một thành viên của Huyết tộc.

Cứ như vậy, bọn họ đương nhiên sẽ bị Thánh tính áp chế.

"Vì sao ở nơi này sinh tồn lâu ngày, lại biến thành... Sơ Đại Huyết Tộc?" Lục Diệp lại hỏi.

Theo tình báo hắn suy đoán, vùng lõi của Phương Thốn Sơn đã bị Thánh huyết của Huyết Tổ làm ô uế, cho nên vùng lõi mới có thể tương ứng với hắn từ xa. Trước đó khi truy kích hắn, nơi đó càng tràn ngập Thánh tính khiến hắn cũng phải kinh ngạc.

Nhưng điều này không thể giải thích được sự biến đổi của Hương Âm và những người khác.

Lần này Hương Âm lại không giải thích, chỉ ngẩng đầu nhìn lên trời, mở miệng nói: "Đạo huynh hãy chờ một lát, sẽ lập tức biết ngay."

Lục Diệp theo ánh mắt nàng nhìn lên, chỉ thấy bầu trời vốn đã âm u càng thêm nặng nề, trong màn mây u ám đỏ sẫm kia lại có những luồng sấm sét cuồn cuộn xẹt qua, vang lên tiếng ầm ầm.

Dường như trời sắp đổ mưa.

Theo một tiếng sấm sét nữa vang lên, một giọt mưa từ trên trời rơi xuống.

Lục Diệp đang nhìn chăm chú lên bầu trời, ánh mắt khóa chặt vào giọt mưa này, đồng tử hơi co rút.

Giọt mưa từ trên trời rơi xuống không phải giọt mưa bình thường, mà là một thứ ánh lên sắc đỏ, tựa như máu tươi!

Ào ào...

Mưa lớn nói đổ liền đổ, cả thế giới đều bị màn mưa đỏ thẫm bao phủ. Hương Âm tắm mình trong màn mưa, cười khổ nhìn Lục Diệp một cái: "Đạo huynh lần này hẳn đã biết, vì sao ở nơi này sinh tồn lâu ngày, lại biến thành Sơ Đại Huyết Tộc rồi chứ?"

Lục Diệp quả thực đã biết.