Nhưng cho dù như vậy, đó vẫn là Thánh tính, là thứ mà tất cả Huyết tộc đều mơ ước, bởi vì chỉ có Huyết tộc đã luyện hóa Thánh Huyết mới có thể sở hữu Thánh tính, mà Huyết tộc như vậy đối với việc lĩnh ngộ bí thuật của bản tộc là điều mà Huyết tộc bình thường không thể sánh kịp, cũng sẽ có tương lai rộng lớn và tiền đồ xán lạn hơn.

Theo kinh nghiệm của Lục Diệp mà phán đoán, Thánh tính mà Hương Âm và những người khác sở hữu, đại khái tương đương với mức độ luyện hóa một giọt Thánh Huyết.

Đây là một chuyện rất phi thường, trong tinh không có nhiều Huyết tộc như vậy, nhưng số lượng Thánh Huyết lại có hạn, Huyết tộc bình thường muốn có được Thánh Huyết, là chuyện vô cùng khó khăn.

Lần này bốn người bọn họ đều có Thánh tính, rõ ràng không bình thường, Lục Diệp ban nãy có chút kỳ lạ, nhưng không nghĩ nhiều, nay mới hiểu ra.

Tất cả nguyên nhân, đều nằm ở trận huyết vũ này.

Trận huyết vũ như vậy chắc chắn không chỉ một lần, tắm mình trong huyết vũ, Hương Âm và những người khác có thể rất dễ dàng luyện hóa Thánh tính cực kỳ yếu ớt kia, từ đó nâng cao tự thân.

Hiệu suất luyện hóa như vậy cố nhiên không cao, nhưng so với việc trực tiếp luyện hóa cả một giọt Thánh Huyết, chắc chắn an toàn hơn rất nhiều!

Lục Diệp giơ tay đón lấy giọt mưa, phát hiện gần như không cần tự mình luyện hóa, Thánh tính yếu ớt ẩn chứa trong giọt mưa kia, liền như vật sống tràn vào cơ thể hắn, làm lớn mạnh Thánh tính của chính hắn.

Đương nhiên, sự lớn mạnh này đối với hắn mà nói có thể không đáng kể, nhưng nếu kéo dài thời gian như vậy, cũng sẽ có một sự nâng cao không nhỏ.

Giọng nói của Vương Thái Sinh vang lên vào lúc này: "Huyết vũ bao trùm toàn bộ giới vực, linh thực thậm chí là linh ngọc sinh ra trong giới vực, đều đã bị xâm nhiễm, trừ phi không tiếp xúc với huyết vũ, không sử dụng linh thực và linh ngọc sản sinh từ giới vực này để tu hành, nếu không biến thành như bọn ta chỉ là chuyện sớm muộn."

Lục Diệp nghe vậy nói: "Giới vực này, có người không giống các ngươi?"

Tận mắt chứng kiến trận huyết vũ này, hắn còn tưởng rằng tất cả tu sĩ rơi vào nơi này, đều như Hương Âm và những người khác, nhưng nghe ý ngoài lời của Vương Thái Sinh, hình như không phải vậy.

Vương Thái Sinh gật đầu nói: "Có, những kẻ của Hồng Phù Hội kia thì không giống bọn ta, bọn họ... may mắn hơn!" Vừa nói, Vương Thái Sinh lộ ra một nụ cười khổ.

Hồng Phù Hội... Lục Diệp nghe lòng khẽ động, cái tên này vừa nghe đã biết là cố ý truyền đạt một số thông tin!

Nếu không nhầm, Hồng Phù Hội này, hẳn là do ngoại tộc Nguyệt Dao được Tiểu Nhân tộc phái tới sáng lập, sở dĩ đặt cái tên như vậy, không nghi ngờ gì là đang đưa ra một số chỉ dẫn cho những người đến sau, bao nhiêu năm qua, số lượng Nguyệt Dao được Tiểu Nhân tộc phái tới cho dù không nhiều, nhưng mười mấy người thì luôn có, những tiên phong giả này tiến vào nơi đây, sáng lập ra một tổ chức như vậy, nếu có những người đến sau như Lục Diệp đến, thăm dò được Hồng Phù Hội, nhất định sẽ đi tìm hiểu ngọn ngành, từ đó hội ngộ cùng bọn họ.

Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của Lục Diệp, rốt cuộc có phải như vậy hay không còn cần phải tra xét.

"May mắn?" Lục Diệp phát hiện cách dùng từ kỳ lạ của Vương Thái Sinh, lộ vẻ dò hỏi nhìn gã.

Vương Thái Sinh nói: "Bọn ta thân là tu sĩ, từ bên ngoài tiến vào, nếu có thể ngay lập tức được người của Hồng Phù Hội tìm thấy, được bọn họ đưa đi, vậy thì có thể tránh bị huyết vũ xâm thực, được bọn họ tiếp nhận vào trong, nhưng phàm là như bọn ta đây, vận số không tốt, trước tiên bị huyết vũ xâm thực hoặc thông qua phương thức khác nhiễm phải Thánh tính, bọn họ tuyệt đối sẽ không tiếp nhận."

"Hồng Phù Hội rất thù địch những người như các ngươi?" Lục Diệp hỏi.

"Không phải nói thù địch, chỉ là tài nguyên chỗ bọn họ cũng có hạn, không nuôi sống được quá nhiều người, hơn nữa bọn họ vẫn luôn tranh đấu với Thánh Huyết Phong, bọn ta dẫu có thật lòng quy phục bọn họ, cũng chẳng giúp được gì nhiều."

Ánh mắt Lục Diệp lóe lên: "Nói về Thánh Huyết Phong này đi."

Vừa đặt chân đến đây, đương nhiên việc dò la tin tức là chính yếu, nay xem ra, suy đoán trước đó của hắn không sai, bao nhiêu năm qua, có rất nhiều tu sĩ vô tình rơi vào thế giới này, nhưng vì giới này có một tầng bình phong phong tỏa, cho nên người rơi vào đây không ai có thể rời đi, tự nhiên không thể truyền tin tức ra ngoài, dẫn đến bên ngoài căn bản không biết nơi đây có một giới vực kỳ lạ.

Hồng Phù Hội khả năng cao là do Nguyệt Dao có liên hệ với Tiểu Nhân tộc sáng lập, vậy Thánh Huyết Phong này có lai lịch gì? Vì sao Hồng Phù Hội lại tranh đấu không ngừng với nó?

Giọng nói mềm mại của Hương Âm vang lên: "Thánh Huyết Phong là tên một ngọn linh phong, cũng là căn cơ của một trong hai thế lực lớn nhất giới vực này, nếu nói những tu sĩ của Hồng Phù Hội là những người không bị Thánh tính nhiễm phải, vậy thì tất cả những người đã bị Thánh tính nhiễm phải, đều có cơ hội gia nhập Thánh Huyết Phong, bên Thánh Huyết Phong cũng rất vui lòng thu nạp những tu sĩ như vậy."

Lục Diệp lập tức hiểu ra, việc có bị Thánh tính nhiễm phải hay không, chính là tiêu chuẩn lớn nhất để hai thế lực lớn này thu nhận người, nhưng nếu nói vì nguyên nhân này mà dẫn đến sự đối lập của hai thế lực lớn, hình như lại có điểm không thông.

E rằng một núi không thể dung hai hổ...

“Các ngươi đều thuộc Thánh Huyết Phong sao?” Lục Diệp hỏi.

Hương Âm lắc đầu: “Không phải. Nếu chúng ta đến đó nương tựa, Thánh Huyết Phong chắc chắn sẽ thu nhận, nhưng chúng ta trước nay vẫn chưa qua đó, bởi vì một khi gia nhập Thánh Huyết Phong, sẽ phải tranh đấu với Hồng Phù Hội, rất nguy hiểm.”

“Nhưng cũng chẳng trụ được bao lâu nữa.” Chu Nhiễm nãy giờ vẫn im lặng bỗng xen lời, vẻ mặt đầy cay đắng.