Một tu sĩ nếu không có tài nguyên, lực lượng bản thân tất sẽ không ngừng suy yếu, trừ phi vĩnh viễn không vận dụng pháp lực, nhưng điều này là không thể.

Một khi đã vận dụng pháp lực, có tiêu hao thì sẽ không bù đắp lại được. Chỉ dựa vào việc tìm kiếm linh thực có thể dùng từ nơi hoang dã, thì bổ sung được bao nhiêu?

Vì vậy mấy người bọn họ trước đó mới tranh giành Lục Diệp. Thứ bọn họ nhắm tới không phải bản thân Lục Diệp, mà là linh ngọc, linh tinh và linh đan mà hắn mang từ bên ngoài vào!

Cũng may là mấy người bọn họ thực lực đủ mạnh, hơn nữa thời gian đến giới vực này chưa quá lâu, nếu không đã sớm không trụ nổi rồi.

Những tu sĩ đến giới vực này sớm hơn hoặc thực lực không đủ, một khi nhiễm phải Thánh tính của Huyết tộc, ngoài việc đầu quân cho Thánh Huyết Phong ra, không còn đường nào khác.

Huyết Vũ đến nhanh mà đi cũng nhanh, trước sau chưa đầy một nén nhang đã ngừng lại, nhưng mây đen trên bầu trời vẫn chưa tan, vẫn như lúc Lục Diệp mới thấy, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể trút xuống một trận Huyết Vũ nữa.

Trầm ngâm một lát, Lục Diệp lên tiếng: "Tiếp tục nói về Hồng Phù Hội và Thánh Huyết Phong đi."

"Phương diện nào?" Chu Nhiễm hỏi. Qua tiếp xúc, gã nhận ra Lục Diệp không phải người khó tính, nên có lẽ sẽ không nguy hiểm đến tính mạng, cả người cũng thả lỏng đi nhiều.

"Mọi phương diện." Lục Diệp liếc nhìn gã.

Chu Nhiễm tự biết lỡ lời, bèn kể hết những thông tin mình biết, mấy người kia cũng thỉnh thoảng bổ sung. Thời gian trôi qua, Lục Diệp dần dần hiểu rõ tình hình của hai thế lực lớn này.

Càng hiểu rõ, hắn càng thêm lo lắng.

Đứng trên lập trường của mình, hắn đương nhiên cùng một chiến tuyến với tu sĩ Hồng Phù Hội. Dù sao tất cả đều có quan hệ với Tiểu Nhân tộc, ở một mức độ nào đó, có thể xem như người một nhà...

Nhưng tình hình Hồng Phù Hội hiện giờ dường như không ổn lắm!

Đầu tiên, so về số lượng, Hồng Phù Hội đã rơi vào thế yếu tuyệt đối.

Số lượng tu sĩ bên Thánh Huyết Phong đông hơn Hồng Phù Hội gấp mấy lần có dư, tình hình này cũng là lẽ thường tình. Hồng Phù Hội chỉ thu nhận những tu sĩ không bị Thánh tính xâm nhiễm, nhưng tu sĩ một khi đã đến giới vực này, tỷ lệ không bị Thánh tính xâm nhiễm là rất nhỏ, chỉ cần bị xâm nhiễm, thì mặc nhiên đã mang dấu ấn của Thánh Huyết Phong.

Phải biết rằng, bao năm qua, tu sĩ vô tình rơi vào thế giới này không chỉ có Nguyệt Dao, mà còn có rất nhiều Tinh Túc. Những Tinh Túc này tiến vào nơi như vậy, đối mặt với vô số Nguyệt Dao, làm gì có sức tự vệ, tất phải sớm tìm nơi nương tựa, và hầu như đều đầu quân cho Thánh Huyết Phong.

Nếu chỉ đơn thuần là chênh lệch về số lượng, tình cảnh của Hồng Phù Hội cũng chưa đến mức gian nan, dù sao thực lực tu sĩ bên Thánh Huyết Phong cũng tốt xấu lẫn lộn.

Nhưng mấu chốt là, bên Thánh Huyết Phong có một vị Nhật Chiếu, dù vị Nhật Chiếu này tấn thăng chưa được bao năm, nhưng Nhật Chiếu suy cho cùng vẫn là Nhật Chiếu, chênh lệch một đại cảnh giới, tuyệt không phải Nguyệt Dao có thể địch nổi.

Kế đó, Thánh Huyết Phong chiếm giữ mạch khoáng linh ngọc duy nhất của giới vực này!

Vì vậy tu sĩ Thánh Huyết Phong hoàn toàn không lo thiếu tài nguyên tu hành, ngược lại tu sĩ bên Hồng Phù Hội, giống như tu sĩ Tam Giới khi mới đến Vạn Tượng Hải, đều phải thắt lưng buộc bụng qua ngày, ngay cả chuyện tranh đấu cũng cố gắng tránh né, để khỏi tiêu hao lực lượng mà không được bổ sung.

Vị Nhật Chiếu kia tấn thăng, mạch khoáng linh ngọc này không nghi ngờ gì đã góp công rất lớn.

Về số lượng, chất lượng tu sĩ, tài nguyên, Hồng Phù Hội đều thua xa Thánh Huyết Phong.

Sở dĩ có thể chống cự đến nay mà vẫn đứng vững không sụp đổ, chính là nhờ Hồng Phù!

Các Nguyệt Dao do Tiểu Nhân tộc phái tới đều có Hồng Phù hộ thân, bao năm qua, những Hồng Phù này được khí huyết của họ ôn dưỡng, có thể nói bất kỳ đạo hồng phù nào một khi được kích hoạt uy năng, đều không kém gì Nhật Chiếu tự thân xuất thủ!

Vì vậy, dù bên Thánh Huyết Phong có một vị Nhật Chiếu, cũng không thể thống nhất giới vực, cuộc tranh phong của đôi bên cứ thế giằng co.

Biết được những thông tin này, tâm trạng Lục Diệp có chút nặng nề, vừa lo lắng cho tương lai của mình, vừa cảm thương cho tình cảnh của Hồng Phù Hội.

Đang suy nghĩ, Lục Diệp lên tiếng: "Các ngươi lưu lạc bên ngoài, Thánh Huyết Phong không nghĩ tới việc thu nhận các ngươi sao? Còn Hồng Phù Hội thì sao? Không nghĩ tới việc giải quyết các ngươi trước? Dù sao các ngươi sớm muộn gì cũng sẽ đầu quân cho Thánh Huyết Phong, giải quyết các ngươi chẳng phải là sớm trừ đi vài mối nguy đó sao."