"Nói xem, những năm qua các ngươi có nghe nói về cách nào để rời khỏi phương giới vực này không?"

Tưởng rằng bọn họ chắc chắn không thể cung cấp manh mối hữu ích nào, ai ngờ Hương Âm lập tức mở miệng nói: "Đúng là có lời đồn, chỉ cần Hồng Phù Hội và Thánh Huyết Phong phân ra thắng bại, phong tỏa của giới vực này sẽ bị phá vỡ, khi đó bọn ta có thể tự do ra vào."

Lục Diệp nhíu mày: "Vì sao thắng bại của hai thế lực này lại liên quan đến việc phong tỏa giới vực?" Trong đó có huyền cơ gì chăng? Lục Diệp có chút không thông suốt.

Hương Âm lắc đầu đáp: "Mọi người đều truyền tai nhau như vậy, còn vì sao thì không ai rõ, có điều, nghe nói việc này liên quan đến Hắc Uyên Tranh Phong."

Mắt Lục Diệp lóe lên tinh quang: "Hắc Uyên Tranh Phong?"

Hắn từng lấy thân phận ngoại viện của Tiểu Nhân Tộc tham gia Hắc Uyên Diễn Võ, nơi này lại có Hắc Uyên Tranh Phong, hai Hắc Uyên này là một hay sao?

Bất kể có phải là một hay không, chắc chắn có liên hệ!

"Đúng thế, cứ mỗi mười năm, Hồng Phù Hội và Thánh Huyết Phong sẽ tổ chức một trận Hắc Uyên Tranh Phong. Khi đó, tất cả tu sĩ của hai thế lực lớn đều sẽ tham dự. Nghe đồn chỉ cần phân định thắng thua, tình hình giới vực sẽ thay đổi, phong tỏa cũng sẽ bị phá vỡ."

"Lần Hắc Uyên Tranh Phong trước là khi nào?"

"Chín năm trước rồi."

Lục Diệp nhướng mày, vậy có nghĩa là, còn một năm nữa sẽ đến kỳ Hắc Uyên Tranh Phong kế tiếp.

Nhưng cho đến nay, giới vực vẫn luôn bị phong tỏa, điều này cũng có nghĩa là, hai thế lực lớn của bản giới vẫn chưa thể phân định thắng thua!

Hồng Phù Hội quả rất mạnh! Nghĩ lại cũng chẳng lạ, dù đối phương có một vị Nhật Chiếu, nhưng chỉ cần một vị Nguyệt Dao tay cầm Hồng Phù kìm chân được vị Nhật Chiếu này, thì chiến lực mạnh nhất của Thánh Huyết Phong cũng không có đất dụng võ.

Sau một hồi trò chuyện, Lục Diệp đã biết thêm nhiều tình báo về giới vực này, nhưng vẫn còn lắm điều chưa tỏ tường. Có điều, những nghi vấn này đã không thể tìm được lời giải đáp từ bọn Hương Âm nữa rồi.

Trong lúc suy tư, hắn trầm mặc hồi lâu.

Chừng một nén nhang sau, Lục Diệp mới lên tiếng lần nữa, hỏi câu cuối cùng: "Nói cho ta hay, cứ điểm của Hồng Phù Hội ở nơi nào."

Hương Âm lắc đầu đáp: "Việc này bọn ta không rõ, cứ điểm của Hồng Phù Hội đều vô cùng bí mật. Thánh Huyết Phong bao năm qua vẫn luôn tìm kiếm, nhưng đáng tiếc chẳng thu hoạch được bao nhiêu." Nói đoạn, nàng lại có chút nghi hoặc: "Đạo huynh dò hỏi cứ điểm của Hồng Phù Hội để làm gì?"

Lẽ ra, chẳng phải nên hỏi vị trí của Thánh Huyết Phong sao? Dù sao Lục Diệp cũng là một Huyết Tộc.

Lục Diệp ánh mắt lãnh đạm nhìn nàng, không đáp lời.

Thân thể Hương Âm khẽ run, nhận ra bản thân đã nhiều lời, vội vàng cúi đầu.

"Được rồi, không còn chuyện của các ngươi nữa." Lục Diệp phất tay.

Mấy vị tu sĩ nhìn nhau, Chu Nhiễm và Vương Thái Sinh đồng loạt ôm quyền, nhanh chóng biến mất.

Hương Âm và Huyền Ngư tỷ muội cũng nhẹ nhàng hành lễ, rồi quay về hướng đã tới.

Lục Diệp vẫn ngồi ngay ngắn trên tảng đá lớn, tính toán cho những dự định sắp tới.

Trước tiên, hắn nhất định phải tìm cho ra Hồng Phù Hội, mọi người đều là đồng đạo, chỉ cần hắn có thể gia nhập, thì bao nhiêu nghi vấn đều sẽ có lời giải đáp.

Tiếc là hắn không biết phải tìm nơi nào, đành đi một bước tính một bước vậy. Thế giới trung tâm này hẳn không quá lớn, cứ tìm kiếm kỹ càng ắt sẽ có thu hoạch.

Ngoài ra, phía Thánh Huyết Phong dường như cũng có thể thử tiếp cận. Bọn Hương Âm lầm tưởng hắn là Huyết Tộc, nên việc hắn tiếp xúc với Thánh Huyết Phong chắc chắn có lợi thế trời cho. Hơn nữa, so với Hồng Phù Hội, Thánh Huyết Phong dễ tìm hơn nhiều.

"Muội muội!" Một tiếng kêu khẽ kinh ngạc vang lên.

Lục Diệp ngẩng đầu nhìn, thấy Hương Âm đã đi khá xa, lúc này lại đột ngột quay người bay về phía hắn, nhanh chóng đáp xuống gần đó, rồi lấy ra một miếng ngọc giản, thần niệm dâng trào.

Lục Diệp không làm phiền, chỉ lặng lẽ quan sát.

Một lát sau, Hương Âm đưa ngọc giản cho Lục Diệp: "Đạo huynh, đây là bản đồ đại khái của giới vực này, có thể không được chuẩn xác cho lắm, đạo huynh tạm dùng đỡ vậy."

Lục Diệp đưa tay nhận lấy, gật đầu đáp: "Đa tạ!"

Hương Âm mỉm cười: "Chuyện nhỏ thôi, ngoài ra còn một việc nữa đạo huynh cần ghi nhớ."

"Ngươi cứ nói."

Sắc mặt Hương Âm trở nên nghiêm nghị: "Tuyệt đối đừng đến đầu quân cho Thánh Huyết Phong!"

Ánh mắt Lục Diệp khẽ lóe lên: "Vì sao?"

Hương Âm nói: "Thánh tính của ngươi... quá nồng đậm, nhưng tu vi của ngươi lại không cao. Ta từng cảm nhận được thánh tính của Ly Thiên từ xa... A, phải rồi, Ly Thiên chính là vị Nhật Chiếu của Thánh Huyết Phong đó. So với ngươi, quả thực khác nào ánh đom đóm so với vầng trăng tỏ. Thánh tính của ngươi nồng đậm đến thế, thực lực lại không bằng gã, nếu ngươi đến đó đầu quân, ta e rằng ngươi có mạng đến, không có mạng về!"