Cho nên Hương Âm nói không sai, nếu hắn lựa chọn nương tựa Thánh Huyết Phong, rất có thể là có mạng đi không có mạng về.

Lời nhắc nhở của nàng hoàn toàn xuất phát từ thiện ý, Lục Diệp cất tiếng cảm tạ.

Hai tỷ muội Hương Âm đã rời đi, Lục Diệp phân ra một phần tâm thần, dò xét ngọc giản Hương Âm để lại cho hắn.

Trong ngọc giản quả thực có khắc ấn đại lược bản đồ của giới vực này, đây không nghi ngờ gì là thứ Lục Diệp hiện tại rất cần. Tuy giá trị không lớn, nhưng hành động này của Hương Âm cũng coi như giúp hắn một tay.

Còn về việc Hương Âm có động tay động chân gì trên bản đồ này hay không, Lục Diệp lại không để tâm. Hắn không cảm nhận được ác ý gì từ đối phương, hơn nữa vừa rồi khi dò hỏi tình báo, chính Hương Âm là người nói nhiều nhất.

Sau một hồi dò xét, Lục Diệp đã có hiểu biết sơ bộ về nội bộ thế giới hạch tâm. Nhưng rất nhanh, hắn chú ý đến một khu vực có chút đặc biệt trên bản đồ này.

Sở dĩ nói đặc biệt, không phải vì bản thân khu vực này có điểm gì khác biệt, mà là khi Hương Âm khắc ấn bản đồ, nàng đã đánh dấu riêng cho khu vực này.

Chỉ là một dấu hiệu đơn thuần, không có bất kỳ thông tin nào khác.

Ánh mắt Lục Diệp lóe lên.

Dấu hiệu này không nghi ngờ gì là Hương Âm cố ý làm. Nàng muốn truyền đạt tin tức gì cho ta chăng? Nhưng nếu vậy, nàng hoàn toàn có thể trực tiếp nói cho ta biết, hà cớ gì phải lén lút như thế?

Lục Diệp suy nghĩ một chút, cảm thấy nàng làm vậy có thể có hai nguyên nhân. Một là bản thân nàng cũng không chắc khu vực này có manh mối giá trị gì không, cho nên chỉ đánh dấu, không đưa ra ý kiến nào, như vậy không cần chịu trách nhiệm gì. Thứ hai là nàng đang đề phòng điều gì đó.

Nhưng nàng phải đề phòng cái gì? Lúc đó khi nàng đưa bản đồ này cho ta, Vương Thái Sinh và Chu Nhiễm đều đã đi rồi, chỉ có Huyền Ngư còn đang đợi nàng ở gần đó.

Chẳng lẽ nói nàng đang đề phòng tỷ tỷ của chính mình...

Lục Diệp cẩn thận nhìn kỹ khu vực bị đánh dấu này, trong lòng không khỏi nảy sinh một suy đoán.

Khu vực này, có thể là khu vực đặt cứ điểm của Hồng Phù Hội!

Bởi vì vị trí của Thánh Huyết Phong trên bản đồ hiển thị rõ ràng, Hương Âm trước đó lại cố ý nhắc nhở Lục Diệp đừng đi nương tựa Thánh Huyết Phong. Đã không thể nương tựa Thánh Huyết Phong, vậy hắn hoặc là như Hương Âm và những người khác, tản mát bên ngoài, tự do tự tại, hoặc là đi tìm Hồng Phù Hội, nghĩ cách gia nhập vào đó.

Lục Diệp không dám chắc, bởi vì đứng trên lập trường của Hương Âm, hắn là một huyết tộc chính hiệu. Bên Hồng Phù Hội ngay cả những người như các nàng bị nhiễm thánh tính còn không tiếp nhận, huống chi là một huyết tộc. Nàng không có lý do gì lại chỉ dẫn ta đi tìm Hồng Phù Hội.

Tuy nhiên, Lục Diệp vẫn quyết định đi đến khu vực này tìm kiếm một phen.

Hiện tại hắn đã đến nội bộ thế giới hạch tâm, theo lời Hương Âm, muốn rời khỏi đây, phải đợi Hồng Phù Hội và Thánh Huyết Phong phân định thắng thua. Như vậy, phong tỏa giới vực mới bị phá vỡ. Nguyên nhân là gì không ai biết, nhưng đã đồn đãi như vậy, chắc chắn không phải không có lửa làm sao có khói.

Nếu hắn thật sự tìm được Hồng Phù Hội, dung nhập vào đó, vậy dựa vào nội tình của Hồng Phù Hội, cộng thêm thánh tính cường đại của bản thân hắn, vẫn có khả năng rất lớn giành chiến thắng trong cuộc tranh phong với Thánh Huyết Phong.

Suy tính đã định, Lục Diệp động thân lên đường.

Không dám quá phô trương, cho nên tốc độ tiến về phía trước không nhanh.

Thế giới hạch tâm cố nhiên không tính là quá lớn, nhưng chung quy vẫn là một phương thế giới. Mãi đến hai ngày sau, Lục Diệp mới đến được khu vực đó.

Lập tức bắt đầu tìm kiếm.

Liên tiếp mấy ngày, không thu hoạch được gì.

Nghĩ kỹ lại, điều này cũng bình thường. Tu sĩ bên Hồng Phù Hội là muốn tránh bị nhiễm thánh tính của huyết tộc, nhưng bên trong thế giới hạch tâm, thỉnh thoảng lại có một trận huyết vũ. Cho nên tu sĩ của Hồng Phù Hội rất có thể đang ẩn náu ở nơi nào đó. Bọn họ sẽ không dễ dàng lộ diện ra ngoài, tránh không cẩn thận bị nhiễm thánh tính của huyết tộc.

Nếu đúng như vậy, thì mặt đất chắc chắn không phải khu vực hoạt động của bọn họ. Bởi vì huyết vũ một khi rơi xuống, toàn bộ thế giới hạch tâm đều sẽ bị bao phủ. Nếu là người của Hồng Phù Hội, nhất định sẽ chọn không gian hoạt động ở sâu dưới lòng đất, như vậy mới có rào chắn phòng ngự tự nhiên, không cần lo lắng sẽ bị huyết vũ nhiễm bẩn.

Nơi này đối với huyết tộc mà nói, tuyệt đối là thánh địa trong mơ. Bởi vì đến đây, căn bản không cần làm gì, cho dù là tắm thêm vài trận huyết vũ, huyết tộc cũng có thể đạt được thánh tính của riêng mình, hơn nữa sẽ dần dần tăng cường.