Ngày nọ, Lục Diệp lại tìm thấy một lối vào sâu xuống lòng đất, tiến vào thăm dò tìm kiếm. Cũng như trước đây, sau khi tiến đến nơi sâu dưới lòng đất, tiền lộ đột nhiên bị cắt đứt.

Tuy nhiên, nhìn từ dấu vết còn sót lại trong hang đá vôi cuối cùng vừa đi qua, nơi này hẳn đã từng có tu sĩ sinh sống.

Xem ra, nơi này có lẽ từng có tu sĩ Hồng Phù Hội trú ngụ, chỉ là sau đó đã rời đi.

Khu vực Hương Âm đánh dấu hẳn không có vấn đề gì lớn, đáng tiếc tu sĩ Hồng Phù Hội quá cẩn thận, hẳn sẽ không dừng lại ở một nơi nào đó quá lâu.

Thêm vào đó, nhân số của bọn họ không nhiều, Lục Diệp muốn tìm được bọn họ, thật sự không phải chuyện dễ dàng.

Đang định rời đi, Lục Diệp đột nhiên cúi đầu nhìn xuống chân. Hắn vừa bước một bước, cảm thấy dường như mình đã chạm phải thứ gì đó.

Ngay sau đó, trong lòng hắn điềm báo nguy hiểm nổi lên. Đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy trên vách hang xung quanh, từng đạo văn lộ phức tạp sáng rực, năng lượng hỗn loạn và cuồng bạo bắt đầu trào dâng!

Lục Diệp chớp mắt, lập tức hiểu ra chuyện gì.

Nơi này đã bị người của Hồng Phù Hội bố trí trận pháp từ trước...

Nếu có kẻ xông vào đây dò xét, chắc chắn sẽ kích hoạt trận pháp. Với vị trí và hoàn cảnh thế này, cho dù là Nguyệt Dao cũng không cách nào kịp thời thoát thân.

Đến lúc đó, trận pháp một khi được kích hoạt, không chết cũng trọng thương.

Đây rõ ràng là món quà bất ngờ Hồng Phù Hội để lại cho Thánh Huyết Phong. Dù sao, theo cách nhìn của người Hồng Phù Hội, kẻ sẽ khắp nơi tìm kiếm tung tích của bọn họ, cũng chỉ có đám tu sĩ Thánh Huyết Phong mà thôi.

Có lẽ đã từng có tu sĩ Thánh Huyết Phong xui xẻo như vậy.

Nhưng hôm nay, Lục Diệp lại đâm đầu vào.

Gần như cùng lúc hắn nghĩ thông suốt mọi chuyện, hang đá vôi tối tăm liền bị ánh sáng bao phủ, thân hình hắn cũng bị nhấn chìm trong đó.

Cách nơi này khoảng trăm dặm, một bóng người đứng lặng, từ xa nhìn về phía này.

Tiếng ù ù truyền đến từ sâu dưới lòng đất, dường như có hung thú khổng lồ đang lật mình, mặt đất nhấp nhô rung chuyển, từng khe nứt khổng lồ đột nhiên xuất hiện.

Một lát sau, mọi hỗn loạn lắng xuống, phương hướng đó cũng không còn bất kỳ dấu vết sinh linh nào tồn tại, vị tu sĩ này mới xoay người chuẩn bị rời đi.

Tuy nhiên, hắn vừa có động tác, liền đột nhiên khựng lại, chỉ vì phía trước một bóng người đang cấp tốc lướt về phía này.

Người này vận đủ nhãn lực quan sát, không khỏi hơi sững sờ, vì người tới trông rất lạ mặt, gã hoàn toàn chưa từng gặp qua.

Phải biết, trong thế giới hạch tâm tuy thỉnh thoảng có tu sĩ lạc vào, nhưng thực ra số lượng vẫn không nhiều, có khi mười mấy hai mươi năm cũng không thấy một bóng người lạ nào.

Có thể nói, toàn bộ tu sĩ trong thế giới hạch tâm có bao nhiêu người, gồm những ai, mọi người trong lòng cơ bản đều nắm rõ.

Lúc này, đột nhiên xuất hiện một gương mặt lạ lẫm, liền có chút đáng để tâm. Gã không khỏi nhớ đến sự chấn động của giới này mấy ngày trước, đó không nghi ngờ gì là dấu hiệu có người mới đến.

Người đến tự nhiên là Lục Diệp.

Ngay từ khi còn bôn ba ở Cửu Châu, Lục Diệp đã có một thói quen, đó là trước khi tiến sâu vào những môi trường bán phong bế, sẽ chuẩn bị sẵn thủ đoạn thoát thân.

Hắn có thể tùy thời cấu trúc Hư Không Linh Văn, cho nên chỉ cần không gian đang ở không phải trạng thái hoàn toàn bị phong bế, về cơ bản đều có thể kịp thời thoát thân khi gặp nguy hiểm.

Huống chi, trước đó để tiện hơn trong việc tìm kiếm khu vực này, Lục Diệp còn tách ra một đạo phân thân của mình để hỗ trợ.

Nhờ vào định vị của phân thân, Hư Không Linh Văn được cấu trúc, tự nhiên có thể bảo đảm bản thân bình an.

Hơn nữa, ngay khoảnh khắc trước khi trận pháp đó bộc phát, Lục Diệp đã chú ý, trận pháp đó hẳn là loại điều khiển từ xa. Nói cách khác, có kẻ ở gần đó khống chế sự bộc phát của trận pháp.

Cho nên, sau khi Lục Diệp thoát khỏi nơi sâu dưới lòng đất đó, đã lập tức lần theo dấu vết tìm đến đây.

Quả nhiên có kẻ ở đây.

Khoảng cách giữa hai người nhanh chóng rút ngắn. Chốc lát sau, Lục Diệp dừng lại cách đối phương không xa, ngẩng mắt nhìn sang.

Đây là một nam tử yêu tộc, trên hai gò má có vài vết hằn tựa như thú văn, một đôi mắt màu tím, trông có chút kỳ lạ.

Hai người nhìn nhau đánh giá một lượt. Lục Diệp ôm quyền: "Ngọc Loa Lục Diệp, xin ra mắt đạo huynh."

Nam tử mắt tím âm thầm cảnh giác, nhưng thấy Lục Diệp dáng vẻ vô hại, vẫn gật đầu: "Hồ Đức Tuyền!"

Lục Diệp không nói lời thừa. Hiện tại nếu muốn gia nhập Hồng Phù Hội, hắn phải có thủ đoạn chứng minh lập trường của mình, Hồng Phù không nghi ngờ gì chính là thẻ thông hành tốt nhất.

Vì vậy, hắn giơ một ngón tay lên, âm thầm thúc đẩy uy năng của Hồng Phù, đầu ngón tay liền lóe lên hồng quang.

Hồ Đức Tuyền vốn còn đang âm thầm cảnh giác, thấy vậy lập tức vừa kinh ngạc vừa vui mừng: "Đạo hữu là do Phương Thốn Sơn phái tới?" Gã từ trong đạo hồng quang đó cảm nhận được khí tức quen thuộc.

Lục Diệp gật đầu: "Chính thế!"

Hồ Đức Tuyền rõ ràng có chút kích động: "Tốt quá rồi! Nói như vậy, mấy ngày trước rơi vào giới này, chính là đạo hữu sao?"

Lục Diệp lại gật đầu.

"Chuyện mừng, thật là chuyện mừng!" Hồ Đức Tuyền tâm tình kích động.

Tiểu Nhân tộc đã rất lâu không phái Nguyệt Dao đến đây, thực lực bên Hồng Phù Hội ngày càng suy yếu, ngược lại Thánh Huyết Phong lại không ngừng lớn mạnh, cứ thế kéo dài, tình cảnh của Hồng Phù Hội nhất định sẽ ngày càng nguy khốn, đợi đến lúc cùng cực, e rằng không cần Thánh Huyết Phong phải động thủ, Hồng Phù Hội cũng tự tan rã trước rồi.