Mặc dù uy lực của hồng phù mà Lục Diệp thôi động khiến gã cảm thấy rất quen thuộc, rất thân cận, nhưng có vài chuyện vẫn cần phải hỏi rõ.

"Đông Bộ." Lục Diệp đáp, "Còn đạo lữ... Tô Ngọc Khanh!"

"Ai?" Hồ Đức Tuyền ngẩn ra một chút, suýt nữa tưởng rằng mình nghe lầm.

Lục Diệp lặp lại một lần nữa.

Biểu cảm của Hồ Đức Tuyền trở nên cổ quái, gã nhìn Lục Diệp từ trên xuống dưới một hồi, lúc này mới chần chừ nói: "Đạo hữu, chuyện này không thể nói đùa."

Tô Ngọc Khanh gã đương nhiên biết, đó chính là một trong ba vị Nhật Chiếu lớn của Đông Bộ! Lục Diệp chỉ là Nguyệt Dao trung kỳ, làm sao có thể trở thành đạo lữ của nàng?

"Đương nhiên không phải nói đùa." Biểu cảm của Lục Diệp trang nghiêm.

Hồ Đức Tuyền có chút hỗn loạn, theo bản năng không muốn tin, nhưng gã cũng biết, Lục Diệp chắc chắn sẽ không lấy chuyện này ra nói đùa.

Nhưng nếu đúng là như vậy...

Gã kỳ thực cũng là người được phái tới từ Phương Thốn Sơn Đông Bộ, đạo lữ của gã là một nữ tu ở Vân Hải Phong, là đệ tử của Trần Huyền Hải.

Trần Huyền Hải và Tô Ngọc Khanh là cùng một cấp bậc, gã phải theo đạo lữ của mình mà gọi Tô Ngọc Khanh là sư thúc. Nếu Lục Diệp thật sự là đạo lữ của Tô Ngọc Khanh, vậy chẳng phải nói...

Người trẻ tuổi có tu vi kém hơn gã trước mắt này, cũng là một vị sư thúc?

"Đạo hữu quả thật là... khiến người ta kính phục!" Hồ Đức Tuyền nín nhịn hồi lâu, cũng khó nói hết được sự phức tạp trong lòng mình, thật khó tưởng tượng, người như Tô Ngọc Khanh lại chọn một người trẻ tuổi như vậy làm đạo lữ, còn về hai chữ sư thúc... gã tuyệt đối không thể nào gọi ra miệng, gã cũng tuyệt đối sẽ không nói với Lục Diệp về chuyện đạo lữ của mình.

Khẽ ho một tiếng, Hồ Đức Tuyền chuyển đề tài: "Đạo hữu đến đây, là chuyên môn tìm chúng ta sao?"

Lục Diệp gật đầu nói: "Có người chỉ điểm ta nói, giới vực này có hai thế lực lớn, một là Hồng Phù Hội, ta đoán là do người của chúng ta tạo dựng, liền tới thử vận may."

"Quả thật là như vậy." Hồ Đức Tuyền chào một tiếng: "Đạo hữu cứ theo ta, ta dẫn ngươi đi gặp những người khác, bọn họ nếu biết ngươi đến, chắc chắn sẽ rất vui."

Chuyện sư thúc này không thể để một mình gã chịu thiệt, mọi người cùng chịu thiệt mới công bằng... Hồ Đức Tuyền đã có thể tưởng tượng ra, khi những kẻ kia nghe nói đạo lữ của Tô Ngọc Khanh đến nơi này sẽ có biểu cảm gì rồi.

Bởi vì lúc nào cũng phải đề phòng tu sĩ Thánh Huyết Phong đánh lén, cho nên Hồ Đức Tuyền khi đi tới cũng cố gắng áp chế dao động pháp lực của bản thân.

Dọc đường đi, gã lại hỏi một câu: "Đạo hữu hẳn là không bị nhiễm mưa máu chứ?"

"Không!" Lục Diệp đã dò hỏi được thái độ của Hồng Phù Hội về việc thu nhận người từ Hương Âm, lúc này tự nhiên biết nên trả lời thế nào.

Hơn nữa, hắn rốt cuộc cũng khác với Hương Âm và những người khác, hắn chỉ cần không thôi động bí thuật Huyết tộc, thì không khác gì người tộc bình thường, Hương Âm và những người khác thì không, cho dù bọn họ không thôi động bí thuật Huyết tộc, bề ngoài nhìn không ra gì, nhưng nếu Lục Diệp bên này thôi động Thánh tính, bọn họ vẫn sẽ bị áp chế, bởi vì bên trong bọn họ đã có đặc trưng của Huyết tộc.

"Vậy thì tốt!" Hồ Đức Tuyền thở phào nhẹ nhõm, không phải nói thật sự tin tưởng Lục Diệp bao nhiêu, chủ yếu là Lục Diệp mới đến đây vài ngày, xác suất bị nhiễm mưa máu không lớn. "Thánh tính ẩn chứa trong mưa máu vô khổng bất nhập, phàm là nhiễm phải, vậy thì phiền phức lớn rồi."

Vừa đi vừa trò chuyện.

Sau nửa ngày, hai người đi tới một hang động dưới lòng đất, Lục Diệp nhìn quanh, phát hiện nơi này hình như đã bị bỏ hoang rất lâu rồi, không có dấu vết sinh linh hoạt động.

Hắn khó hiểu nhìn về phía Hồ Đức Tuyền, người sau giải thích: "Đạo hữu và ta ở đây chờ một lát, Mạnh Húc đạo hữu và Dương Lăng đạo hữu bọn họ sẽ tới ngay."

Lục Diệp trước đó cũng đã phát hiện, trên đường tới đây, Hồ Đức Tuyền đã dùng âm phù truyền tin tức ra ngoài, Mạnh Húc và Dương Lăng, hẳn là những người gã gọi tới hội họp ở đây.

Lục Diệp liếc nhìn hoàn cảnh trong hang động, chớp chớp mắt, gật đầu nói: "Được!"

Nói xong, tự mình tìm một vị trí khoanh chân ngồi xuống.

Lại chờ một lúc, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, ngay sau đó một giọng nói lớn vang lên: "Lại có huynh đệ tới sao?"

Một giọng nói khác tiếp theo vang lên: "Ngươi nhỏ tiếng một chút, cẩn thận dẫn địch nhân tới."

Giọng nói lớn kia khịt mũi nói: "Lão tử đã trốn ở đây rồi, nếu còn có thể dẫn bọn chúng tới, lão tử sẽ vặn đầu xuống."