Dù sao cũng là người được Tiểu Nhân tộc phái tới tìm kiếm cốt lõi Phương Thốn Sơn, thực lực chắc chắn sẽ không quá thấp.

Lần này nếu không phải Lục Diệp kiên trì, Tô Ngọc Khanh cũng muốn đợi hắn đạt tới Nguyệt Dao hậu kỳ rồi mới để hắn tới giúp tìm kiếm một phen.

Dương Lăng cười lớn một tiếng: "Người một nhà cả, ta cũng là người được phái tới từ Đông bộ, đạo lữ của đạo hữu là vị nào? Ta đã ở Phương Thốn Sơn một thời gian, nói không chừng lại quen biết."

Hồ Đức Tuyền ở một bên thầm cười trộm.

Đợi Lục Diệp nói ra ba chữ Tô Ngọc Khanh, biểu cảm của Dương Lăng đột nhiên trở nên cứng đờ, quay đầu nhìn về phía Hồ Đức Tuyền, vẻ mặt như thể tiểu tử này đang trêu đùa gã.

Hồ Đức Tuyền nhún vai, khi gã nghe được tin này, biểu hiện cũng chẳng khá hơn Dương Lăng là bao.

Mạnh Húc cũng ý thức được sự nghiêm trọng của vấn đề, trước đây mọi người ở đây đều xưng huynh gọi đệ, khoái hoạt tự tại, nay đột nhiên xuất hiện một vị sư thúc, ai mà chịu nổi?

Mạnh Húc thậm chí còn lười nói mình được phái tới từ phân bộ nào của Phương Thốn Sơn, sợ tự rước lấy phiền phức.

Ngượng ngùng một lúc, Dương Lăng gãi đầu: "Thôi vậy, thôi vậy, bất kể đến từ đâu, đã tới đây thì đều là huynh đệ đồng cam cộng khổ!"

"Không sai, không sai!" Hồ Đức Tuyền và Mạnh Húc đều tỏ ý tán đồng sâu sắc.

Một câu cho qua chuyện, sắc mặt Dương Lăng nghiêm lại: "Lục huynh, tuy nói có vài chuyện cơ bản đã có thể xác định, nhưng muốn gia nhập Hồng Phù Hội, vẫn cần phải đi qua vài thủ tục, xin Lục huynh đừng để tâm."

Lục Diệp gật đầu: "Không thành vấn đề, cần làm thế nào?" Điểm này hắn thực ra đã có chuẩn bị trong lòng, biết muốn gia nhập Hồng Phù Hội không đơn giản như vậy.

Nếu thật sự đơn giản như vậy, Hồng Phù Hội nhiều năm qua đã không thể thuần túy đến thế.

"Trước hết, xin Lục huynh hãy tế xuất hồng phù của ngươi." Dương Lăng mở miệng.

Tuy Hồ Đức Tuyền đã cảm nhận được uy lực hồng phù của Lục Diệp, nhưng Dương Lăng và Mạnh Húc thì chưa từng thấy.

Lục Diệp lập tức vận khởi uy lực hồng phù, để Dương Lăng và Mạnh Húc tĩnh tâm cảm nhận.

Một lát sau, cả hai đều gật đầu, tỏ ý không có vấn đề gì.

Dương Lăng lại mở miệng nói: "Mạnh huynh còn cần kiểm tra xem ngươi có bị Thánh tính xâm nhiễm hay không, nếu không có, vậy từ nay về sau, ngươi chính là một thành viên của Hồng Phù Hội."

Theo tiếng nói của gã vang lên, Mạnh Húc đột nhiên đưa tay lấy ra một vật hình cầu, trực tiếp ném cho Lục Diệp: "Vật này là do ta dốc lòng luyện chế nhiều năm, phiền Lục huynh lấy chút máu huyết nhỏ lên trên đó."

Lục Diệp nhìn vật hình cầu trong tay, sảng khoái gật đầu: "Không thành vấn đề!"

Trước đó hắn quả thực có chút nghi hoặc, Hồng Phù Hội làm cách nào để phân biệt một tu sĩ có bị Thánh tính xâm nhiễm hay không? Giờ đây cuối cùng cũng đã hiểu ra, nơi này có bảo vật chuyên dụng để kiểm tra.

Hồng Phù Hội ở thế giới trung tâm đã tranh đấu với Thánh Huyết Phong nhiều năm như vậy, tự nhiên sẽ có những thủ đoạn riêng.

Hắn không biết mình dùng vật này kiểm tra sẽ cho ra kết quả thế nào, tuy rằng khi hắn luyện hóa Thánh huyết, Thiên Phú Thụ đã thiêu đốt hết thảy những thứ bất lợi cho hắn, ngày thường cũng không bị ảnh hưởng, nhưng hắn suy cho cùng đã luyện hóa một vài thứ thuộc về Huyết tộc.

Bằng thủ đoạn thông thường không thể nhìn ra điều gì khác thường, nhưng nếu kiểm tra bằng cách nhỏ máu thế này, Lục Diệp cũng không thể đoán chắc sẽ có kết quả gì.

Thực ra khi Hồ Đức Tuyền dẫn hắn tới đây, hắn đã có vài phần suy đoán.

Nếu Hồ Đức Tuyền thật sự hoàn toàn tin tưởng hắn, vậy lúc này hắn hẳn phải đang ở cứ điểm của Hồng Phù Hội, chứ không phải bị dẫn tới nơi này.

Sở dĩ bị dẫn tới đây, rõ ràng Hồ Đức Tuyền có sự đề phòng.

Trong tình huống này, ba vị Nguyệt Dao hậu kỳ cùng tụ họp, một khi việc kiểm tra Lục Diệp xảy ra vấn đề, muốn chạy thoát sẽ vô cùng khó khăn - Lục Diệp thậm chí còn nghi ngờ, lối ra vào đã bị Dương Lăng và Mạnh Húc đến sau bố trí thủ đoạn.

Nhưng bất luận thế nào, cuộc kiểm tra này hắn không thể né tránh. Nếu hắn có thể thuận lợi gia nhập Hồng Phù Hội, thì phe này đối kháng Thánh Huyết Phong sẽ có thêm nhiều thực lực.

Còn về việc thành thật khai báo trước... e là không khả thi, tiêu chuẩn thu nhận thành viên của Hồng Phù Hội đã đặt ra ở đó, nếu hắn thành thật, kết quả duy nhất chính là bị loại trừ.

Vì vậy hắn chỉ có thể đánh cược một phen.

Rút Bàn Sơn Đao, nhẹ nhàng rạch một đường trên tay, từng giọt máu tươi nhỏ xuống bảo vật hình cầu kia.

Giọng nói của Dương Lăng vang lên: "Không cần quá căng thẳng, Hồ huynh đã nói rồi, ngươi mới tới đây vài ngày, chỉ cần chưa từng nhiễm phải huyết vũ, vậy sẽ không có vấn đề gì."

Lời vừa dứt, quả cầu vốn đen nhánh như mực đột nhiên bừng lên hồng quang rực rỡ, hơn nữa càng lúc càng sáng, cho đến khi chiếu rọi cả hang động thành một màu đỏ thẫm.

Lục Diệp ngẩng đầu, thấy sắc mặt Dương Lăng trở nên vô cùng ngưng trọng, thấy vẻ tiếc nuối và đau lòng trên mặt Mạnh Húc, còn cảm nhận được địch ý rõ ràng từ phía sau Hồ Đức Tuyền!

Chẳng biết từ lúc nào, ba vị Nguyệt Dao này đã chia ra ba hướng, vây chặt hắn ở giữa.

Lục Diệp thở dài một tiếng.

Hắn giơ tay, ném bảo vật hình cầu cho Dương Lăng, cất tiếng: "Ba vị có thể cho phép ta giải thích một đôi lời được chăng?"

Sắc mặt Dương Lăng ngưng trọng: "Giải thích cũng không cần nữa, ta hiểu đạo hữu không cố ý nhiễm phải Thánh tính, chỉ là Mưa Máu thấm vào mọi ngóc ngách, đạo hữu lại vừa mới đến, chưa tường tận sự tình..." Nói đến đây, gã không kìm được buột miệng: "Vẫn là do bọn ta hành động quá chậm, đạo hữu, nếu thật sự phải trách, cũng chỉ có thể trách bọn ta mà thôi!"

Nếu bọn gã tin tức đủ nhanh nhạy, hành động đủ mau lẹ, tìm được hắn ngay khi Lục Diệp vừa đến nơi này, thì đã có thể tránh được tình cảnh này rồi.