Nhưng có một số việc cần phải che giấu...

Ánh mắt bỗng nhiên chạm phải một cô bé đứng bên cạnh, đối phương đang đứng đó, nghiêng đầu, tò mò đánh giá nàng.

"A!" Hải Đường vội vàng nhảy ra khỏi lòng Lục Diệp, đứng thẳng người, liếc nhìn Nha Nha, rồi lại nhìn Lục Diệp, truyền âm giải thích: "Sư huynh đừng hiểu lầm, vừa rồi là..."

"Ta hiểu!" Lục Diệp gật đầu.

Hải Đường lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Lục Diệp nhìn Nha Nha, mở miệng nói: "Ra ngoài tìm Loan di của ngươi đi!"

Hắn có vài chuyện muốn hỏi Hải Đường.

Nha Nha đảo mắt: "Ta muốn đi tìm Hoa di, ta đã lâu không gặp Hoa di rồi."

"Nha đầu này..." Mặt Lục Diệp tối sầm lại, làm sao không nhận ra ý uy hiếp trong lời Nha Nha, trừng mắt nhìn cô bé một cái, dặn dò: "Ngoan ngoãn ở yên đó!"

Nha Nha liền ngồi sang một bên, trông ngoan ngoãn vô cùng, nhưng hai mắt lại đảo quanh trên người Lục Diệp và Hải Đường.

"Tiểu cô nương này là..." Hải Đường có chút hồ nghi nhìn Nha Nha, không hiểu sao bên cạnh Lục Diệp lại có một tiểu cô nương phấn điêu ngọc trác như vậy, hơn nữa nhìn bề ngoài, đối phương lại không có chút dấu vết tu luyện nào.

Điều này hiển nhiên có chút khó tin, dù sao nơi này là Vạn Tượng Hải, không phải bên trong giới vực, một đứa trẻ không tu luyện làm sao có thể sinh tồn?

"Nhặt được." Lục Diệp truyền âm nói, "Nha Nha có chút đặc biệt."

Hải Đường hiểu ý, liền không hỏi thêm.

"Hải Đường, ngươi và Đoạn Tu Thần... sao lại ở đây?" Lục Diệp thật sự không hiểu rốt cuộc là tại sao, chẳng lẽ Phương Thốn Sơn đã ba nhà hợp nhất, không còn phân chia Đông, Tây, Nam nữa rồi sao?

Tâm tình Hải Đường đã bình tĩnh trở lại, lập tức truyền âm giải thích: "Giữa các bộ của Phương Thốn Sơn, thật ra có thể qua lại lẫn nhau, chỉ là cần phải trả một cái giá nhất định. Vì vậy, trong tình huống bình thường, giữa các bộ của Phương Thốn Sơn sẽ không có qua lại trực tiếp, nhiều nhất chỉ là một số trao đổi vật tư. Nhưng lần này không giống, Tây Bộ bên này đi ngang qua Vạn Tượng Hải, cho nên Đông Bộ và Nam Bộ chúng ta không muốn bỏ lỡ cơ hội này, đã bỏ ra một cái giá nhất định, mỗi người từ bản bộ Phương Thốn Sơn đến Tây Bộ. Đương nhiên, thực lực càng cao, cái giá phải trả càng lớn, cho nên lần này Đông, Nam hai bộ đến đây, cơ bản đều là Tinh Túc." Nói xong liền nháy mắt với Lục Diệp: "Đây là cơ mật của Tiểu Nhân tộc, ngoại giới không ai biết."

Lục Diệp chợt hiểu ra, lúc này mới biết vì sao người của Tây Bộ Phương Thốn Sơn đến, Hải Đường và Đoạn Tu Thần lại cùng nhau xuất hiện.

Phương Thốn Sơn vốn là một thể thống nhất, không biết vì nguyên nhân gì mà chia làm ba, phiêu bạt khắp tinh không. Dẫu vậy, giữa các bộ của Phương Thốn Sơn vẫn có một mối liên hệ vô hình, mối liên hệ này thậm chí không bị gián đoạn bởi khoảng cách xa gần. Phía Tiểu Nhân tộc chỉ cần dùng một số thủ đoạn đặc biệt, trả một cái giá nhất định là có thể khiến ba bộ Tiểu Nhân tộc qua lại với nhau.

Ngày thường, Tiểu Nhân tộc sẽ không làm như vậy, nhưng cơ hội đi ngang qua Vạn Tượng Hải hiếm có thế này, phía Đông Bộ và Nam Bộ tự nhiên muốn đến góp vui.

Đây quả thật là một cơ mật, ngoài bản thân Tiểu Nhân tộc ra, không một người ngoài nào biết. Vậy mà giờ phút này Hải Đường lại không chút phòng bị nói cơ mật này cho Lục Diệp, rõ ràng không coi hắn là người ngoài.

Lục Diệp đại khái hiểu nguyên nhân Tiểu Nhân tộc giữ bí mật chuyện này. Chưa nói đến bản thân Tiểu Nhân tộc có giá trị cực lớn, linh phù do họ luyện chế là thứ mà bất kỳ chủng tộc nào cũng không thể sánh bằng, chỉ riêng các bộ Phương Thốn Sơn hiện tại đã là mảnh vỡ của tinh không chí bảo, ai biết được có kẻ nào đang âm thầm tính kế gì hay không!

Thực lực của mỗi bộ Phương Thốn Sơn đều không yếu, lấy Đông Bộ có nội tình kém nhất mà nói, cũng có Tô Ngọc Khanh, Trần Huyền Hải, Ngô Kỳ Mặc ba vị Nhật Chiếu tọa trấn.

Nếu thật sự có kẻ nhòm ngó Phương Thốn Sơn, chắc chắn sẽ huy động số lượng lớn cường giả Nhật Chiếu để tạo thành thế áp đảo về thực lực.

Nhưng nếu kẻ địch ẩn mình trong bóng tối chỉ tính đến lực lượng của một bộ Phương Thốn Sơn rồi phát động tấn công, vậy chắc chắn sẽ nhận được một bất ngờ cực lớn.

Cơ mật này là phương cách tự bảo vệ của Phương Thốn Sơn, ba bộ Phương Thốn Sơn nhìn như không liên quan, nhưng thực tế lại là tam vị nhất thể.

Có điều như Hải Đường nói, ngày thường các bộ Tiểu Nhân tộc sẽ không qua lại trực tiếp, nhưng danh tiếng của Vạn Tượng Hải quá lớn, Tây Bộ đi ngang qua, hai bộ Đông, Nam của Tiểu Nhân tộc cũng muốn tham gia, cho nên sau khi ba bộ Nhật Chiếu thương nghị, liền mở ra thông đạo qua lại giữa ba bộ Phương Thốn Sơn.

Đây mới có một màn Hải Đường và Đoạn Tu Thần đều xuất hiện ở đây.