Trong lòng vô cùng tiếc nuối, khó khăn lắm mới lại có một đồng bạn tự nhiên đến, kết quả giờ đây lại phải binh đao tương hướng.

Mà chuyện như thế này, bọn họ đã trải qua không chỉ một lần!

“Không có đường xoay chuyển sao?” Lục Diệp hỏi, trong cục diện này, hắn vẫn muốn cố gắng một chút.

Hồ Đức Tuyền dẫn hắn đến thở dài một tiếng: “Tiểu huynh đệ, để ta kể cho ngươi nghe một câu chuyện.”

“Xin rửa tai lắng nghe!” Lục Diệp gật đầu.

Hồ Đức Tuyền nói: “Ban đầu tiêu chuẩn thu nhận nhân thủ của Hồng Phù Hội không nghiêm khắc đến thế, phàm là người do Phương Thốn Sơn phái tới, hoặc cùng chí hướng với chúng ta, chúng ta đều có thể tiếp nhận. Chúng ta cũng từng cường đại một thời gian, nhưng theo thời gian trôi đi, nội bộ lại xuất hiện đủ loại biến cố, những người bị thánh tính nhiễm phải, rất nhiều đều trở thành kẻ phản bội, thậm chí bao gồm cả nhân thủ do Phương Thốn Sơn phái tới. Ngươi có biết vì sao không?”

Không đợi Lục Diệp trả lời, Hồ Đức Tuyền tự mình đưa ra đáp án: “Tài nguyên mang từ bên ngoài vào có hạn, khi tài nguyên bản thân cạn kiệt, sức mạnh tiêu hao không thể bổ sung, nỗi đau khi tu vi ngày càng suy yếu, rất ít người có thể chịu đựng kiên trì được. Trong sự giày vò đau đớn ấy, tín niệm kiên định ngày xưa cũng bắt đầu lung lay, đầu hàng Thánh Huyết Phong là lựa chọn duy nhất.”

Mạnh Húc, người nãy giờ chưa từng mở miệng, lúc này đau lòng nói: “Chúng ta từng bị phản bội, một lần bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng. Lục huynh, đây không phải lỗi của ngươi, rốt cuộc vẫn là chúng ta làm chưa đủ tốt!”

Dương Lăng bước tới một bước: “Cho nên dù ngươi có oán hận trong lòng, chúng ta cũng không thể để ngươi rời đi, bởi vì một khi ngươi rời đi, sớm muộn gì cũng sẽ đầu hàng Thánh Huyết Phong, trở thành kẻ địch của chúng ta!”

Lục Diệp gật đầu, đã hiểu suy nghĩ trong lòng bọn họ.

Không còn cố gắng giải thích gì nữa, bởi vì tình huống hiện tại của hắn căn bản không thể giải thích, đặc biệt là khi Dương Lăng và những người khác đã có quan niệm định sẵn.

Trong mắt bọn họ, phàm là tu sĩ bị thánh tính nhiễm phải, đều không phải người của mình, đây là quy luật sắt đá tuyệt đối không thể phá vỡ.

Đã không phải người của mình, sớm muộn gì cũng sẽ trở thành kẻ địch, vậy đương nhiên phải ra tay trước để chiếm ưu thế. Bọn họ không ra tay với Hương Âm và những người khác, là vì Hương Âm và những người khác đều có thực lực không yếu, cố ý tìm đến cửa chỉ càng ép những người khác sớm hơn đầu hàng Thánh Huyết Phong.

Ngược lại, Lục Diệp bên này, tự mình đưa tới cửa, vậy thì tuyệt đối không thể bỏ qua.

“Nói ra di ngôn của ngươi đi!” Dương Lăng quát lớn một tiếng, “Nếu có một ngày chúng ta có thể thoát khỏi nơi này, nhất định sẽ đem tất cả chuyện hôm nay, báo cáo sự thật với Tô phong chủ, tuyệt không nửa lời hư giả.”

Lục Diệp nhìn gã một cái, khẽ mỉm cười: “Ta tin chư vị.”

Nói rồi, hắn tháo một chiếc trữ vật giới trên tay ném về phía Dương Lăng.

Dương Lăng không đỡ, ngược lại né tránh, rõ ràng là sợ hắn động tay động chân trong nhẫn.

Lục Diệp cũng không để ý, chỉ mở miệng nói: “Thời gian sẽ chứng minh tất cả, ta hy vọng có một ngày có thể cùng chư vị kề vai chiến đấu!”

Dương Lăng cau mày, rõ ràng cảm thấy Lục Diệp có chút cố chấp không chịu hiểu, đang định nói thêm gì đó, pháp lực toàn thân Lục Diệp đột nhiên chấn động, một đạo linh văn dưới chân nhanh chóng phác họa thành hình.

“Động thủ!” Mạnh Húc cũng nhận ra không ổn, lập tức hô lớn một tiếng.

Khoảnh khắc tiếp theo, ba người đồng loạt hạ sát thủ, sức mạnh cuồng bạo trút xuống nơi Lục Diệp đang đứng.

Tuy nhiên, chưa kịp để công kích của bọn họ đánh tới, thân ảnh Lục Diệp đột nhiên biến mất không còn tăm hơi.

Pháp lực cuộn trào lắng xuống, Dương Lăng vẻ mặt nghi hoặc, rồi quay đầu nhìn Mạnh Húc: “Đây là thủ đoạn gì?”

Mạnh Húc cau mày: “Hình như là pháp trận không gian! Hắn đã bố trí trước ở đây?” Vừa nói vừa nhìn Hồ Đức Tuyền, người đã dẫn Lục Diệp đến đây.

Hồ Đức Tuyền vẻ mặt ngơ ngác: “Ta không thấy hắn động tay động chân gì cả!”

Trong lúc chờ đợi Dương Lăng và Mạnh Húc, gã bề ngoài là trò chuyện tùy ý với Lục Diệp, thực tế vẫn luôn âm thầm giám sát hắn. Nếu Lục Diệp đã bố trí trước ở đây, gã không thể nào không biết.

Vừa nói chuyện, Hồ Đức Tuyền đột nhiên nhớ ra một chuyện: “Trước khi ta gặp hắn, hắn từng lọt vào một cái bẫy do ta bố trí. Ta từ xa kích hoạt trận pháp trong cái bẫy đó, vốn tưởng có thể giết chết hắn, nào ngờ hắn lại bình yên vô sự xuất hiện trước mặt ta!”

Mạnh Húc lập tức hiểu ra: “Hắn có thuật dịch chuyển!”

Ngoài điều này ra, không có lời giải thích nào khác, chỉ là ngay cả ba người bọn họ cũng không thể nhìn thấu sự huyền diệu của thuật dịch chuyển đó.