Điều này hiển nhiên là Lục Diệp sau khi nghe nói bọn họ thiếu thốn tài nguyên, đã cố ý để lại cho bọn họ.

Hồ Đức Tuyền im lặng một lúc, lúc này mới mở miệng nói: “Tiểu huynh đệ này kỳ thực là người không tệ.”

Cho dù bọn họ vừa rồi trở mặt muốn giết người, Lục Diệp cũng không có biểu hiện quá kịch liệt, gã thậm chí không cảm nhận được bất kỳ cảm xúc oán hận nào từ trên người Lục Diệp.

Dương Lăng lạnh giọng nói: “Lòng người sẽ thay đổi, ngươi bây giờ cảm thấy hắn không tệ, đợi ngày sau tài nguyên hắn cạn kiệt, tu vi suy yếu, ngươi cứ xem hắn sẽ lựa chọn thế nào!”

Hồ Đức Tuyền trầm mặc, chuyện như thế này bọn họ đã từng trải qua, thậm chí vì thế mà dao động...

“Đi thôi, bên này đã gây ra động tĩnh, không nên ở lại lâu!” Dương Lăng vừa nói, vừa cất bước đi ra ngoài.

Cách nơi này ba ngàn dặm, thân ảnh Lục Diệp lướt đi.

Một phen tiếp xúc với Hồ Đức Tuyền và những người khác, khiến hắn hiểu rõ ý định trước đó của mình đã thất bại, với tình hình hiện tại của hắn, căn bản không có cách nào khiến người của Hồng Phù Hội tiếp nhận hắn.

Hắn hiểu sự cẩn thận của Hồ Đức Tuyền và những người khác, cũng tán thành sự quyết đoán sát phạt của bọn họ, bởi vì nếu đổi vị trí, hắn cũng sẽ làm như vậy.

Nhưng hắn thực sự không có cách nào chứng minh mình khác với những Huyết Tộc đời đầu khác... Có những chuyện chỉ nói không có tác dụng, chỉ có thể dùng hành động để chứng minh!

Hiện tại hắn đối với tình báo về thế giới này hiểu biết còn chưa đủ toàn diện, cho nên vẫn phải tìm người tìm hiểu thêm mới được.

Hơn nữa trong lòng hắn còn có một nghi hoặc muốn giải đáp.

Thính Tuyết Phong, một linh phong mang cái tên tao nhã, nhưng ngọn phong này lại không có tuyết trắng, cái tên Thính Tuyết Phong có chút không đúng với thực tế.

Chủ yếu là còn tưởng rằng ở bên này là hai nữ tử của Tuyết Tộc, năm đó linh phong các nàng sinh sống ở cố thổ Tuyết Tộc gọi là Thính Tuyết Phong, cho nên sau khi đến đây cũng gọi nơi ở là tên này.

Trước đó một trận mưa máu, khiến Hương Âm và Huyền Ngư đều có chút thu hoạch, cho nên từ sau khi chia tay với Lục Diệp, hai nàng liền trở về Thính Tuyết Phong, mỗi người bế quan tu hành, luyện hóa thánh tính xâm nhập vào cơ thể.

Hồ Đức Tuyền và những người khác hết sức tránh bị mưa máu làm vấy bẩn, coi đó như hồng thủy mãnh thú, nhưng đối với Hương Âm và những người khác mà nói, mưa máu lại có thể cung cấp trợ lực cho bản thân.

Bỗng có khí tức Nguyệt Dao từ trên trời giáng xuống!

Hai nàng đều bị kinh động, cảm nhận được luồng khí tức có chút quen thuộc này, vội vàng từ chỗ bế quan đi ra.

Ngẩng mắt nhìn lên, quả nhiên là Lục Diệp đã đến.

“Gặp qua đạo huynh!” Hương Âm vội vàng hành lễ, biểu cảm có chút câu nệ, hiển nhiên là ấn tượng Lục Diệp để lại cho nàng mấy ngày trước quá sâu sắc.

Huyền Ngư cũng theo đó hành lễ, khí chất vẫn thanh lãnh như băng.

Lục Diệp nhìn sâu vào Hương Âm một cái, mở miệng nói: “Ta mới đến, chưa có nơi nào để đi, định bụng ở lại chỗ hai vị một thời gian, hai vị không phiền chứ?”

Hương Âm cười gượng gạo: “Không phiền, nếu đạo huynh đã muốn, ở lại đây bao lâu cũng không thành vấn đề.”

Trong lòng thầm nghĩ, người đã đến rồi, tỷ muội chúng ta dù có phiền, nào dám nói ra chứ?

Lục Diệp gật đầu: “Sắp xếp một chỗ ở.”

Hương Âm nhìn quanh, mở miệng nói: “Đạo huynh cứ ở căn của ta đi, ta cùng tỷ tỷ ở chung là được.”

“Được!” Lục Diệp đối với chỗ ở không có quá nhiều yêu cầu, nghe vậy liền cất bước đi về phía một căn nhà gỗ cách đó không xa.

Hương Âm mím nhẹ môi đỏ, đột nhiên mở miệng hỏi: “Đạo huynh chuyến này, thu hoạch thế nào?”

Lục Diệp đứng yên thân hình, nghiêng đầu nhìn nàng: “Không có thu hoạch gì.”

Hương Âm gật đầu: “Vậy có lẽ là ta nhầm rồi.”

Sau khi đến thế giới hạch tâm khoảng mười ngày, Lục Diệp ở lại Thính Tuyết Phong, vốn dĩ tỷ muội Hương Âm Huyền Ngư còn hơi lo lắng, Lục Diệp liệu có đưa ra những yêu cầu quá đáng vô lễ với các nàng không, nếu đúng như vậy, dựa vào thánh tính mạnh mẽ Lục Diệp đã thể hiện trước đó, tỷ muội các nàng ngoại trừ ngoan ngoãn phục tùng, trở thành vật mua vui, lại không còn con đường nào khác.

Nhưng điều khiến tỷ muội hai người yên tâm là, sau khi Lục Diệp đến, ngay cả ý định lộ diện cũng không có, cả ngày ở trong phòng cũng không biết làm gì, ngược lại khiến các nàng yên tâm không ít.

Thoáng cái lại khoảng mười ngày sau.

Ngày này Hương Âm đột nhiên đến trước căn phòng của Lục Diệp, nhẹ nhàng gọi một tiếng: “Đạo huynh!”

Trong phòng rất nhanh truyền ra tiếng của Lục Diệp: “Vào đi!”

Hương Âm liền đẩy cửa bước vào, vừa nhìn đã thấy Lục Diệp đang khoanh chân ngồi trên chiếc giường hương vốn thuộc về nàng, dường như đang trong lúc tu hành.

“Không làm phiền đạo huynh chứ?” Hương Âm lộ ra nụ cười ngoan ngoãn ngọt ngào, thêm vào giọng nói mềm mại đó, thể hiện sự dịu dàng của một nữ tử đến mức tận cùng.

“Nói đi!” Lục Diệp nhàn nhạt nhìn nàng một cái.

Hương Âm mở miệng nói: “Đạo huynh, tỷ muội chúng ta có lẽ phải rời đi vài ngày.”

Lục Diệp gật đầu: “Ta biết rồi.”

Hương Âm hơi kinh ngạc: “Đạo huynh không hỏi chúng ta đi đâu sao?” Phản ứng của Lục Diệp có phần khác với những gì nàng tưởng tượng.

Lục Diệp lúc này mới hỏi một câu: “Đi đâu?”

Hương Âm giải thích: “Đạo huynh đã từ bên ngoài tiến vào, vậy hẳn đã trải qua chuyện Ma Đồng chớp mắt rồi. Chừng một hai ngày nữa, Ma Đồng hẳn là sẽ lại chớp mắt.”

Nàng vừa dứt lời, Lục Diệp vốn đang chẳng mấy hứng thú, tinh thần lập tức phấn chấn: “Ma Đồng chớp mắt?”

Đối với Huyết Đồng linh văn được chiếu rọi trên không trung thần hải của bản thân mỗi khi Ma Đồng chớp mắt, Lục Diệp vô cùng để tâm. Đáng tiếc, trong kỳ quan đó, thời gian của hắn không đủ, chỉ nhìn trộm được một phần nhỏ linh văn, đây không nghi ngờ gì chính là một điều đáng tiếc.

Vốn hắn định bụng đợi sau này có cơ hội ra ngoài, sẽ tìm thời cơ để quan sát trọn vẹn linh văn đó, nhưng nào ngờ Hương Âm lại nhắc tới chuyện này.