Hương Âm cân nhắc một chút, lúc này mới mở miệng nói: “Đạo huynh hẳn đã trải qua Ma Đồng Trá Nhãn ở bên ngoài, tự nhiên biết lúc này tu sĩ sẽ chịu ảnh hưởng thế nào. Đã có ảnh hưởng, vậy nhất định là sự lan tỏa của một loại sức mạnh mà bọn ta không thể lý giải. Nói cách khác, huyết đồng chiếu rọi trong thần hải kia chính là sự hiển hóa của một loại sức mạnh cường đại nào đó!”

Lục Diệp gật đầu, cách nói này cũng có lý, ra hiệu cho nàng: “Nói tiếp đi.”

“Sức mạnh cường đại này không thể vô cớ xuất hiện, luôn phải có một ngọn nguồn. Nếu không nhầm, ngọn nguồn này chính là tại giới này. Bởi vì ở tại giới này, khi Ma Đồng Trá Nhãn, huyết đồng kia sẽ như một vầng huyết nguyệt, treo lơ lửng giữa không trung, rất lâu không tan.”

Lục Diệp hiểu ý nói: “Vậy nên khi Ma Đồng Trá Nhãn, không chỉ kỳ quan bên ngoài chịu ảnh hưởng, mà trong giới này cũng sẽ có biến hóa?”

Chỉ là biến hóa khác nhau. Nếu tu sĩ ở trong kỳ quan, sẽ xuất hiện tình huống như Lục Diệp từng gặp phải, trong thần hải có huyết đồng chiếu rọi, từ đó ảnh hưởng đến tâm tính, khiến người ta phát cuồng, trở nên dễ dàng nóng giận.

Còn nếu ở tại giới này, trong thần hải sẽ không xuất hiện huyết đồng chiếu rọi, mà trên trời sẽ trực tiếp xuất hiện một vầng huyết nguyệt.

Xem ra, khi Ma Đồng Trá Nhãn, cả trong và ngoài giới này đều chịu ảnh hưởng. Suy đoán của Hương Âm hẳn là không sai, ngọn nguồn của sức mạnh thần diệu kia chính là ở trong giới này!

Lục Diệp đột nhiên nhớ tới một suy đoán trước đây của mình – thế giới trung tâm đã bị Thánh Huyết của Huyết Tổ ô nhiễm!

Nói như vậy, ngọn nguồn của Ma Đồng Trá Nhãn rất có thể chính là do Thánh Huyết của Huyết Tổ gây nên.

Thậm chí, huyết vũ từ trên trời trút xuống cũng liên quan đến Thánh Huyết của Huyết Tổ, nếu không sao lại sinh ra sơ đại Huyết Tộc như Hương Âm và những người khác?

Nhiều việc đột nhiên trở nên sáng tỏ.

Huyễn Huyết Ma Đồng, tòa kỳ quan tinh không này, lẽ nào không phải vì Thánh Huyết của Huyết Tổ mà sinh ra? Trong lòng Lục Diệp đột nhiên nảy ra một suy đoán táo bạo.

Hương Âm tiếp tục nói: “Vậy nên mỗi lần Ma Đồng Trá Nhãn, bọn ta đều chịu ảnh hưởng rất lớn, trở nên lục thân bất nhận, cực kỳ hiếu chiến. Mỗi khi như vậy, tỷ muội bọn ta đều phải tìm một nơi để tự thu xếp, ẩn náu, tránh cho việc tàn sát lẫn nhau.”

Lục Diệp lúc này mới hiểu vì sao hai nàng tỷ muội lại phải ra ngoài mấy ngày. Hiển nhiên chuyện này các nàng đã trải qua không chỉ một lần, nên mới có phương án chuẩn bị trước.

“Các ngươi làm sao phán đoán khi nào Ma Đồng sẽ Trá Nhãn?” Lục Diệp hỏi.

Nếu làm rõ được điều này, chắc chắn sẽ giúp ích rất lớn cho hắn trong việc dò xét huyết đồng linh văn.

Hương Âm mím môi cười: “Đạo huynh đến đây rồi vẫn luôn bế quan không ra ngoài, tự nhiên không thấy được biến hóa bên ngoài. Nếu đạo huynh ra ngoài xem thử sẽ biết, âm u trên bầu trời đang yếu đi, huyết nguyệt có dấu hiệu xuất hiện. Khi âm u tan hết, chính là lúc Ma Đồng Trá Nhãn, khi đó huyết nguyệt tự nhiên sẽ hiện trên không trung!”

Lục Diệp nghe vậy vội vàng đứng dậy, đi ra ngoài nhà gỗ nhìn lên trời, quả nhiên thấy lớp âm u dày đặc kia khác với những gì hắn quan sát mấy ngày trước, nó đã trở nên rất mỏng manh, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể tiêu tán.

Mà sau lớp âm u mỏng manh kia, ẩn hiện một vệt huyết quang, hệt như huyết đồng nheo lại thành một khe hẹp.

Lục Diệp trong lòng thầm vui, bề ngoài không lộ chút thanh sắc.

Trong giới này cũng sẽ có Ma Đồng Trá Nhãn, hơn nữa huyết đồng kia sẽ trực tiếp hiển hiện dưới dạng huyết nguyệt treo lơ lửng giữa không trung. Điều này không nghi ngờ gì càng thuận tiện cho hắn dò xét huyền diệu trong đó, không cần lo lắng huyết đồng chiếu rọi trong thần hải sẽ bị Thất Thải Thần Liên phá giải.

Chỉ là huyết đồng ở đây có phải là cùng một loại với huyết đồng từng chiếu rọi thần hải của hắn trước đây hay không, điều đó vẫn chưa thể biết được, phải đến lúc đó mới có thể phân biệt rõ ràng.

Đối với thỉnh cầu của Hương Âm, hắn không từ chối. Nàng đã có phương án tự bảo vệ chuẩn bị từ trước, bao nhiêu năm qua đều như vậy, cứ để nàng đi.

Tuy nhiên, trước khi đi, Hương Âm vẫn rất chu đáo nhắc nhở một câu: “Đạo huynh, tỷ muội bọn ta hơi am hiểu trận pháp, cho nên bên trong Thính Tuyết Phong có bố trí, trong khoảng thời gian này, đạo huynh có thể vào đó ẩn náu!”

Nói xong, còn giao cả ngọc giác của đại trận cho hắn.

Hương Âm tỷ muội rời đi, nhưng Lục Diệp lại không có ý định ẩn náu, mà trực tiếp chờ đợi ở bên ngoài nhà gỗ.

Cách đó vài trăm dặm, Huyền Ngư theo sau Hương Âm đang vội vã, nhịn rất lâu, lúc này mới mở miệng hỏi: “Muội đang làm gì?”

Nàng hoàn toàn không biết Hương Âm rốt cuộc muốn làm gì, cũng không rõ vì sao Hương Âm đột nhiên lại đưa nàng ra ngoài. Hơn nữa trước khi rời đi, Hương Âm còn đặc biệt dặn dò nàng không được hỏi gì cả, chỉ cần nghe theo lời của muội ấy là được. Vì tin tưởng muội muội, Huyền Ngư quả thật không hỏi nhiều, cho đến tận lúc này.