Mây mù vốn dĩ đã tiêu tán nhiều trở nên càng lúc càng mỏng manh, sau khi hai tỷ muội Hương Âm rời đi một ngày, đạo ân hồng kia bỗng nhiên khuếch trương ra.

Trong nháy mắt, một vầng huyết nguyệt lơ lửng giữa trời, chiếu rọi cả thế giới thành một màu ân hồng!

Trong mắt Lục Diệp, Động Sát Linh Văn lập tức gia trì, vận đủ nhãn lực nhìn về phía huyết nguyệt.

Rất nhanh lộ ra thần sắc vui mừng, bởi vì vầng huyết nguyệt này không khác gì huyết đồng từng chiếu rọi trong thần hải của hắn lúc trước, trên đó dày đặc những văn lộ phức tạp huyền ảo, chính là sự hiển hóa của một đạo linh văn cực kỳ sâu sắc.

Hắn vội vàng dùng tâm quan sát, ghi nhớ từng đạo âm dương nhị nguyên khảm hợp câu lạc kia.

Trong lúc đắm chìm tâm thần, thời gian lặng lẽ trôi đi.

Chỉ là điều khiến Lục Diệp hơi cảm thấy nghi hoặc là, trạng thái hiện tại của hắn không giống lắm với những gì Hương Âm nói, cũng không giống cảm giác khi hắn ở trong kỳ quan.

Khi ở trong kỳ quan, khi huyết đồng chiếu rọi thần hải, tâm tính của hắn bị ảnh hưởng rất lớn, chính là vì hắn có Định Hồn Linh và Thất Thải Thần Liên, mới không bị những cảm xúc đột biến chi phối, bằng không sẽ giống như Dực tộc kia, hiếu sát cuồng bạo.

Nhưng hiện tại lại không có dấu hiệu như vậy, ngược lại, khi đắm mình dưới ánh sáng của vầng huyết nguyệt kia, hắn có một loại cảm giác toàn thân thư thái, như cá trở về nước.

Hắn thậm chí còn cảm thấy, trong trạng thái này, nếu bản thân thôi động Huyết Tộc Bí Thuật, uy năng sẽ tăng tiến!

Không phải ảo giác gì, mà là cảm nhận chân thật nhất của bản thân.

Điều này rõ ràng không phải vì hắn có điểm đặc biệt nào, trước đây khi ở trong kỳ quan, những gì hắn trải qua không khác gì các tu sĩ khác, chỉ là có thủ đoạn chống cự độc đáo và mạnh mẽ mới có thể bình yên vô sự.

Hiện tại ở trong giới này, theo lý mà nói, cũng sẽ không có gì khác biệt với các tu sĩ khác, nói cách khác, nếu những gì Hương Âm nói là thật, vậy thì lúc này huyết nguyệt lơ lửng giữa trời, hắn hẳn là vẫn sẽ trải nghiệm cảm giác giống như trước đây.

Nhưng trên thực tế lại không có, vậy thì chỉ có một lời giải thích.

Hương Âm…… đã nói dối!

Xem ra, sau khi tách khỏi Hồ Đức Tuyền và những người khác, sự nghi hoặc trong lòng trước khi đến đây, đã có đáp án!

Tình huống thật sự hẳn là, trong khoảng thời gian Ma Đồng Trá Nhãn, cảm nhận của tu sĩ trong giới vực và trong kỳ quan hoàn toàn khác nhau, trong giới vực trung tâm, phàm là tu sĩ nhiễm Thánh Tính như hai tỷ muội Hương Âm, đắm mình dưới màu máu, thực lực đều sẽ tăng lên, còn những người như Hồ Đức Tuyền không bị Thánh Tính nhiễm phải, sẽ có phản ứng gì, Lục Diệp liền không biết, bởi vì không cách nào thăm dò.

Vô vàn suy nghĩ lướt qua trong lòng, Lục Diệp bỗng nhiên quay đầu nhìn về một hướng, ở vị trí đó, có pháp lực ba động bị áp chế truyền đến.

Cách mình rất xa, đối phương tuy không biết dùng thủ đoạn gì che giấu, chỉ là pháp lực ba động quá mãnh liệt, che giấu không đủ toàn diện!

Chính là vì hiện tại hắn đang ở bên ngoài quan sát huyết nguyệt, mới có thể cảm nhận được pháp lực ba động này.

Nếu hắn thật sự nghe lời Hương Âm, tiến vào đại trận bên trong Thính Tuyết Phong, nhất định là không thể cảm giác được.

Nữ tử này, nói chuyện mềm mại ngọt ngào, nụ cười ngọt ngào xinh đẹp, nhưng tâm tư lại cực kỳ hiểm độc, quan trọng là Lục Diệp còn không rõ bản thân đã chọc giận nàng ở chỗ nào, hắn tự hỏi từ khi đến giới này, với Hương Âm cũng không có xung đột hay ân oán quá trực tiếp.

Thậm chí nói, hắn đối với Hương Âm còn có ân không giết!

Pháp lực ba động ở đằng xa bỗng nhiên trở nên mãnh liệt vô cùng, uy thế mạnh mẽ kia, thậm chí có thể sánh ngang Nhật Chiếu ra tay!

Chỉ là Lục Diệp có thể xác định, người ra tay không phải Nhật Chiếu, bởi vì pháp lực ba động lúc đầu không đạt đến tầng thứ đó, hơn nữa giới vực này chỉ có một vị Nhật Chiếu, đó chính là Ly Thiên của Thánh Huyết Phong.

Đối phương không đến mức đích thân chạy đến nơi như thế này.

Không phải Nhật Chiếu ra tay, nhưng lại trong thời gian ngắn ngủi thôi động ra uy thế sánh ngang Nhật Chiếu, vậy thì chỉ có một khả năng.

Người động thủ, đã thôi động Hồng Phù!

Hơn nữa người động thủ có mức độ hiểu biết nhất định về nội tình của hắn, cho nên mới lựa chọn ra tay từ xa, căn bản không dám đối mặt với hắn.

Nếu là tu sĩ của Hồng Phù Hội, sẽ không đến mức làm như vậy, bọn họ quả thật muốn giết mình, nhưng còn chưa đến mức không dám đối mặt với mình, dù sao bên Hồng Phù Hội chỉ xem hắn là một Nguyệt Dao trung kỳ, không có lý do gì phải thôi động Hồng Phù thứ quý giá như vậy để xóa sổ hắn.

Hồng Phù là con bài quan trọng để bọn họ tranh đấu với Thánh Huyết Phong, không đến lúc vạn bất đắc dĩ tuyệt đối sẽ không dễ dàng động dùng.

E ngại hắn, nhưng lại không tiếc bất cứ giá nào động dùng Hồng Phù, Lục Diệp chỉ có thể nghĩ đến một khả năng—— Người đã phản bội Hồng Phù Hội, đầu nhập vào Thánh Huyết Phong!

Tình hình trở nên rõ ràng, cũng càng lúc càng chứng thực suy đoán về sự nghi hoặc trong lòng hắn.

Trong lúc suy tư, uy thế Hồng Phù bên kia đã thôi động đến cực hạn, trên Thính Tuyết Phong, tầm nhìn của Lục Diệp lập tức bị một mảnh ân hồng quang mang tràn ngập.

Bên trong ánh sáng ân hồng kia, một cây trường mâu dài mấy trăm trượng xé rách không gian, trong chớp mắt đã đến Thính Tuyết Phong, trực tiếp va chạm vào ngọn núi vốn không mấy cao lớn này.

Năng lượng cuồng bạo vô cùng ập tới, Thính Tuyết Phong từ điểm va chạm bắt đầu tan chảy, trong chớp mắt, cả ngọn linh phong đều bị hồng quang bao phủ.

Hồng quang từ từ tiêu tán, Thính Tuyết Phong cao đến mấy trăm trượng đã bị san bằng hoàn toàn!