Đứng trước mặt hai tỷ muội là một nam tử mặc huyết sắc trường bào, che kín đầu mặt, không nhìn rõ dung mạo. Trước đó khi Huyền Ngư theo Hương Âm đến đây, đã gặp qua người này.

Tuy không quen biết người này, nhưng trang phục như vậy không còn nghi ngờ gì nữa đã cho thấy thân phận của gã – tu sĩ Thánh Huyết Phong!

Hơn nữa gã còn không phải tu sĩ Thánh Huyết Phong bình thường, gã là kẻ từng phản bội Hồng Phù Hội, chuyển sang đầu quân cho Thánh Huyết Phong. Hồng Phù gã vừa thúc động, chính là vật mà Tiểu Nhân tộc từng ban tặng.

Mạnh Húc trước đó từng nói với Lục Diệp, bọn họ đã từng bị phản bội. Kẻ phản bội bọn họ không chỉ có những kẻ tâm trí không kiên định, mà còn có cả những kẻ từng được họ xem như huynh đệ, những tu sĩ đã trải qua nhiều năm thử thách của Tiểu Nhân tộc trước khi đến đây và được Tiểu Nhân tộc tin tưởng.

Hồ Đức Tuyền nói không sai, tài nguyên mang từ bên ngoài vào có hạn. Khi tài nguyên bản thân cạn kiệt, lực lượng tiêu hao không được bổ sung, nỗi thống khổ khi tu vi ngày một suy yếu, rất nhiều người đều không thể chịu đựng nổi.

Mà linh ngọc khoáng mạch duy nhất của giới này lại do Thánh Huyết Phong nắm giữ, muốn có được tài nguyên, vậy chỉ có thể đầu quân cho bọn họ.

Chính vì những năm tháng trải qua thảm khốc này, Hồ Đức Tuyền và những người khác sau khi biết Lục Diệp đã bị Thánh tính xâm nhiễm, mới phải hạ sát thủ, đây đều là có nguyên nhân lịch sử.

"Các ngươi làm rất tốt, theo ta về phong, Thánh Tôn ắt sẽ trọng thưởng." Hồng bào tu sĩ chậm rãi lên tiếng, khí tức có vẻ rất suy nhược.

Dù gã là một Nguyệt Dao hậu kỳ, nhưng toàn lực thúc động một đạo Hồng Phù cũng khiến gã tiêu hao cực lớn.

Nhất là đạo Hồng Phù này đã được gã ôn dưỡng trong cơ thể gần ngàn năm.

Nhưng để có thể nhất kích tất sát Lục Diệp, gã không dám có chút giữ tay nào, bởi vì căn cứ vào tin tức Hương Âm cung cấp, cùng với tình báo gã tự mình dò la được từ hai tán tu gần đó, vị tân nhân mới đến không lâu này sở hữu Thánh tính cực kỳ khủng bố, đó là trình độ mà ngay cả Thánh Tôn cũng không thể sánh bằng.

Chính vì vậy, Ly Thiên Thánh Tôn mới không tiếc bất cứ giá nào, phái gã dùng Hồng Phù để xử lý chuyện này. Bằng không, Hồng Phù, loại đại sát khí mang tính chiến lược này, sao có thể dễ dàng động dùng?

Nếu không phải kiêng kỵ Thánh tính trên người đối phương, Ly Thiên Thánh Tôn tự mình ra tay chẳng phải càng ổn thỏa hơn sao?

Hiện tại toàn bộ Thính Tuyết Phong đã bị san bằng, vậy tên tu sĩ chỉ có tu vi Nguyệt Dao trung kỳ ở trong đó, ắt hẳn cũng đã chết không có chỗ chôn thây.

"Đa tạ đạo huynh, đa tạ Thánh Tôn." Hương Âm mím đôi môi khô khốc, không tỏ ra quá vui mừng.

"Ta cần hồi phục một lát, các ngươi hộ pháp cho ta." Hồng bào tu sĩ phân phó một tiếng, liền muốn khoanh chân ngồi xuống.

Nhưng đúng lúc này, gã đột nhiên tâm có cảm ứng, quay đầu nhìn sang một bên, chỉ thấy ở hướng đó, một bóng người không nhanh không chậm lướt về phía này, nhìn dáng vẻ rất lạ mặt, là một người trẻ tuổi, bên hông đeo một thanh trường đao, cho thấy thân phận binh tu của đối phương, dao động pháp lực trên người cũng không quá mạnh mẽ, chỉ ở trình độ Nguyệt Dao trung kỳ.

Đặt ở giới này, Nguyệt Dao trung kỳ thật sự chẳng là gì, dù sao ở cái nơi quỷ quái này, Nguyệt Dao hậu kỳ nhiều vô kể.

Hồng bào tu sĩ hơi ngạc nhiên, bởi gã không biết người tới là ai.

Nhưng Hương Âm bên cạnh lại kinh hô một tiếng, trong thanh âm đó tràn ngập vẻ khó tin và hoảng sợ.

Ngay sau đó, Hồng bào tu sĩ liền nghe thấy Hương Âm gấp gáp hô lên: "Tỷ tỷ mau đi!"

Pháp lực cuộn trào, y phục hai tỷ muội Hương Âm phần phật, liền độn về phía xa, dường như gặp phải hồng thủy mãnh thú nào đó.

Đáng tiếc đã không thể trốn thoát!

Mấy dòng huyết hà do bảo huyết hóa thành từ bốn phương tám hướng lao tới, cùng với thân hình Lục Diệp áp sát, biến nơi này thành một vòng vây khốn.

Hương Âm còn muốn giãy giụa, nhưng mấy dòng huyết hà kia lại đột nhiên bành trướng, dung hợp vào nhau, trực tiếp hóa thành một huyết cầu khổng lồ, bao bọc kín mít một vùng rộng lớn này.

Trung tâm huyết cầu không có huyết sắc, tương tự không còn huyết sắc, chính là khuôn mặt của hai tỷ muội Hương Âm. Sau khi nhận ra đã không thể thoát ra, hai tỷ muội đành bất đắc dĩ hạ xuống, kinh hãi nhìn Lục Diệp đang đứng cách đó không xa. Thân thể Hương Âm run rẩy, hai nắm đấm siết chặt, đốt ngón tay trắng bệch.

Ả không tài nào hiểu nổi, dưới uy thế của đạo Hồng Phù kia, Lục Diệp chỉ với tu vi Nguyệt Dao trung kỳ, làm sao có thể thoát chết được. Hơn nữa nhìn dáng vẻ của hắn, dường như căn bản không bị uy thế của Hồng Phù vừa rồi ảnh hưởng.