Bởi vì nếu thánh tính của tân nhân này thật sự khủng bố như gã biết, thì dù tu vi gã cao hơn đối phương một tiểu cảnh giới, cũng chỉ là cá nằm trên thớt, phản kháng không có ý nghĩa gì.

Huống chi gã lúc này tiêu hao cực lớn, thực lực giảm sút nghiêm trọng.

Nhiều năm qua, gã luôn sống trong đau khổ, vì sự phản bội bất đắc dĩ kia, cứ thế chết đi, có lẽ cũng là một sự giải thoát.

"Đông Bộ!" Lục Diệp tùy ý đáp một câu.

Hồng bào tu sĩ khẽ gật đầu: "Ta là Nam Bộ, đạo lữ của ta là..."

Lục Diệp giơ tay ngăn lại: "Không cần nói, ta sẽ không mang tin tức của ngươi ra ngoài."

Hồng bào tu sĩ sững sờ, rồi thản nhiên nói: "Vậy thì tốt!" Vừa dứt lời, pháp lực còn sót lại không nhiều trong người gã đột nhiên vang lên, có ánh sáng tím rực rỡ từ trong cơ thể nở rộ.

Quả nhiên, vẫn không cam lòng chết đi như vậy, nếu thật sự có thể bình thản đối mặt với cái chết, năm đó gã đã không chọn đầu quân cho Thánh Huyết Phong rồi.

Hồng Phù gã đã dùng rồi, nhưng gã còn có Tử Phù!

Nuôi dưỡng nhiều năm như vậy, uy năng Tử Phù kích phát ra tuy không bằng Hồng Phù, nhưng tuyệt đối không thể xem thường, chỉ cần gã có thể kích phát uy lực Tử Phù, là có thể hóa giải nguy cơ trước mắt.

Đồng thời thúc giục Tử Phù, gã còn hô lớn một tiếng: "Cùng nhau động thủ!"

Lời này không nghi ngờ gì là hô cho hai tỷ muội Hương Âm nghe.

Tuy nhiên, lời vừa dứt, thiên địa đột nhiên vang lên, đồng thời, thân thể hồng bào tu sĩ khẽ lùn xuống, như thể vô cớ gánh vác một tòa tinh thần, pháp lực toàn thân ngưng trệ không thông.

Đừng nói gã lúc này là nỏ mạnh hết đà, ngay cả lúc đỉnh phong, dưới sự áp chế khủng bố như vậy, thực lực toàn thân có thể phát huy được ba thành hay không cũng là chuyện khác.

Hồng bào tu sĩ trợn trừng mắt, thật sự khó mà tưởng tượng nổi, trên đời này sao có người lại sở hữu thánh tính khủng bố đến vậy!

Thánh tính của Ly Thiên Thánh Tôn so với cảm giác lúc này, quả thực chỉ là ánh đom đóm tranh sáng với vầng trăng sáng.

Gã đã sớm tìm hiểu về chuyện này từ Hương Âm, thậm chí còn đích thân tìm hai tu sĩ gần đó dò hỏi, nhưng những gì nghe ngóng được, hoàn toàn khác xa với cảm giác tự mình trải nghiệm.

Có những nhận thức nếu không tự mình cảm nhận, hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi.

Trước mắt tối sầm, khi ngẩng đầu lên lần nữa, Lục Diệp đã áp sát trước mặt, một vệt đao quang lóe lên, tầm nhìn của hồng bào tu sĩ đảo ngược, rồi từ từ chìm vào bóng tối.

Lục Diệp vẩy vẩy vết máu trên lưỡi đao, đẩy thi thể không đầu của hồng bào tu sĩ ra, mặt không biểu cảm nhìn hai tỷ muội Hương Âm.

Sắc mặt Hương Âm trắng bệch, ánh mắt đã tối sầm đến cực điểm, Huyền Ngư cũng chẳng khá hơn là bao, hai tỷ muội đều biết, hôm nay e rằng lành ít dữ nhiều.

Luận tu vi, hai tỷ muội các nàng đều mạnh hơn Lục Diệp, nhưng thánh tính của huyết tộc áp chế lại ngang ngược vô lý như vậy, các nàng đã sớm trải nghiệm qua chuyện này một lần, giờ phút này đối mặt với Lục Diệp đã chém giết hồng bào tu sĩ, thậm chí ngay cả một tia ý nghĩ phản kháng cũng không có.

May mắn là Lục Diệp không lập tức ra tay sát hại các nàng.

Hắn nhìn Hương Âm, mở miệng nói: "Ngươi đưa ta địa đồ của giới này, cố ý đánh dấu một khu vực, ám chỉ ta đến đó tìm người của Hồng Phù Hội, là muốn mượn tay Hồng Phù Hội giết ta đúng không?"

Hồng Phù Hội có thủ đoạn để phân biệt tu sĩ có bị thánh tính nhiễm phải hay không, chuyện này hẳn không phải bí mật, Hương Âm chắc chắn biết.

Nhưng Lục Diệp mới đến, làm sao biết được những điều này, cho nên Hương Âm cố ý đánh dấu trên địa đồ đưa cho hắn, rõ ràng là mượn đao giết người, chỉ cần Lục Diệp tiếp xúc với người của Hồng Phù Hội, chắc chắn khó thoát khỏi cái chết.

Thậm chí nói, Hương Âm rất có khả năng biết Hồng Phù Hội đã bố trí rất nhiều cạm bẫy của Thánh Huyết Phong trong khu vực đó, Lục Diệp nếu không có phân thân tiếp ứng, lại có Hư Không Linh Văn dịch chuyển, e rằng đã bị giết chết từ trước khi gặp Hồ Đức Tuyền rồi.

Nghe hắn hỏi vậy, Huyền Ngư ngạc nhiên nhìn Hương Âm, hiển nhiên hoàn toàn không biết chuyện này, càng không hiểu muội muội vì sao lại có sát ý lớn đến vậy với một người chưa từng quen biết.

"Phải." Giọng nói khô khốc của Hương Âm truyền ra.

Lục Diệp gật đầu, đúng như hắn nghĩ.

Hắn trước đây vẫn không hiểu, Hương Âm vì sao lại chỉ dẫn mình đến khu vực đó, vốn tưởng đối phương có ý tốt, nhưng giờ xem ra không phải.

Sau khi chia tay Hồ Đức Tuyền và những người khác, Lục Diệp đã có một vài suy đoán, cố ý quay lại tìm hai tỷ muội Hương Âm, một là quả thực không có nơi nào để đi, hai là cũng muốn xác minh một số chuyện.

Bằng không hắn hoàn toàn không cần đến Thính Tuyết Phong này.

"Sau khi ta đến nơi này, ngươi âm thầm liên lạc với Thánh Huyết Phong, thừa lúc huyết nguyệt treo cao rời đi, thực ra là sợ bị uy lực Hồng Phù ảnh hưởng, ngươi thậm chí trước khi rời đi, cố ý cho ta một số gợi ý sai lầm, muốn ta tự nhốt mình trong đại trận của Thính Tuyết Phong, như vậy mới tiện cho người của Thánh Huyết Phong ra tay xóa sổ ta."

"Đúng!" Hương Âm lại thừa nhận.

"Giữa chúng ta có thù oán gì sao?" Lục Diệp nhìn ả.

"Không thù không oán." Hương Âm đáp, ả vẫn luôn cúi đầu, giờ phút này bỗng ngẩng lên, nhìn thẳng vào mắt Lục Diệp, mím môi nói: "Đây chỉ là đạo cầu sinh của một tiểu nữ tử mà thôi!"

Sự việc đã đến nước này, bất kỳ lời giải thích hay biện hộ nào cũng đều vô ích. Nhìn sự quả quyết và tàn nhẫn trong những lần Lục Diệp ra tay trước đó, Hương Âm tự biết hôm nay khó thoát khỏi cái chết, vì vậy thần sắc cũng trở nên thản nhiên hơn nhiều. "Ta ám toán ngươi, bán đứng ngươi, đều chỉ là muốn sống sót tốt hơn, chỉ thế mà thôi!"