“Ta ám chỉ ngươi đi khu vực kia tìm Hồng Phù Hội, quả thực là muốn mượn tay Hồng Phù Hội trừ khử ngươi, chỉ là không ngờ ngươi lại có thể sống sót trở về, bên Thánh Huyết Phong bất đắc dĩ lại phái thêm một người tới, vậy mà lại thất thủ.”

Hương Âm mặt đầy khổ sở, thật sự không hiểu rốt cuộc là vì sao, kế hoạch của ả đã tính toán rất tốt, nhưng kết quả lại không như ý muốn.

“Phịch” một tiếng, Hương Âm đột nhiên quỳ xuống, nhìn Lục Diệp nói: “Ta tự biết khó thoát khỏi cái chết, nhưng những chuyện này đều là ta tự ý làm chủ, không liên quan gì đến tỷ tỷ, từ đầu đến cuối nàng đều không hề hay biết, tỷ tỷ tính tình lạnh lùng, nhưng tâm tính lương thiện, xin đạo huynh tha cho nàng một mạng, tiểu nữ tử xin dập đầu!”

Nói đoạn, ả thật sự hướng về phía Lục Diệp mà dập đầu, mỗi lần đều dùng sức cực độ.

Đường đường một Nguyệt Dao hậu kỳ lại làm ra cử động như vậy, thật đáng thương, nếu chỉ đơn thuần là bản thân sắp chết, Hương Âm tuyệt sẽ không hạ mình như thế, cùng lắm là duỗi cổ chịu chém, nhưng ả biết, nếu không thể khiến Lục Diệp hài lòng, sau khi ả chết, Huyền Ngư cũng nhất định khó thoát khỏi kiếp nạn này.

Lỗi lầm của bản thân ả tự gánh chịu, nhưng không muốn liên lụy Huyền Ngư.

Huyền Ngư vội vàng cũng quỳ xuống, vừa kéo muội muội, vừa cầu xin nhìn Lục Diệp: “Đạo huynh, tiểu muội của ta nhất thời hồ đồ, mong đạo huynh niệm tình chưa gây ra đại họa, xin hãy tha cho muội ấy một mạng, từ nay về sau tỷ muội chúng ta làm trâu làm ngựa, dưới trướng đạo huynh nguyện dốc sức chó ngựa.”

Huyền Ngư cầu xin, nước mắt đã nhòa đi hai mắt, sống bao nhiêu năm nay, nàng chưa từng hèn mọn đến vậy, tính cách vốn thanh lãnh, cũng không làm được những chuyện hèn mọn này, thậm chí còn xem thường những người làm ra chuyện như vậy.

Nhưng khi tính mạng muội muội ngàn cân treo sợi tóc, sự kiên trì và lý niệm trong lòng nàng sụp đổ ngay lập tức, giờ khắc này Lục Diệp trong miệng chỉ cần có thể thốt ra một chữ "được", bảo nàng làm gì nàng cũng đều nguyện ý.

Đáng tiếc Lục Diệp chỉ nhàn nhạt nhìn nàng: “Chưa gây ra đại họa, đó là ta mệnh lớn, không liên quan đến ả!”

Nói đoạn, Thánh lực tiếp tục được thúc động để áp chế, hắn xách trường đao từng bước đi về phía hai tỷ muội đang quỳ trên mặt đất.

Cảm giác nghẹt thở ập tới, đầu Hương Âm đã dập rách, vẫn đang cầu xin: “Đạo huynh, sau khi ta chết xin nhất định tha cho tỷ tỷ, ngươi cứ xem như nuôi mèo chó, ngàn vạn lần đừng hại tính mạng nàng!”

Đáp lại ả là một vệt đao quang đâm thẳng tới, Hương Âm chỉ cảm thấy ngực đau nhói, ngay sau đó tầm nhìn liền tối sầm.

…

Trong bóng tối, ý thức trôi nổi bập bềnh.

Cũng không biết qua bao lâu, khi Hương Âm lần nữa mở mắt, chóp mũi quanh quẩn mùi hương cơ thể quen thuộc, cả người dường như đang nằm trong một vòng tay mềm mại.

Ả không khỏi ngây người một lát, nhưng rất nhanh liền nhớ lại vệt đao quang đáng sợ kia, thân mình không khỏi run lên.

“Tỉnh rồi?” Giọng nói hạ thấp truyền đến.

Tầm nhìn của Hương Âm dần dần tập trung, nhìn thấy một khuôn mặt gần trong gang tấc, khóc đến lê hoa đái vũ.

“Tỷ tỷ?” Hương Âm nhất thời không biết mình rốt cuộc là sống hay chết, nếu đã chết, tỷ tỷ quả nhiên cũng bị giết rồi sao?

Dường như nhìn thấu suy nghĩ của ả, Huyền Ngư thấp giọng nói: “Muội không chết, nhát đao kia không lấy mạng muội!”

Hương Âm sững sờ một lát: “Vì sao?”

Nhớ lại cảnh tượng trước khi hôn mê, ả cảm nhận được sát cơ là cực kỳ chân thực, Lục Diệp thật sự muốn giết ả, cho nên ả không hiểu vì sao mình lại không chết.

Không thể nói là đối phương thất thủ, dù sao lúc đó ả hoàn toàn không phản kháng, hơn nữa cho dù thất thủ, cũng có thể bồi thêm một nhát.

“Không biết.” Huyền Ngư lắc đầu, ánh mắt chuyển hướng sang một bên.

Hương Âm theo ánh mắt nàng nhìn sang, thấy Lục Diệp đang đứng ở đó, ngẩng đầu nhìn trăng, sự kinh hãi tột độ giữa sinh tử lại lần nữa ập lên lòng, khiến ả không khỏi sinh lòng sợ hãi.

Dời ánh mắt đi, cúi đầu nhìn xuống ngực mình, y phục ở ngực bị đâm thủng một lỗ, có máu đã khô lại, nhưng vết thương đã lành, ả dù sao cũng là Nguyệt Dao hậu kỳ, vết thương thuần túy trên thân thể hồi phục không khó khăn, cho dù ả đang trong trạng thái hôn mê.