Bên Hồng Phù Hội chắc chắn sẽ không tiếp nhận hắn, Thánh Huyết Phong đã ra tay với hắn rồi, Ly Thiên một ngày chưa trừ khử Lục Diệp, một ngày sẽ không yên lòng, cho nên mâu thuẫn giữa hai bên cũng không thể hòa giải.

Tình hình hiện tại, Lục Diệp xem như đang tiến thoái lưỡng nan, chỉ dựa vào sức của một mình hắn khó làm nên chuyện, tha mạng cho tỷ muội các nàng, thu phục các nàng về dưới trướng, dù sao cũng tốt hơn hắn đơn đả độc đấu.

Không thể không nói, tâm tư của Hương Âm vẫn rất nhạy bén.

Lục Diệp vào thời khắc mấu chốt có chút nương tay, quả thực có suy tính về phương diện này.

Toàn bộ thế giới hạch tâm, Hồng Phù Hội và Thánh Huyết Phong chia làm hai phe, nhưng hắn lại chẳng thể gia nhập phe nào, cứ như vậy, buộc hắn phải tự mình xây dựng thế lực.

Đơn đả độc đấu là không thực tế, những người hắn hiện giờ có thể lôi kéo, chỉ có những tu sĩ tản mát bên ngoài như tỷ muội Hương Âm, mà số lượng còn không nhiều.

Hương Âm có chút lanh lợi, là kẻ có thể dùng được, hơn nữa thực lực cũng đủ, quan trọng nhất là, đối mặt với nhát đao tất sát của hắn, Hương Âm thản nhiên chịu đựng, không có bất kỳ ý đồ hay hành động phản kháng nào.

Hơn nữa, giữa hai bên không có tư thù, hành động của Hương Âm, quả thực chỉ là bị cục diện bức bách, muốn sinh tồn tốt hơn ở nơi này.

Đây mới là nguyên nhân thật sự khiến Lục Diệp vào thời khắc cuối cùng tha mạng cho ả.

Huyết nguyệt dần dần tiêu tán, Lục Diệp lúc này mới thở ra một hơi, nhắm mắt ngưng thần, hồi tưởng lại đủ loại quán tưởng vừa rồi.

Không cần lo lắng Thất Thải Thần Liên làm hỏng chuyện, lần này hắn thu hoạch không nhỏ, nhưng để hoàn toàn nhìn thấu được Huyết Đồng Linh Văn, vẫn còn một đoạn đường phải đi.

Chuyện này không vội, sau này còn có cơ hội.

Đi sang một bên, ngồi xuống một tảng đá lớn, suy tính kế hoạch tiếp theo, tự mình xây dựng thế lực là điều chắc chắn, nhắm vào Thánh Huyết Phong cũng là tất yếu.

Có lẽ sau này có thể thử tiếp xúc lại với Hồng Phù Hội, liên thủ với phe đó.

Có những chuyện chỉ nói suông là vô dụng, không cách nào khiến người khác tin tưởng, làm ra tự nhiên sẽ có hiệu quả, một khi phía hắn bắt đầu hành động nhắm vào Thánh Huyết Phong, bên Hồng Phù Hội chắc chắn sẽ nhận được tin tức.

Đến lúc đó bất kể tu sĩ Hồng Phù Hội có tin hắn hay không, đều là đồng minh tự nhiên.

Còn một điểm quan trọng nhất, phải nghĩ cách dò la cho rõ, vì sao Hồng Phù Hội và Thánh Huyết Phong phân định thắng bại, phong tỏa của giới này sẽ được giải trừ.

Điều này liên quan đến việc thoát khỏi giới này, là điều tối quan trọng!

Trong lúc trầm tư, nghe thấy tiếng sột soạt, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy bên kia Hương Âm hai tay hai chân chống đất, quỳ trên mặt đất chậm rãi bò tới.

Huyền Ngư ở một bên kéo mấy lần đều không kéo ả dậy được, thần sắc bi thống lại đau lòng.

Lục Diệp mặt không biểu cảm nhìn, nhưng không thể không nói, vóc dáng của Hương Âm vẫn rất yêu kiều, lấy tư thái như vậy bò tới, quả thực có một sức quyến rũ kỳ lạ, nhất là ả còn hơi ngẩng đầu, trên mặt không biết vì xấu hổ hay sỉ nhục mà nổi lên một vệt ửng hồng đối lập rõ rệt với làn da trắng nõn ở cổ, tạo nên sự tương phản thị giác vô cùng mạnh mẽ.

Chốc lát sau, Hương Âm bò tới dưới chân Lục Diệp, ngồi thẳng người, cúi thấp đầu.

Lục Diệp nhàn nhạt nhìn ả: “Ý gì đây?”

Hương Âm thấp giọng nói: “Hương Âm nguyện làm chó mèo cho đạo huynh, cảm tạ ơn đạo huynh không giết.”

Trước đây ả vì giữ mạng cho tỷ tỷ đã nói lời tương tự, chỉ xin Lục Diệp nuôi Huyền Ngư như chó mèo, giờ nói như vậy, rõ ràng là muốn lấy thân mình thay thế, hành động quỳ bò tới cũng là để bày tỏ thành ý của mình.

Lục Diệp nhìn thấu tâm tư của ả, không có quá nhiều lòng thương hại, đi đến bước này, là lựa chọn của chính Hương Âm, không trách được người khác.

Nữ tử này... tâm tính hơn người, cầm lên được đặt xuống được, co được duỗi được, nếu dùng tốt, tất sẽ phát huy tác dụng không nhỏ, nhưng nếu dùng không tốt, cũng có thể có nguy cơ phản chủ, đặc biệt không thể trước mặt ả để lộ sự yếu đuối, Lục Diệp tin rằng chỉ cần cho ả tìm được cơ hội, ả nhất định sẽ đem sỉ nhục ngày hôm nay, trả lại gấp mười gấp trăm lần!

“Ta có nói không giết ngươi sao?” Lục Diệp hỏi.

Hương Âm ngạc nhiên ngẩng đầu: “Nhưng trước đó...”

“Trước đó tay run thôi! Ta muốn ngươi chết, bất cứ lúc nào cũng có thể giết ngươi thêm một đao!”

Hương Âm rõ ràng không tin lời hắn, cái cớ tay run hoàn toàn là bịa đặt, nhưng ả thật sự có chút không hiểu Lục Diệp đang nghĩ gì, chỉ có thể hỏi: “Vậy không biết ta phải làm thế nào, đạo huynh mới có thể hài lòng?”

Lúc hỏi như vậy, ả cố ý vô tình lộ ra một chút e lệ, vẻ quyến rũ mời gọi.

Tuyết tộc nhìn từ bên ngoài, ai nấy đều băng thanh ngọc khiết, Hương Âm lúc này bày ra tư thái như vậy, đối với bất kỳ nam tử nào cũng có sức hấp dẫn chết người.

Lục Diệp khẽ híp mắt: “Ngươi còn dám trước mặt ta giở trò khôn vặt, bày chút thủ đoạn cỏn con, ta trước hết giết tỷ tỷ của ngươi!”

Hương Âm sắc mặt đột nhiên hoảng sợ, lập tức ngồi ngay ngắn, ngoan ngoãn cất lời: “Không dám nữa, đạo huynh thứ tội!”

Lục Diệp nhìn ả một hồi, cứ nhìn chằm chằm khiến lòng ả thấp thỏm bất an, hồi lâu sau mới nghe Lục Diệp lên tiếng: “Muốn sống cũng đơn giản, luyện hóa vật này đi!”