Một khi trở thành huyết thị của ta, vậy thì không cần lo lắng Hương Âm sẽ có tâm phản trắc, đến lúc đó ả đối với ta sẽ trung thành tuyệt đối, giống như Mã Thượng Tư!

Khi một giọt bảo huyết hiện ra nơi đầu ngón tay Lục Diệp, tức thì đã thu hút ánh mắt của hai tỷ muội Hương Âm.

Cả hai nữ tử đều cảm nhận được sức hấp dẫn mãnh liệt của giọt bảo huyết này đối với bản thân, đó là một sự khát cầu bản năng. Nhưng đồng thời với sức hấp dẫn ấy, các nàng lại nhận thấy sự hung hiểm đáng sợ ẩn chứa trong bảo huyết.

“Đây là thứ gì?” Huyền Ngư hỏi.

Trước đây nàng chưa từng thấy bảo huyết.

Nếu là một huyết tộc chân chính, ắt hẳn sẽ không hỏi một câu ngây ngô đến thế. Bất kỳ huyết tộc chân chính nào khi trưởng thành đến cảnh giới Nguyệt Dao đều có thể từ những nguồn khác nhau mà hiểu rõ chân tướng của bảo huyết, hoặc do trưởng bối chỉ dạy, hoặc tự mình lĩnh ngộ…

Nhưng rốt cuộc các nàng không phải huyết tộc chân chính, chỉ là “huyết tộc đời đầu” được tạo ra bởi hoàn cảnh đặc thù của thế giới hạch tâm. Mọi hiểu biết của các nàng về huyết tộc đều dựa trên sự khai phá không ngừng huyết mạch huyết tộc của bản thân.

Bởi vậy, hiểu biết của các nàng về huyết tộc rất phiến diện, rời rạc.

Nhưng bất kể đây là thứ gì, Huyền Ngư đều nhận ra, vật này không dễ luyện hóa như vậy, nhất định là thủ đoạn Lục Diệp dùng để khống chế muội muội.

Điều càng khiến nàng kinh ngạc hơn là, trong giọt máu này lại ẩn chứa thánh tính cực kỳ bất phàm, thánh tính ấy thậm chí còn nồng đậm hơn nhiều so với lúc các nàng thôi động bí thuật huyết tộc.

Nàng bên này còn đang kinh nghi bất định, Hương Âm lại đột nhiên mang thần sắc kiên quyết, trong khi vẫn giữ tư thế quỳ, ả nhích người về phía trước, hé miệng, một ngụm ngậm lấy ngón tay Lục Diệp.

Hành động đột ngột này của ả khiến Lục Diệp cũng phải sững sờ, ngay sau đó, hắn cảm thấy có chiếc lưỡi nhỏ mềm mại quấn quanh đầu ngón tay mình mấy vòng, tê ngứa...

Ngẩng mắt nhìn thẳng vào đôi mắt Hương Âm, Lục Diệp nhìn ra sự quyết tuyệt từ trong đó.

Quả nhiên là một nữ tử thông minh, biết rõ dưới cục diện hiện tại, bất kể hắn đưa ra yêu cầu gì cũng đều không thể từ chối, chi bằng dứt khoát bày tỏ thái độ.

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, sắc mặt Hương Âm liền thay đổi.

Lục Diệp rút ngón tay ra, đứng dậy đi đến bên cạnh Huyền Ngư, một tay nắm lấy cánh tay nàng: “Đi!”

Thôi động pháp lực, lướt về phía xa.

Huyền Ngư không dám có bất kỳ phản kháng nào, chỉ quay đầu nhìn về phía Hương Âm, cao giọng hô: “Muội muội!”

Đáp lại nàng là tiếng kêu thảm thiết vô cùng của Hương Âm, nơi nữ tử này đang đứng cũng lập tức bị một vầng kim quang chói mắt bao phủ!

Chốc lát sau, trên một ngọn núi khác cách Hương Âm trăm dặm, Lục Diệp đáp xuống, quay đầu nhìn lại. Bên kia đã hoàn toàn không còn thấy bóng dáng Hương Âm, chỉ có một vùng huyết hải rộng lớn trập trùng, trong huyết hải còn có kim quang lấp lánh, tiếng kêu thảm thiết của Hương Âm vẫn không ngừng, trong huyết hải, pháp lực của ả chập chờn bất ổn.

Huyền Ngư tuy không biết rốt cuộc đây là tình huống gì, nhưng cũng hiểu rõ muội muội đang trong tình cảnh không ổn, nàng căng thẳng nhìn Lục Diệp hỏi: “Hương Âm sao thế?”

Lục Diệp vốn không muốn để ý, nhưng xét thấy nếu Hương Âm thành công luyện hóa bảo huyết, sau này hai tỷ muội còn phải hiệu lực dưới trướng ta, nên vẫn giải thích: “Thông thường, huyết tộc muốn có thánh tính thì phải luyện hóa thánh huyết! Cái gọi là thánh huyết, hẳn là máu do huyết tổ để lại sau khi chết. Nếu có huyết tộc nào luyện hóa thành công, thì có thể tự xưng Thánh Tôn. Trong huyết tộc, địa vị của Thánh Tôn rất cao, vượt xa huyết tộc bình thường, bởi vì thánh tính của các vị ấy có thể áp chế huyết tộc phổ thông, giới hạn trưởng thành cũng cao hơn. Nhưng quá trình luyện hóa thánh huyết vô cùng hung hiểm, bất cứ lúc nào cũng có thể mất mạng.”

Huyền Ngư nghe xong sắc mặt tái nhợt: “Đạo huynh ban cho… là thánh huyết?”

Lục Diệp không nói gì, bảo huyết của hắn gần như không khác gì thánh huyết, nói là thánh huyết cũng không sai. Nhớ lại năm xưa quá trình Mã Thượng Tư luyện hóa bảo huyết cũng cực kỳ hung hiểm, Hương Âm có thể vượt qua cửa ải này hay không, đành xem tạo hóa của ả vậy.

Tuy nhiên, Lục Diệp mơ hồ có cảm giác, nữ nhân Hương Âm này không dễ chết như vậy, giọt bảo huyết này có lẽ còn khiến ả nhận được không ít lợi ích.

Lục Diệp khoanh chân ngồi xuống, hồi tưởng lại thu hoạch khi quan sát vầng huyết nguyệt kia trước đó.

Huyền Ngư đứng cách hắn không xa, đôi mắt căng thẳng nhìn chằm chằm về phía trăm dặm xa, hai bàn tay nhỏ nhắn thon thả nắm chặt, móng tay găm cả vào da thịt.

Chốc lát sau, nàng dường như đã quyết định điều gì, tung mình bay trở về phía huyết hải kia.