Thời gian trôi đi.

Tiếng kêu thảm thiết của hai tỷ muội dần lắng xuống, kim quang trong huyết hải tiêu tan, một vùng huyết hải rộng lớn cũng từ từ thu lại.

Khi Lục Diệp quay về, vừa nhìn đã thấy cảnh hai tỷ muội y phục xốc xếch, toàn thân đẫm mồ hôi, ôm chặt lấy nhau.

Trông rất chật vật, đặc biệt là Huyền Ngư, vẻ mặt đầy sợ hãi, hiển nhiên đã có trải nghiệm không tốt trong quá trình luyện hóa bảo huyết.

Ngược lại, Hương Âm tuy trạng thái không tốt lắm, nhưng đôi mắt lại sáng ngời, như thể đã mở ra cánh cửa đến một thế giới mới. Ả cuộn mình trong vòng tay tỷ tỷ, nghiêng đầu nhìn Lục Diệp từ trên trời giáng xuống, thở hổn hển hỏi: "Còn nữa không?"

Lục Diệp vô cảm nhìn ả một lúc, rồi mới nhàn nhạt nói: "Xem biểu hiện sau này của ngươi!"

Hắc Ngục Nhai, là nơi động phủ của gã ma tộc Chu Nhiễm.

Một trận đại chiến đang bùng nổ, hai bên giao tranh chính là Chu Nhiễm và Hương Âm.

Huyết hải cuồn cuộn, hai thân ảnh ẩn mình bên trong, khiến người ta khó nhìn rõ cục diện, nhưng chỉ từ tiếng gã Chu Nhiễm tức giận gào thét, hắn không nghi ngờ gì đang rơi vào hạ phong, hơn nữa là hạ phong tuyệt đối...

Giờ phút này, Chu Nhiễm không nghi ngờ gì đang rất kinh ngạc.

Bởi lẽ, lai lịch của hai tỷ muội Tuyết tộc hắn hiểu rất rõ, đơn đả độc đấu, không thể nào là đối thủ của hắn, kết quả trận chiến hôm nay lại khiến hắn kinh ngạc tột độ.

Chỉ giao phong với Hương Âm trong chốc lát, hắn đã rơi vào hạ phong, hơn nữa cục diện còn không ngừng tệ đi.

Nguyên nhân sâu xa, chính là vì thánh tính của bản thân bị áp chế, khiến hắn không thể phát huy toàn bộ thực lực.

Chu Nhiễm không thể hiểu rõ rốt cuộc đây là tình huống gì, rõ ràng mấy ngày trước khi giao phong với Hương Âm, thánh tính của ả đâu có khác biệt gì với mình, tại sao sau khoảng thời gian này, đối phương lại biến hóa lớn đến vậy?

Huyết hải đột nhiên tiêu tán, hai bên giao tranh cách không đứng đối diện.

"Phục hay không phục?" Hương Âm đắc ý nhìn Chu Nhiễm.

Chu Nhiễm đầy lòng tức giận, sao có thể phục khí? Cố nén giận nói: "Hương Âm, bao nhiêu năm nay chúng ta nước sông không phạm nước giếng, hôm nay ngươi vì cớ gì phạm ta?"

Hương Âm mím môi cười duyên: "Chu Nhiễm, chuyện cũ đừng nhắc lại nữa. Từ nay về sau, cục diện giới vực này sẽ có biến hóa rất lớn. Ta biết những năm gần đây ngươi vẫn luôn cân nhắc có nên đi đầu quân cho Thánh Huyết Phong hay không, nhưng ta khuyên ngươi vẫn nên đưa ra lựa chọn cho tốt."

Chu Nhiễm mù mịt: "Lựa chọn gì?"

Hương Âm không nói, chỉ ngoảnh đầu nhìn sang một bên.

Chu Nhiễm theo ánh mắt ả nhìn sang, lúc này mới phát hiện bên kia không biết từ lúc nào đã có thêm hai thân ảnh, một người chính là gã nhân tộc có thánh tính rất nồng liệt mà trước đó hắn từng gặp, còn một người là Huyền Ngư, chỉ có điều giờ phút này, Huyền Ngư lại giống như một thị nữ, đứng cách đó không xa phía sau thanh niên kia.

Chu Nhiễm đầy mặt nghi hoặc, bởi theo hắn được biết, thanh niên này trước đó đã rời đi, lại không hiểu sao giờ lại quay về?

Đối mặt với Hương Âm, hắn còn có dũng khí giãy dụa một chút, nhưng đối mặt với Lục Diệp, hắn ngay cả ý niệm này cũng không dám có, sự khủng bố của việc thánh tính bị áp chế ngày đó vẫn còn rõ mồn một, khiến hắn khoảng thời gian này thường xuyên cảm thấy tim đập nhanh.

"Tỷ muội chúng ta đã bái dưới trướng Tôn chủ, nguyện giúp Tôn chủ mưu đồ đại nghiệp, hôm nay đến tìm ngươi, chính là muốn cho ngươi một cơ hội, Chu Nhiễm, ngươi muốn lựa chọn thế nào?"

Chỉ một câu nói ngắn ngủi, khiến Chu Nhiễm thân tâm chấn động, hắn lập tức nhận ra, tân nhân mới giáng lâm giới này mấy ngày trước, là một kẻ không cam chịu tịch mịch, hắn có dã tâm!

Chẳng trách Hương Âm nói từ nay về sau cục diện giới này sẽ có biến hóa, Nguyệt Dao trung kỳ quả thực chẳng là gì, nhưng thân mang loại thánh tính khủng bố kia, lại không nghi ngờ gì là vốn liếng lớn nhất.

Sự nhập cuộc của người này, nhất định sẽ khuấy động cục diện giới này.

Tâm tư chuyển động, Chu Nhiễm cười khổ một tiếng: "Ta có được lựa chọn sao?"

Chỉ sợ giờ phút này miệng hắn chỉ cần bật ra một chữ "không", lập tức sẽ bị áp chế đến chết!

Trong lòng thở dài, kiên trì mấy trăm năm, cuối cùng vẫn không thể độc thiện kỳ thân, nhưng đối với việc đầu quân cho người khác, hắn đã có chuẩn bị tâm lý, đúng như Hương Âm trước đó đã nói, những năm gần đây hắn vẫn luôn cân nhắc có nên đầu quân cho Thánh Huyết Phong hay không, bởi chỉ khi đầu quân cho Thánh Huyết Phong, mới có thể có được linh ngọc duy trì tu vi bản thân.

Giờ đây Thánh Huyết Phong còn chưa kịp đi, đã sắp bị người ta cưỡng ép thu phục rồi...

Nhìn về phía Lục Diệp, nghiêm nghị ôm quyền hành lễ: "Chu Nhiễm bái kiến Tôn chủ!"

Lục Diệp khẽ gật đầu.

Hương Âm lúc này mới cười hì hì nhìn Chu Nhiễm: "Đừng cảm thấy ngươi bị thiệt, hiệu lực dưới trướng Tôn chủ là chuyện tốt mà người khác cầu còn không được, ngươi có biết tại sao khoảng thời gian này thánh tính của ta lại tăng tiến lớn đến vậy không?"

Chu Nhiễm không khỏi động lòng: "Chẳng lẽ là..." Hắn vừa rồi vẫn luôn thắc mắc vấn đề này, sự đề thăng thánh tính của mọi người, chủ yếu dựa vào tắm trong huyết vũ hoặc phục dụng một số linh thực được huyết vũ tưới tắm mà sinh ra, cho nên tuy thời gian đến giới này có dài có ngắn, nhưng chênh lệch giữa nhau kỳ thực không lớn lắm, bởi sự đề thăng do tắm huyết vũ mang lại không lớn, chỉ là một loại tích tiểu thành đại mà thôi.

Thánh tính của Hương Âm đột nhiên tăng vọt, rõ ràng là điều bất thường, kết hợp với những lời ả vừa nói, cùng sự áp chế khủng bố mà Lục Diệp từng thể hiện trước đó, Chu Nhiễm không khỏi nảy sinh liên tưởng.

Hương Âm cố làm ra vẻ huyền bí: "Vậy thì phải xem biểu hiện của ngươi rồi!"

Chu Nhiễm lập tức bày tỏ thái độ: "Đã quy phục dưới trướng Tôn chủ, Chu Nhiễm này nguyện gan óc đồ địa, dốc hết sức chó ngựa!"

Hương Âm lại nói: "Ta nói cho ngươi biết thêm một chuyện nữa, ngày hôm qua, bên Thánh Huyết Phong đã phái một Nguyệt Dao hậu kỳ, mang theo một đạo hồng phù đến ám sát Tôn chủ, kết quả lại bị Tôn chủ phản sát!"