Cửa tiệm được đẩy ra, hai người lần lượt bước ra.

Diệp Siêu Quần, Đoạn Tu Thần cùng Loan Hiểu Nga, Thang Quân vẫn còn ở cửa tiệm tỉ mỉ bàn bạc cụ thể về việc giao dịch, phát giác hai người lộ diện, liền cùng nhau quay đầu nhìn lại.

"Nhanh vậy sao?" Đoạn Tu Thần vẻ mặt kinh ngạc, nhưng khi chú ý tới bên cạnh Lục Diệp còn có một tiểu nha đầu, lại bỗng nhiên ý thức được, mình khẳng định đã hiểu lầm điều gì đó.

"Hai vị sư huynh, muội dẫn Lục sư huynh trở về một chuyến." Hải Đường mở miệng.

Diệp Siêu Quần không hỏi nhiều, gật đầu nói: "Ngươi đi đi."

Hải Đường lập tức lướt người bay lên, Lục Diệp vội vàng theo sát, Nha Nha sớm đã cưỡi trên cổ hắn, hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy tai Lục Diệp, ra vẻ đừng hòng bỏ ta lại.

Nhìn theo bóng dáng hai người rời đi, Thang Quân vẻ mặt bội phục.

Lão thật sự không hiểu nổi, Lục Diệp tiểu tử này từ khi nào lại có liên hệ với Tiểu Nhân Tộc rồi, vừa rồi Diệp Siêu Quần và Đoạn Tu Thần cùng lão thương đàm giao dịch linh phù, thế mà lại cho Tam Giới Đảo bên này ưu đãi rất lớn, đó là chuyện tốt mà lão và Loan Hiểu Nga cầu cũng không được.

Nếu đôi bên không có chút quan hệ mật thiết nào, Tiểu Nhân Tộc bên này làm sao có thể cho ưu đãi như vậy?

Bỗng nhiên nhớ tới, năm xưa vị lão hữu kia của mình chính là chết dưới một đạo hồng phù! Mà hồng phù kia, không nghi ngờ gì chính là hồng phù của Tiểu Nhân Tộc, nếu không không thể có uy lực lớn như vậy.

Hiện tại xem ra, lúc đó Lục Diệp đã tạo dựng được quan hệ với Tiểu Nhân Tộc rồi.

Nhưng... đã có quan hệ với Tiểu Nhân Tộc, lần này Lục Diệp vì sao không ra mặt xử lý giao dịch linh phù? Ngược lại không ngừng để lão dò la xem rốt cuộc là bộ phận Phương Thốn Sơn nào...

Thang Quân có chút không hiểu, bất kể thế nào, đại hội linh phù lần này, Tam Giới Đảo khẳng định sẽ viên mãn trở về!

Lục Diệp theo sau Hải Đường, thấy nàng bay thẳng về phía Phương Thốn Sơn.

Liên tưởng đến lời nàng đã nói trước đó, Lục Diệp bỗng nhiên thấp thỏm: "Hải Đường, Tô... Phong chủ sẽ không phải cũng đến Tây bộ rồi chứ?"

Hải Đường nghe vậy, quay đầu nhìn hắn, khẽ nói: "Sư huynh hy vọng sư tôn đến sao?"

"Sao lại hỏi vậy?" Lục Diệp ánh mắt lóe lên.

Hải Đường muốn nói lại thôi, bỗng nhiên cười nói: "Sư tôn là Nhật Chiếu, nếu từ Đông bộ đến, cái giá phải trả không nhỏ, cho nên lần này người Đông bộ đến cơ bản đều là Tinh Túc, ngay cả Nguyệt Dao cũng không có mấy vị."

Dừng một chút, nàng lại khẽ nói: "Sư tôn mấy năm nay rất ít lộ diện, người hình như không giống lắm so với trước kia."

Lục Diệp chột dạ không thôi, hoàn toàn không biết nên nói gì.

Hơn nữa hắn xem dáng vẻ của Hải Đường, dường như... phảng phất... tựa như đã biết điều gì đó?

Hắn thăm dò hỏi một câu: "Tô Phong chủ gặp phải chuyện gì sao?"

Hải Đường lại nhìn hắn một cái, biểu tình đầy ẩn ý, ngay sau đó lắc đầu nói: "Sư tôn không nói, ta cũng không dám hỏi nhiều, chỉ là từ sau khi các huynh rời đi năm đó, sư tôn liền không mấy khi lộ diện, ta đoán hẳn là có liên quan đến việc sư tôn động dùng bí thuật để huynh có tư cách tham gia Hắc Uyên diễn võ, bí thuật kia... nhất định khiến sư tôn tiêu hao rất lớn!"

"Khụ khụ..." Lục Diệp một hơi không thông.

Hải Đường tuyệt đối là đoán được gì đó rồi, trong lời nói ngoài lời nói đều đang ám chỉ hắn.

Nghĩ lại cũng không kỳ quái, Hải Đường dù sao cũng là đệ tử thân truyền của Tô Ngọc Khanh, nếu nói trên đời này có ai hiểu rõ Tô Ngọc Khanh nhất, vậy không nghi ngờ gì chính là Hải Đường.

Năm xưa ở Đông bộ, đối ngoại tuyên truyền Lục Diệp và Hải Đường kết thành đạo lữ, sau khi song tu, Lục Diệp mới có tư cách tiến vào Hắc Uyên.

Nhưng Hải Đường biết đây chỉ là lời nói đối ngoại, giữa nàng và Lục Diệp trong sạch, không có chuyện gì xảy ra cả.

Mà lời Tô Ngọc Khanh nói với nàng, chính là sẽ động dùng một loại bí thuật, để Lục Diệp có được tư cách tiến vào Hắc Uyên, về phần rốt cuộc là bí thuật gì, Hải Đường không hỏi, nàng tin tưởng sư tôn có năng lực này.

Nhưng sau này những thay đổi của sư tôn lại khiến nàng nghi ngờ, bí thuật đó thật sự tồn tại sao?

Sinh linh không phải Tiểu Nhân Tộc muốn tham gia Hắc Uyên diễn võ, nhất định phải nhiễm khí tức của Tiểu Nhân Tộc, song tu là phương pháp trực tiếp và tiện lợi nhất.

Nếu bí thuật kia không tồn tại... Hải Đường không tiện liên tưởng thêm nữa.

Nhưng nàng lại không hiểu, nếu thật như vậy, sư tôn vì sao phải làm thế, điều duy nhất không thể phủ nhận chính là sự thay đổi của sư tôn, sau khi Lục Diệp rời đi.

Cho nên Hải Đường cảm thấy, Lục Diệp mới là mấu chốt!

Trong lúc nói chuyện, đã đến bên ngoài Phương Thốn Sơn, nơi này có Nguyệt Dao của Tây bộ trấn thủ, nhưng hiển nhiên là nhận ra Hải Đường.

Tộc nhân Tiểu Nhân Tộc tuy không quá nhiều, nhưng cũng không ít, Hải Đường thân là đệ tử thân truyền của một vị Nhật Chiếu, cuối cùng cũng có chút danh tiếng.

Vì vậy thấy Hải Đường đến, một vị Nguyệt Dao trong đó không khỏi lộ vẻ tò mò: “Sư muội sao lại trở về? Người này là...”

Hải Đường lập tức giới thiệu: "Sư huynh, người này là đạo lữ của muội." Vừa nói, nàng vừa thân mật khoác tay Lục Diệp, mỉm cười duyên dáng.

Nguyệt Dao kia lập tức lộ vẻ kinh ngạc, trên dưới đánh giá Lục Diệp: "Hắn chính là nhân tộc đã đánh Diệp Siêu Quần tơi bời tại Hắc Uyên diễn võ lần trước?"

"Đúng vậy." Hải Đường vẻ mặt đầy kiêu hãnh.

Nguyệt Dao kia nhìn Lục Diệp một cái thật sâu: "Hóa ra là tiểu tử ngươi!"

Lục Diệp vội vàng hành lễ: "Nhân tộc Lục Diệp, bái kiến sư huynh!"

Đối phương gật đầu: "Không cần đa lễ, đã là đạo lữ của Hải Đường thì chính là người một nhà. Có điều, tiểu tử, Diệp Siêu Quần không phải đối thủ của ngươi, đó là do hắn bất tài, chứ không phải Tây bộ chúng ta không có nhân tài!"

"Vâng, vâng, vâng." Lục Diệp còn biết nói gì hơn, người ta nói sao thì hắn thuận theo vậy.