Có thể bảo toàn tính mạng dưới uy lực Hồng Phù, thậm chí phản sát kẻ địch, thực lực như thế, không nghi ngờ gì là đáng để nương tựa!

Kính sợ nhìn Lục Diệp, Chu Nhiễm nói: "Tôn chủ là định thu thập những người đang tản mát bên ngoài sao?"

Gã cũng là người thông minh, thấy Lục Diệp trước hết thu nhận tỷ muội Hương Âm, lại chạy đến chỗ gã, sao có thể không có chút suy đoán nào?

"Không sai!" Lục Diệp gật đầu.

Chu Nhiễm nói: "Đã vậy, thì bên Vương Thái Sinh không thể bỏ lỡ được. Lão già này tuy tuổi tác hơi cao, nhưng thực lực không yếu. Nếu Tôn chủ yên tâm, việc này cứ giao cho thuộc hạ đi làm, thuộc hạ với lão ta còn có chút tư giao!"

Hương Âm nghe vậy lập tức mắng: "Hay cho ngươi, Chu Nhiễm! Ngày thường thấy ngươi với Vương Thái Sinh rất bất hòa, hóa ra là đang diễn trò cho tỷ muội chúng ta xem."

Chu Nhiễm ha hả cười gượng một tiếng: "Tỷ muội các ngươi tình nghĩa sâu nặng, ta với lão Vương tự nhiên phải âm thầm kết đồng minh."

Hương Âm bĩu môi: "Nhìn ngươi mày rậm mắt to, hóa ra cũng là một kẻ xảo quyệt!" Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Lục Diệp, chờ đợi hắn chỉ thị.

Lục Diệp suy nghĩ một lát, mở miệng nói: "Hương Âm đi cùng."

Hương Âm tâm lĩnh thần hội: "Vâng!"

Nàng lập tức hiểu ra dụng ý của Lục Diệp khi để mình đi cùng – Vương Thái Sinh nếu không chịu quy thuận, vậy thì trảm thảo trừ căn!

Đối với Lục Diệp mà nói, thế giới này vốn dĩ có hai thế lực cần phải ứng phó, căn cơ của hắn hiện giờ còn nông cạn, tất cả những yếu tố không thể kiểm soát đều phải loại bỏ trước, tránh cho Vương Thái Sinh kia sau này đầu nhập Thánh Huyết Phong, ngược lại trở thành kẻ địch của phe hắn.

Hương Âm cùng Chu Nhiễm rời đi.

Lục Diệp mang theo Huyền Ngư tạm thời ở lại trong Hắc Ngục Nhai.

Chỉ vỏn vẹn chưa đầy nửa ngày sau, Hương Âm trở về.

Cùng trở về, còn có Chu Nhiễm và Vương Thái Sinh.

Chuyến đi này không có quá nhiều sóng gió, Chu Nhiễm sau khi gặp Vương Thái Sinh, chỉ nói đơn giản vài câu, Vương Thái Sinh liền đồng ý quy thuận, khiến cho Chu Nhiễm nhiều lời lẽ đã chuẩn bị sẵn đều không có đất dụng võ.

Dưới sự tò mò, Chu Nhiễm hỏi nguyên do, Vương Thái Sinh lúc này mới giải thích: "Luôn có lời đồn rằng sau khi Hồng Phù Hội và Thánh Huyết Phong phân định thắng bại, phong tỏa của thế giới này sẽ bị phá vỡ. Nhưng đã nhiều năm như vậy, Thánh Huyết Phong rõ ràng có ưu thế rất lớn, lại vẫn chưa diệt được Hồng Phù Hội, Ly Thiên e rằng không có bản lĩnh này. Lão phu đã tìm hiểu về Ly Thiên, gã chỉ chiếm được ưu thế là người đầu tiên tiến vào thế giới này, kỳ thực tư chất bản thân không ra sao, may mắn tấn thăng Nhật Chiếu đã là cực hạn của gã. Nhưng vị mới đến này lại khác, tiền đồ của hắn rộng mở hơn Ly Thiên rất nhiều, có lẽ một ngày nào đó hắn có thể thay thế Ly Thiên, đến lúc đó Hồng Phù Hội chắc chắn không có lý do gì để tồn tại."

Chu Nhiễm lúc này mới hiểu ra, trong mắt Vương Thái Sinh, Lục Diệp sau này có khả năng là mấu chốt để giải quyết Hồng Phù Hội, mà một khi Hồng Phù Hội không còn, thì phong tỏa của thế giới này sẽ bị phá vỡ, đến lúc đó những tu sĩ bị vây khốn ở đây như bọn họ tự nhiên có thể rời đi.

Chu Nhiễm suy nghĩ kỹ lưỡng một chút, phát hiện Vương Thái Sinh nói rất có lý, càng thêm kiên định ý nghĩ đi theo Lục Diệp.

Kỳ thực trong mắt Vương Thái Sinh, biện pháp hiệu quả nhất, là Lục Diệp dẫn bọn họ đi đầu nhập Thánh Huyết Phong, mượn tài nguyên của Thánh Huyết Phong để tu hành trưởng thành, dù sao nếu đối kháng Hồng Phù Hội, huyết tộc thánh tính là không phát huy được tác dụng, thực lực tu vi chân chính mới là mấu chốt.

Nhưng lão ta cũng biết, Ly Thiên không thể cho phép Lục Diệp sống dưới mí mắt mình, thêm vào đó lão đã từ chỗ Chu Nhiễm biết được, Thánh Huyết Phong đã từng tập kích Lục Diệp một lần, Lục Diệp lại càng không thể mang theo bọn họ đi đầu nhập Thánh Huyết Phong rồi.

Vương Thái Sinh chỉ có một hy vọng, đó là trước khi thọ nguyên của mình sắp hết, rời khỏi cái nơi quỷ quái này.

Hắc Ngục Nhai, trong động phủ của Chu Nhiễm, Lục Diệp đoan tọa, nhìn bốn người hai bên trái phải.

Chỉ vỏn vẹn hai ngày, dưới trướng hắn đã có bốn viên đại tướng, mỗi người đều có thực lực Nguyệt Dao hậu kỳ!

Đương nhiên, trong đó lòng trung thành của tỷ muội Hương Âm là không cần nghi ngờ, Chu Nhiễm và Vương Thái Sinh thì không giống các nàng lắm.

Lục Diệp thu thập nhân thủ, chủ yếu là để đối phó với tu sĩ Thánh Huyết Phong, đã vậy, thì thánh tính của những người dưới trướng rất quan trọng, dù sao nếu sau này đối kháng Thánh Huyết Phong, thánh tính đủ mạnh sẽ chiếm ưu thế rất lớn.