Nhưng rất nhanh, Chu Nhiễm liền lộ vẻ vui mừng, bởi vì gã mơ hồ nhận ra, sự thay đổi thánh tính của tỷ muội Hương Âm, tuyệt đối có liên quan đến giọt huyết dịch màu vàng kim trước mắt này!

Vì vậy gã không chút do dự, vẻ mặt vui mừng ôm quyền: "Đa tạ Tôn chủ!" Hoàn toàn không nghĩ đến việc luyện hóa vật này sẽ có bao nhiêu hung hiểm.

Vương Thái Sinh thì nghĩ nhiều hơn, nhưng cục diện hiện tại, đâu thể cho phép lão từ chối điều gì? Đã đến đây đầu nhập, vậy tự nhiên phải thể hiện thành ý, lập tức cũng ôm quyền nói: "Vâng!"

Hai người mỗi người nhận được bảo huyết, lướt ra khỏi động phủ, tìm nơi luyện hóa. Rất nhanh, phụ cận liền truyền đến dao động pháp lực kịch liệt, còn có tiếng kêu thảm thiết của Chu Nhiễm và Vương Thái Sinh.

"Tôn chủ, người không thể nặng bên này nhẹ bên kia..." Hương Âm nhìn Lục Diệp, lộ ra vẻ mặt đáng thương.

Lục Diệp chưa từng thấy qua người như vậy!

Theo lý mà nói, Hương Âm đã trải qua loại hung hiểm đó, nên rất rõ ràng nguy cơ trong quá trình luyện hóa bảo huyết. May mắn thành công một lần, tránh còn không kịp, giờ khắc này lại chủ động đòi hỏi.

Trong lúc nói chuyện, nàng còn sáp lại gần, nắm lấy cánh tay Lục Diệp bắt đầu lay động: "Tôn chủ, cũng ban cho tỷ muội chúng ta một ít đi."

Lục Diệp trước đó đã cảnh cáo nàng, đừng ở trước mặt hắn giở thủ đoạn, nàng cũng rất kinh hãi đáp ứng.

Nhưng lúc này khác lúc trước, lúc đó nàng còn chưa luyện hóa bảo huyết, với Lục Diệp không tính là người một nhà, chỉ là e sợ uy thế của hắn mà thôi.

Bây giờ không giống nữa, luyện hóa bảo huyết của Lục Diệp rồi, thực sự có thể coi là người của Lục Diệp rồi, làm nũng một chút thì có là gì?

Nàng tin Lục Diệp tuyệt đối sẽ không vì chuyện này mà nổi giận với nàng.

"Không được, các ngươi mới vừa luyện hóa xong, nếu lại luyện hóa nữa, hung hiểm quá lớn!" Lục Diệp không hề lay động.

Huyết tộc mỗi lần luyện hóa thánh huyết đều là đi lại trên ranh giới sinh tử. Bên hắn khó khăn lắm mới có người dưới trướng có thể dùng được, đâu nỡ để tỷ muội này lại mạo hiểm nữa?

Hương Âm ôm chặt cánh tay Lục Diệp vào lòng, ra sức lay động, sự mềm mại đầy đặn khiến Lục Diệp tim đập thình thịch, giọng điệu õng ẹo nói: "Nhưng Tôn chủ, tỷ muội chúng ta là người đầu tiên quy thuận người, chỉ cùng chia nhau một giọt mà thôi, hai kẻ đến sau kia lại mỗi người có một giọt, đến lúc đó thánh tính của bọn họ sẽ mạnh hơn tỷ muội chúng ta, điều này không công bằng."

"Chuyện này không có công bằng gì để nói!" Lục Diệp lạnh mặt.

Hương Âm hạ thấp người, quỳ trước gối Lục Diệp, ngẩng đầu nhìn hắn, vẻ mặt thành kính như nhìn thấy bầu trời của mình: "Tôn chủ, người hãy ban cho tỷ muội chúng ta mỗi người một giọt nữa đi, chỉ cần mỗi người một giọt, người muốn chúng ta làm gì cũng được..."

Trong lúc nói chuyện, ánh mắt quyến rũ như tơ.

Lục Diệp bị nàng làm cho hết cách, ngẩng đầu nhìn Huyền Ngư: "Quản cho tốt muội muội của ngươi!"

Huyền Ngư ngập ngừng một chút, cúi đầu nói: "Tôn chủ, ta cảm thấy... luyện hóa thánh huyết không hung hiểm như người nói, mặc dù quá trình rất gian khổ, nhưng nếu luyện hóa thêm một giọt nữa... hẳn là không có vấn đề gì!"

Lục Diệp trợn mắt há hốc mồm nhìn Huyền Ngư, làm sao cũng không ngờ tới trên vấn đề này, tỷ tỷ lại cùng muội muội đứng chung một chiến tuyến.

Trầm ngâm một lát, Lục Diệp mở miệng nói: "Muốn thánh huyết, có thể!"

Mắt Hương Âm sáng rực lên.

Lại nghe Lục Diệp chuyển giọng: "Nếu lần này Chu Nhiễm và Vương Thái Sinh đều thành công luyện hóa trở về, ta sẽ lại ban cho các ngươi mỗi người một giọt thánh huyết, chỉ cần trong số bọn họ có bất kỳ ai không thành công, chuyện này sau này đừng nhắc lại nữa!"

Hương Âm reo lên một tiếng: "Tôn chủ, lời này là chính người nói đó."

Vội vàng từ trên đất đứng dậy, gọi tỷ tỷ nói: "Đi, chúng ta đi cổ vũ cho hai người bọn họ!"

Huyền Ngư cất bước đi theo.

Lục Diệp lạnh lùng đứng nhìn.

Theo hắn thấy, tỷ lệ thành công khi Chu Nhiễm luyện hóa thánh huyết vẫn có một chút, dù sao gã cũng đang độ tuổi tráng niên, nhưng tỷ lệ thành công là bao nhiêu, thì không thể biết được, có lẽ sẽ thất bại mà vong mạng.

Nhưng tỷ lệ thành công bên Vương Thái Sinh rõ ràng sẽ không lớn lắm.

Hai người này, kết quả tốt nhất là một người thành công, tệ nhất không ngoài việc cả hai đều thất bại, còn nói cả hai đều thành công, Lục Diệp cảm thấy không thực tế cho lắm.

Nhưng trong hoàn cảnh như vậy, muốn thu phục nhân thủ trung thành có thể dùng được cho mình, để bọn họ luyện hóa bảo huyết của mình là con đường duy nhất.

Thời gian trôi qua.

Qua hơn nửa ngày, Lục Diệp kinh ngạc ngẩng đầu nhìn ra ngoài, tầm nhìn tuy bị ngăn cách, nhưng thần niệm cảm ứng lại không bị ảnh hưởng.

Hắn cảm ứng được khí tức của Vương Thái Sinh...

Vương Thái Sinh lại thành công luyện hóa bảo huyết của mình!

Điều này khiến Lục Diệp rất kinh ngạc, bởi vì có chút không giống với dự liệu của mình.

Điều càng khiến hắn kinh ngạc hơn là, ngay sau khi bên Vương Thái Sinh luyện hóa thành công không lâu, bên Chu Nhiễm lại cũng luyện hóa thành công rồi!

Chuyện này hình như có gì đó không đúng lắm...

Bảo huyết của hắn, kỳ thực không có khác biệt quá lớn với thánh huyết lưu truyền trong nội bộ huyết tộc. Đương nhiên, sự không khác biệt này là chỉ cường độ thánh tính đạt được sau khi luyện hóa.

Điểm này đã được kiểm chứng từ chỗ Mã Thượng Tư, Mã Thượng Tư sau khi luyện hóa một giọt bảo huyết của hắn, thánh tính bản thân có được, liền tương đương với huyết tộc khác luyện hóa một giọt thánh huyết.

Nhưng nếu việc luyện hóa Thánh huyết dễ dàng đến thế, thì thuở trước tại Huyết Luyện Giới, đã chẳng có vô số Huyết Tộc phải táng thân trong lúc luyện hóa.

Việc tỷ muội Hương Âm thành công trước đó, còn có thể giải thích là do hai nàng cùng san sẻ một giọt Bảo huyết, nên hiểm nguy cũng vì thế mà giảm đi.

Thế nhưng tình cảnh lúc này của Chu Nhiễm và Vương Thái Sinh, lại rõ ràng khác xa những gì Lục Diệp từng biết.