Lục Diệp trong lòng thầm nghĩ, bảo huyết của hắn cùng thánh huyết huyết tộc chân chính, có lẽ có chỗ bất đồng, sự khác biệt này hẳn có thể giảm thiểu đáng kể rủi ro phải gánh chịu khi luyện hóa.

Sở dĩ có suy đoán này, tự nhiên là bởi Thiên Phú Thụ.

Trong quá trình hắn luyện hóa thánh huyết huyết tộc, Thiên Phú Thụ đã tẩy luyện đi tất cả những thứ bất lợi cho hắn, lưu lại đều là những thứ không uy hiếp đến hắn.

Cho nên bảo huyết do hắn ngưng luyện ra, tự nhiên khác biệt rất nhiều với thánh huyết.

Hai thứ này tuy đều có thể kích phát huyết mạch huyết tộc, nhưng về đặc tính trí mạng, bảo huyết của hắn hiển nhiên yếu hơn rất nhiều.

Nếu nói thánh huyết chân chính là kịch độc chi vật, vậy bảo huyết của hắn tuy có độc tính, nhưng không mãnh liệt như vậy, cho nên các huyết thị luyện hóa, rủi ro mới không lớn đến thế.

Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của hắn, còn việc rốt cuộc có phải như vậy hay không, vẫn cần nghiệm chứng.

Cũng có khả năng những huyết tộc đời đầu như Hương Âm, có chút bất đồng với huyết tộc bình thường, bởi vì thân phận huyết tộc đời đầu của các nàng, trong quá trình luyện hóa có thể chịu đựng hung hiểm lớn hơn.

Nhưng bất kể là khả năng nào, đối với Lục Diệp đều là chuyện tốt.

Ít lâu sau, Hương Âm cùng những người khác cùng nhau trở về.

Ánh mắt Chu Nhiễm và Vương Thái Sinh nhìn Lục Diệp hiển nhiên khác biệt so với lúc trước, trước đó chỉ là bị thánh tính của Lục Diệp áp chế mà quy thuận, giờ phút này mới là chân chính thần phục.

“Tôn chủ…” Hương Âm vẻ mặt mong chờ nhìn Lục Diệp, chỉ thiếu nhắc nhở hắn đừng nuốt lời.

Lục Diệp không để ý đến nàng, mà nhìn Huyền Ngư: “Quả nhiên còn có thể luyện hóa thêm một giọt sao?”

Huyền Ngư trả lời rất cẩn trọng: “Tỷ muội chúng ta nguyện dốc toàn lực, nhất định không phụ kỳ vọng của tôn chủ!”

Lục Diệp khẽ trầm ngâm, búng ngón tay, ban xuống hai giọt bảo huyết cuối cùng của mình, hắn cũng muốn biết, suy đoán của mình rốt cuộc có đúng hay không.

Tuyết tộc tỷ muội mỗi người đều nhận được một giọt bảo huyết, vui vẻ chạy đi luyện hóa.

Lục Diệp đoan tọa, thần niệm trải rộng dò xét, bên tai truyền đến tiếng kêu thảm thiết liên tiếp của hai tỷ muội.

Quá trình tuy gian nan, nhưng kết quả lại tốt đẹp, sau hơn nửa ngày, hai nàng tỷ muội thuận lợi luyện hóa bảo huyết, ngoại trừ bản thân có chút chật vật, những thứ khác không có vấn đề gì lớn.

Đến đây, Lục Diệp cuối cùng xác định được một điều, bảo huyết của hắn không giống lắm với thánh huyết huyết tộc, tính trí mạng của nó kém xa thánh huyết.

Đây hiển nhiên là một tin tốt, bởi vì như thế, hắn có thể yên tâm đi thu nạp thêm nhiều nhân thủ, tuy nói bản giới đã không còn quá nhiều tu sĩ tán lạc bên ngoài, nhưng có thêm một người đều là chuyện tốt, hơn nữa mỗi người đến chỗ của hắn, đều có thể nhanh chóng tăng cường thánh tính bản thân, tương lai khi đối kháng Thánh Huyết Phong hiển nhiên có thể phát huy tác dụng rất lớn.

Sau hai ngày nghỉ ngơi, Hương Âm tứ nhân bị Lục Diệp phái ra ngoài, nhiệm vụ của bọn họ chính là tìm kiếm những tu sĩ tán lạc, sau đó dẫn về.

Còn Lục Diệp thì lưu lại Hắc Ngục Nhai, tôi luyện bảo huyết của hắn.

Hắn vốn có năm giọt bảo huyết, mấy ngày qua toàn bộ đều đã tiêu hao hết, chỉ có thể ngưng luyện lại, việc ngưng luyện bảo huyết không phải chuyện dễ dàng, cho dù tu vi hiện tại đã tăng lên, cũng phải tốn hơn nửa tháng thời gian mới có thể ngưng luyện ra một giọt, hơn nữa mỗi giọt bảo huyết ngưng luyện đều là sự tiêu hao cực lớn đối với nội tình bản thân hắn, cần lượng lớn tài nguyên mới có thể bổ sung trở lại.

Đang lúc ngưng luyện, Lục Diệp bỗng nhiên từ từ mở mắt, một khắc sau, hắn đứng dậy, linh văn hư không dưới chân nhanh chóng hiện ra, khi quang mang lóe lên, thân ảnh đã biến mất không thấy đâu.

Ngoài trăm dặm Thính Tuyết Phong, một thân ảnh yên lặng ẩn nấp, nhìn Thính Tuyết Phong đã bị san bằng, gã lộ vẻ không hiểu.

Khoảng thời gian trước, Thánh Huyết Phong bên kia nhận được tin tức, bản giới đến một tân nhân, thánh tính của người này mạnh mẽ chưa từng nghe thấy, khủng bố đến cực điểm, vừa vặn có hai người Tuyết tộc của Thính Tuyết Phong muốn đầu nhập Thánh Huyết Phong, liền tiết lộ hành tung của người này cho Thánh Huyết Phong.

Thánh Huyết Phong bên kia tự nhiên không dám chậm trễ, lập tức có một vị Nguyệt Dao hậu kỳ tu sĩ phụng mệnh Ly Thiên, mang theo hồng phù đến đây tru sát, lúc ấy nếu không phải Ly Thiên có chuyện quan trọng khác không thể thoát thân, thậm chí còn chuẩn bị tự mình đến gặp gỡ tân nhân này.

Nhưng vị Nguyệt Dao hậu kỳ kia lại rất nhanh mất liên lạc với Thánh Huyết Phong, cơ bản có thể đoán định đã thân vong.

Điều này khiến Thánh Huyết Phong bên kia rất bất an, tự nhiên phải phái người đến đây tra xét tình hình.