Gã nghĩ đến tên tuyết tộc đã báo tin cho Thánh Huyết Phong, giờ muốn tra rõ tình hình, e rằng chỉ có thể tìm đến tên tuyết tộc đó đích thân hỏi.

Đã quyết, quỷ tu bèn chuẩn bị rời đi trước, nhưng khi gã vừa xoay người, lại đột nhiên như rơi vào hầm băng, đứng sững tại chỗ.

Cách đó không xa trên bầu trời, một bóng người đứng sừng sững giữa không trung, nhàn nhạt nhìn về phía gã đang ẩn mình.

Quỷ tu trong lòng kinh hãi, trước đó gã thậm chí không phát giác được động tĩnh đối phương tiếp cận! Tình huống này chỉ có một khả năng, đó là đối phương trên đạo tàng hình, còn xuất sắc hơn gã.

Nhìn kỹ lại, tuổi ngoài hai mươi, bên hông đeo một thanh trường đao, mặc trường bào bó sát màu đen trắng xen kẽ, tu vi Nguyệt Dao trung kỳ, quỷ tu lập tức biết thân phận của kẻ đến.

Hiển nhiên chính là tân nhân mà tên tuyết tộc kia đã nhắc tới!

Khi quỷ tu tâm tư biến đổi, Lục Diệp chỉ lẳng lặng nhìn chằm chằm vào hướng gã ẩn mình, quỷ tu này trên đạo tàng hình vẫn có chút thành tựu, dù Lục Diệp thôi động Động Sát Linh Văn, cũng chỉ có thể nhìn thấy vài vết tích mơ hồ, không thể nhìn thấu chân thân của gã.

Ngay từ khi mang tỷ muội Hương Âm rời Thính Tuyết Phong đến Hắc Ngục Nhai, Lục Diệp đã biết, Thánh Huyết Phong chắc chắn sẽ phái người đến tra xét tình hình nơi đây.

Cho nên khi đó hắn đã để lại Thiên Phú Thụ phân thân ở đây, giám sát bốn phương.

Quỷ tu này đến yên lặng không tiếng động, nếu không phải khi tra xét Thính Tuyết Phong đã để lộ một tia pháp lực chấn động, Thiên Phú Thụ phân thân chưa chắc đã phát giác được.

Trong lúc quan sát, thấy quỷ tu bất động, dường như có chút ngây thơ cho rằng Lục Diệp nhìn về vị trí này chỉ là trùng hợp, không hề phát hiện ra tung tích của gã.

Lục Diệp bước tới phía trước, toàn thân huyết vụ tràn ngập, ầm ầm cuộn về phía trước.

Trong khoảnh khắc, một mảnh huyết hải trải dài, bao trùm không gian bốn phía.

Quỷ tu gần như đồng thời với lúc Lục Diệp có động tác, đã chuẩn bị thi triển độn thuật rời khỏi nơi đây, nhưng sự áp chế của thánh tính khủng bố kia, khiến pháp lực của gã đột nhiên trì trệ, khi lấy lại tinh thần, đã bị huyết hải bao phủ.

Gã hét lớn một tiếng, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi, ánh mắt run rẩy dữ dội.

Mặc dù sớm đã từ tên tuyết tộc ở Thính Tuyết Phong biết được tân nhân đến có thánh tính nồng liệt dị thường, nhưng đó dù sao cũng chỉ là nghe nói, giờ phút này dưới sự tự mình cảm nhận, mới phát hiện sự nồng liệt này vượt xa nhận thức của bản thân.

Dưới sự áp chế của thánh tính đối phương, gã cảm thấy mình giống như thỏ gặp hổ, chỉ có phần run rẩy bần bật, tay chân đều có chút mềm nhũn, hoàn toàn không thể dấy lên dũng khí phản kháng.

Trong huyết hải nồng đặc, một bóng người chậm rãi tiến về phía gã.

Quỷ tu cắn nát đầu lưỡi, lúc này mới dốc hết sức lực toàn thân, đoản nhận trong tay hung mãnh đâm tới phía trước, dưới sự tuôn trào của pháp lực, huyết hải cũng bị phá tan.

Tuy nhiên, một kích liều chết này không phát huy bất kỳ tác dụng nào, trường đao của Lục Diệp chém xuống, không chỉ chặn lại đoản nhận của gã, thậm chí ngay cả hai cánh tay của gã cũng bị chém đứt.

Quỷ tu loạng choạng lùi lại, cố nén đau đớn, trên trán lấm tấm mồ hôi, nhìn bóng dáng không nhanh không chậm tiến về phía mình, biết lần này mình sợ là lành ít dữ nhiều rồi!

Một lát sau, huyết hải tan đi, Lục Diệp xách theo quỷ tu đã hoàn toàn mất đi sức phản kháng, bay về phía Hắc Ngục Nhai.

Thoáng cái đã hơn nửa tháng trôi qua, trong động phủ, Lục Diệp mở mắt.

Hơn nửa tháng nỗ lực, cuối cùng lại ngưng luyện ra một giọt bảo huyết, thật sự không dễ dàng.

Hắn lập tức đứng dậy, bước về phía một bên.

Rất nhanh đã đến một căn phòng, trong căn phòng này có hai bóng người ngồi ngay ngắn, một là quỷ tu trước đó bị hắn bắt sống về.

Cánh tay bị chém đứt của đối phương đã nối lại, Lục Diệp cũng không có ý định giam cầm gã, chỉ có Thiên Phú Thụ phân thân canh giữ ở đây.

Quỷ tu đại khái biết mình không thể trốn thoát, cho nên khoảng thời gian này luôn rất yên tĩnh, chỉ là gã không hiểu rõ Lục Diệp rốt cuộc có ý đồ gì, rốt cuộc vẫn bất an.

Gã nhiều lần hỏi Thiên Phú Thụ phân thân, nhưng phân thân hoàn toàn không cho gã bất kỳ hồi đáp nào.

Thấy Lục Diệp bản tôn bước vào, quỷ tu nhìn nhìn phân thân, lại nhìn nhìn bản tôn, lúc này mới mở miệng hỏi: “Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?”

Giết lại không giết, thả lại không thả, thật sự khiến người ta dày vò.

“Ban cho ngươi một cơ duyên, ngươi có muốn không?” Lục Diệp nhìn gã hỏi.

Quỷ tu nhíu mày: “Có ý gì?”

Lục Diệp cong ngón tay búng ra, giọt bảo huyết vừa mới ngưng luyện liền bay về phía người này: “Luyện hóa nó ngươi sẽ biết.”

Quỷ tu đa nghi đánh giá giọt bảo huyết lơ lửng trước mặt, bản năng cảm thấy thứ này không phải thứ tốt lành gì, nhưng thánh tính mạnh mẽ ẩn chứa trong giọt bảo huyết này lại khiến gã rất động lòng.

“Đây là cái gì?” Quỷ tu hỏi.

“Luyện hóa nó, ngươi không có lựa chọn nào khác!” Giọng nói của Lục Diệp bình thản như nước.

Quỷ tu nghe vậy, lập tức nản lòng, giờ đây người là dao thớt, ta là cá thịt, mình quả thực không có lựa chọn nào khác, gã lờ mờ đoán rằng, đây đại khái là thủ đoạn đối phương dùng để khống chế mình, cho nên luyện hóa hẳn không có rủi ro quá lớn, nếu đối phương thật sự muốn giết gã, khi đó đã không mang gã về rồi.

Quỷ tu nhìn Lục Diệp một cái thật sâu, cắn răng, chộp lấy giọt bảo huyết kia.

Ngay khoảnh khắc sau, gã cảm thấy giọt bảo huyết này dường như biến thành vật sống, thấm vào huyết nhục của chính mình.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên...

Lục Diệp lùi sang một bên, lẳng lặng chờ đợi quan sát.

Hơn nửa ngày sau, khi kim quang tán đi, quỷ tu toàn thân đẫm mồ hôi, nằm rạp trên mặt đất, thân thể khẽ co giật từng hồi, trông có vẻ chật vật, nhưng cuối cùng vẫn sống sót.

Lục Diệp càng thêm chắc chắn suy đoán trước đó của y về bảo huyết là chính xác, bằng không chẳng thể giải thích nổi tại sao những huyết tộc luyện hoá bảo huyết của y đều sống sót.