"Đến giới này bao lâu rồi?"

...

Hỏi qua loa vài điều, xem như cũng hiểu sơ qua về huyết thị vừa thu nhận này, Lục Diệp bấy giờ mới đổi giọng: "Chu Thiên Bảo, ta có một việc muốn ngươi làm!"

"Đại nhân muốn ta trở về Thánh Huyết Phong chăng?" Chu Thiên Bảo ngẩng đầu nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp khẽ gật đầu: "Ngươi là kẻ thông minh."

Sở dĩ Lục Diệp giữ lại tính mạng Chu Thiên Bảo, còn cố ý để gã luyện hóa bảo huyết của mình nhằm thu phục, chính là vì có ý định này. Chờ đợi hơn nửa tháng, Chu Thiên Bảo hiển nhiên cũng từng nghĩ đến khả năng đó.

Nếu sớm biết bảo huyết của mình khi luyện hóa rủi ro không lớn đến vậy, Lục Diệp khi đó đã chẳng giết tên Nguyệt Dao hậu kỳ sử dụng hồng phù kia, hoàn toàn có thể trực tiếp thu phục đối phương. Đương nhiên, hiện tại sắp đặt những việc này cũng không muộn, chỉ là có vài vấn đề cần giải quyết.

"Trì hoãn lâu như vậy không có bất kỳ tin tức nào truyền về, nếu Ly Thiên hỏi đến, ngươi nên giải thích thế nào?" Lục Diệp hỏi.

Chu Thiên Bảo đáp: "Việc này đại nhân không cần lo lắng. Ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, có lúc cần thời gian dài ẩn mình, tin tức không hồi đáp cũng là chuyện thường tình."

Lục Diệp gật đầu, lại hỏi: "Cái chết của tên phản đồ Hồng Phù Hội kia, ngươi định giải thích thế nào?"

Chu Thiên Bảo ngẫm nghĩ rồi nói: "Tuyết tộc tỷ muội đã sớm đầu nhập Hồng Phù Hội, chuyện trước đó hoàn toàn là cạm bẫy do Hồng Phù Hội bày ra!"

Lục Diệp cau mày nói: "Hồng Phù Hội sẽ không thu nhận bất kỳ tu sĩ nào nhiễm thánh tính, Tuyết tộc tỷ muội đầu nhập vào đó, quả là không hợp lẽ thường."

Chu Thiên Bảo nói: "Vậy thì Tuyết tộc tỷ muội bị người của Hồng Phù Hội uy hiếp lợi dụ, nên mới truyền tin tức giả ra ngoài, vốn định dụ Ly Thiên xuất hiện, mượn uy lực hồng phù để diệt sát, đáng tiếc không được như ý!"

Lời giải thích này xem ra có phần khiên cưỡng.

Trong nửa ngày kế tiếp, Lục Diệp lại cùng Chu Thiên Bảo bàn bạc kỹ lưỡng lời khai, xác định sau khi trở về sẽ không có sơ sót gì lớn, bấy giờ mới để gã rời đi.

Nhưng sau một hồi nói chuyện với Chu Thiên Bảo, Lục Diệp lại làm rõ được một chuyện khác. Khi đó, phe Thánh Huyết Phong phái một Nguyệt Dao hậu kỳ mang theo hồng phù đến đối phó hắn, hắn vẫn còn chút nghi hoặc, bởi nếu hắn là Ly Thiên, ắt hẳn sẽ tự mình ra tay.

Luận về thánh tính, Ly Thiên không nghi ngờ gì là kẻ mạnh nhất giới này, luận về tu vi, gã cũng là bậc cao nhất. Bỗng dưng xuất hiện một kẻ mới có thánh tính dường như còn mạnh hơn mình, dù thế nào cũng phải đến dò xét một phen, chứ không đến mức phải dùng đến một món sát khí mang tính chiến lược như hồng phù.

Nhưng qua lời giải thích của Chu Thiên Bảo, Lục Diệp mới hiểu rõ nguyên nhân.

Ly Thiên dạo này dường như có việc quan trọng cần xử lý, nên không thể phân thân.

Chu Thiên Bảo đoán Ly Thiên đang bế quan tham ngộ bí thuật.

Nhưng dù sao đi nữa, Ly Thiên không tự mình hiện thân đối với Lục Diệp mà nói là chuyện tốt. Tuy về mặt thánh tính, Lục Diệp tự tin có thể áp chế gã, nhưng đối phương chung quy cũng là một Nhật Chiếu, sau khi áp chế liệu có thắng nổi hay không, Lục Diệp trong lòng cũng không chắc, uy thế của Nhật Chiếu chung quy không dễ gì phỏng đoán.

Lập trường của phe ta không có lựa chọn nào khác, Thánh Huyết Phong chắc chắn sẽ trở thành địch nhân. Đã vậy, cài một tai mắt ở đó, không nghi ngờ gì sẽ rất hữu ích.

Lục Diệp chưa từng nghĩ sẽ đánh thẳng lên Thánh Huyết Phong, đó là tự tìm đường chết. Theo chỗ hắn biết, nội tình của Thánh Huyết Phong không hề yếu, chẳng phải chút nhân thủ hiện tại của hắn có thể lay chuyển nổi.

May mà còn có Hồng Phù Hội, giữa hai thế lực này trong tương lai không xa ắt sẽ có một trận long tranh hổ đấu. Điều Lục Diệp cần làm lúc này là tích lũy lực lượng cho phe mình, như vậy khi hai phe giao tranh, mới có tư cách xen vào.

Lại hơn nửa tháng nữa thoáng chốc trôi qua.

Bốn người Hương Âm đã rời đi lần lượt quay về, mỗi người đều dẫn theo một vài tu sĩ lưu lạc.

Số lượng không nhiều, gộp lại cũng chỉ bảy tám người, hơn nữa tu vi không đồng đều, có Nguyệt Dao, thậm chí còn có cả Tinh Túc.

Tình cảnh của những tu sĩ này trước đây cũng giống Hương Âm và những người khác: Hồng Phù Hội tài nguyên khan hiếm, không muốn lãng phí sức lực vào họ; còn phe Thánh Huyết Phong lại cho rằng những kẻ này sớm muộn gì cũng sẽ quy thuận, nên mới để họ có chút không gian mà thở dốc.

Nhưng cùng với sự xuất hiện của Lục Diệp, cục diện của giới này cũng đã thay đổi. Lục Diệp muốn thu nạp nhân thủ có thể dùng, những người này liền không thể tiếp tục sống yên ổn. Thêm vào đó, Hương Âm và những người khác vốn có chút liên hệ với họ, nên việc tìm ra tung tích của họ quả thực quá dễ dàng.

Vừa bị cưỡng ép thu phục, rất khó nói đến lòng trung thành, Lục Diệp cũng không mấy để tâm chuyện này. Chỉ cần cho hắn đủ thời gian, ngưng luyện đủ bảo huyết, dưới trướng hắn ắt sẽ có một đội ngũ trung thành tuyệt đối, lòng trung thành bực này là điều mà cả Hồng Phù Hội lẫn Thánh Huyết Phong đều không thể mơ tưởng.