Huyền Ngư còn đang nghi hoặc, Hương Âm đã đến trước mặt nàng, đánh giá nàng một lượt từ trên xuống dưới, rồi đưa tay cởi nút áo trên cùng, thuận thế nâng đỡ bên dưới ngực nàng, ép vào giữa một chút.

“Ngươi làm gì đó?” Huyền Ngư đỏ mặt.

Hương Âm mím môi cười duyên: “Để Tôn chủ có tâm trạng tốt hơn!”

Huyền Ngư dở khóc dở cười, thế này mà có thể khiến Tôn chủ có tâm trạng tốt hơn sao? Tôn chủ là bậc đại sự, uy nghiêm ngút trời, phong thái vạn phương, khi nói chuyện với thuộc hạ như chúng ta trước nay đều nghiêm nghị, khiến người kính sợ. Một Tôn chủ như vậy, sao có thể bị nữ sắc mê hoặc? Nếu thật sự ham mê nữ sắc, tỷ muội hai người chúng ta đã sớm thành cấm lộng của Tôn chủ rồi.

Nói thì nói vậy, nhưng Huyền Ngư không hề phản kháng. Nếu làm vậy thật sự có thể khiến Tôn chủ có tâm trạng tốt hơn, nàng tuyệt đối sẽ không do dự.

Chỉnh trang cho tỷ tỷ xong, Hương Âm cũng tự sửa sang lại mình.

Giây lát sau, tại nơi Lục Diệp cư ngụ, hai tỷ muội sánh bước đến.

“Tôn chủ!” Cùng hành lễ xong, Huyền Ngư rón rén ngẩng đầu nhìn về phía trước, chỉ thấy ánh mắt Tôn chủ dừng lại trên cổ nàng, rồi khẽ di chuyển xuống dưới, nhìn chăm chú.

Huyền Ngư bất giác có chút e thẹn, gò má ửng hồng, vừa hay chạm phải ánh mắt của Lục Diệp, má càng đỏ hơn, vội vàng cúi đầu.

Phía trên, Lục Diệp khẽ ho một tiếng, lúc này mới lên tiếng: “Huyền Ngư, Hương Âm nghe lệnh!”

“Có mặt!” Hai tỷ muội thần sắc nghiêm nghị.

“Mang theo vật này, trong vòng hai ngày đến gần Cẩm Phong Cốc phục kích, nhân thủ các ngươi tự điều động!”

“Vâng!” Hai tỷ muội nhận lệnh, Hương Âm tiến lên, nhận lấy một ngọc hạp từ tay Lục Diệp.

Lục Diệp cảm giác được Hương Âm cố ý dùng ngón tay khẽ lướt qua mu bàn tay hắn…

Đối với nữ nhân này, hắn quả thực có chút bó tay. So với tỷ tỷ, ả tựa như một yêu tinh đầy quyến rũ, thỉnh thoảng lại trêu ghẹo một chút. Lục Diệp không tài nào hiểu nổi, Tuyết tộc vốn nổi danh với khí chất thanh lãnh sao lại sinh ra một nhân vật thế này, quả thực là nỗi hổ thẹn của Tuyết tộc.

Huyền Ngư lên tiếng hỏi: “Tôn chủ, chúng ta phục kích kẻ nào?”

“Thánh Huyết Phong!” Lục Diệp đáp, tin tức do Chu Thiên Bảo truyền tới, Thánh Huyết Phong gần đây sẽ có một hành động nhắm vào Hồng Phù Hội ở khu vực đó. “Có lẽ sẽ có người của Hồng Phù Hội xuất hiện, nhớ kỹ không được xung đột với người của Hồng Phù Hội. Nếu có thể tương trợ, thì đừng ngần ngại ra tay. Còn về thứ trong ngọc hạp, tùy tình hình sử dụng.”

“Vâng!” Huyền Ngư cung kính đáp.

“Ngoài ra, an nguy bản thân là trên hết. Bất kể là lần này hay lần sau, trong mọi nhiệm vụ, đều phải ưu tiên bảo toàn tính mạng!”

Một dòng nước ấm trào dâng trong lòng tỷ muội Hương Âm, càng cảm thấy thần phục Tôn chủ là may mắn của đời mình. Nếu đầu quân cho Thánh Huyết Phong, Ly Thiên đâu có nói những lời này với các nàng.

Hai tỷ muội nhanh chóng rời đi.

Mấy ngày sau, các nàng bình an trở về.

Thực lực bản thân các nàng không yếu, đều có tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ. Nay mỗi người lại luyện hóa một giọt rưỡi bảo huyết, thánh tính bản thân được nâng cao vượt bậc, đối mặt với tu sĩ Thánh Huyết Phong, tự nhiên chiếm ưu thế.

Nghe hai tỷ muội báo cáo về nhiệm vụ lần này, Lục Diệp hài lòng gật đầu. Nhìn chung, chuyến nhiệm vụ này xem như hoàn thành viên mãn, không chỉ gây tổn thất nặng nề cho đội ngũ của Thánh Huyết Phong, mà còn vào thời khắc mấu chốt ban cho Hồng Phù Hội một ân tình.

Hắn tiện tay ban thưởng một ít tài nguyên tu luyện, lệnh cho các nàng tạm thời nghỉ ngơi điều chỉnh.

Lục Diệp lại một lần nữa chuyên tâm vào việc tu luyện ngưng luyện bảo huyết.

Trước đây hắn luôn duy trì năm giọt bảo huyết bên người, bất kể đối mặt tình huống nào, năm giọt bảo huyết đều đủ dùng. Nhưng kể từ khi phát hiện có thể dùng bảo huyết dễ dàng thu phục Sơ Đại Huyết tộc của giới này, bảo huyết của hắn liền rơi vào tình trạng cung không đủ cầu.

Hễ có bảo huyết mới được ngưng luyện ra, đều sẽ nhanh chóng bị tiêu hao hết. Đối với việc này, Lục Diệp cũng rất bất đắc dĩ, chỉ có thể không ngừng nghỉ mà tiếp tục ngưng luyện. Vì vậy, ngay cả thời gian tu luyện cũng không có, cùng lắm cũng chỉ có thể dùng tài nguyên để bù đắp lại lượng tiêu hao trong quá trình ngưng luyện bảo huyết.

Cài Chu Thiên Bảo vào Thánh Huyết Phong không nghi ngờ gì là một nước cờ vô cùng sáng suốt. Có gã mật báo tin tức, Thánh Huyết Phong hễ có bất cứ động tĩnh nào cũng không thể qua mắt được Lục Diệp.

Mấy tháng sau đó, tu sĩ bên Hắc Ngục Nhai đã xuất kích nhiều lần. Ngoại trừ một lần không đợi được người của Thánh Huyết Phong tại địa điểm mai phục, những lần khác đều thu được kết quả.

Sau nhiều lần như vậy, Thánh Huyết Phong rõ ràng cũng đã nhận ra sự nghiêm trọng của vấn đề, liền có những thay đổi tương ứng trong chiến lược.

Trong một không gian ngầm bí mật, vài bóng người tụ họp. Nếu Lục Diệp có mặt ở đây, chắc chắn sẽ nhận ra trong số đó có Hồ Đức Tuyền, Mạnh Húc và Dương Lăng mà hắn từng gặp.

Hồng Phù Hội có rất nhiều cứ điểm ở giới này, nhưng phần lớn đều có thể từ bỏ, duy chỉ có cứ điểm hiện tại này là không thể.

Bởi vì đây là nơi Hồng Phù Hội đã bỏ ra rất nhiều thời gian và công sức để khai phá, là nơi đặt nền móng của hội. Nơi này trồng vô số linh thực, là cội nguồn để tu sĩ Hồng Phù Hội duy trì tu vi.

Có thể nói, nếu cứ điểm này bị người của Thánh Huyết Phong phát hiện rồi công phá, thì tại giới này Hồng Phù Hội sẽ chẳng còn chốn dung thân, bởi pháp lực của bọn họ sớm muộn cũng sẽ hao kiệt, nếu không có tài nguyên bổ sung, tất sẽ bị thánh tính xâm nhiễm.

Giờ phút này, mấy nhân vật chủ chốt của Hồng Phù Hội đang tụ tập tại đây, thương nghị sự tình.