Nhiều năm như vậy, giới này vẫn duy trì cục diện hai thế lực cát cứ đối kháng, bọn họ cũng sớm đã quen rồi, sao có thể đột nhiên xuất hiện một bên thứ ba?

Hồ Đức Tuyền nói: “Từ phía Hắc Ngục Nhai, dường như là do các tán tu kia tổ chức lại.”

“Tán tu tổ chức lại!” Dương Lăng càng kinh ngạc hơn, “Chỉ bằng bọn họ mà có thể khiến Thánh Huyết Phong chịu thiệt ư?”

Hồ Đức Tuyền gật đầu: “Cho nên ta cũng có chút không hiểu đây rốt cuộc là tình huống gì.” Không phải gã xem thường những tán tu kia, không thể phủ nhận, trong đó có vài người thực lực không tệ, nếu bọn họ không sớm bị huyết vũ xâm thực, nhiễm phải thánh tính, Hồng Phù Hội chắc chắn sẽ tìm cách lôi kéo, nhưng vì trước đây từng chịu thiệt thòi như vậy, nên Hồng Phù Hội căn bản không dám tiếp nhận những tu sĩ mang thánh tính, lại không muốn lãng phí sức lực xử lý, đành phải mặc kệ.

Nhưng nếu nói những người này có thể khiến Thánh Huyết Phong chịu thiệt, Hồ Đức Tuyền là người đầu tiên không tin, những tu sĩ tán lạc bên ngoài thường là những người lưu lạc đến giới này chưa lâu, nên về mặt thánh tính, có phần kém hơn tu sĩ Thánh Huyết Phong. Một khi giao thủ với Thánh Huyết Phong, về thánh tính chắc chắn sẽ bị áp chế.

Nhưng tình báo gã thăm dò được lại là như vậy.

Mạnh Húc đứng một bên gật đầu nói: “Chuyện này ta cũng có nghe nói, nghe đồn mấy đội ngũ của Thánh Huyết Phong khi chấp hành nhiệm vụ bên ngoài đều bị tiêu diệt toàn bộ, chỉ có vài người ít ỏi may mắn thoát được.”

Dương Lăng vẻ mặt kinh ngạc: “Những tán tu này… cũng khá lắm!” Lại cau mày: “Nhưng bọn họ làm vậy, là vì sao?”

Theo lý mà nói, con đường duy nhất của những tán tu này là đi đầu quân cho Thánh Huyết Phong, bởi vì Hồng Phù Hội tuyệt nhiên sẽ không tiếp nhận bọn họ. Nhưng hiện giờ, bọn họ không những không đầu quân, ngược lại còn tụ tập lại nhắm vào Thánh Huyết Phong, đây là chê mình sống quá lâu rồi chăng?

Hồ Đức Tuyền trầm ngâm nói: “Ta đoán, có lẽ có người muốn thay thế Ly Thiên!”

Dương Lăng sững sờ: “Trong số những tán tu kia, lại có kẻ mang chí khí như vậy ư?” Nếu có thì đã sớm lộ diện, đâu đến mức gần đây mới hành động.

Mạnh Húc đột nhiên mở miệng: “Các vị còn nhớ vị tiểu huynh đệ kia chăng?”

Trong đầu hai người lập tức hiện lên một khuôn mặt trẻ tuổi, dù sao cũng là chuyện mấy tháng trước, sao có thể không nhớ?

“Sự thay đổi của giới này, dường như xảy ra sau khi người này đến, liệu có phải do hắn giở trò không?” Mạnh Húc đoán.

Dương Lăng cau mày nói: “Hắn chỉ là Nguyệt Dao trung kỳ, đâu ra năng lực như vậy? Trong số những tán tu kia có mấy vị Nguyệt Dao hậu kỳ, cho dù hắn có hồng phù để uy hiếp, thì làm sao thu phục được bọn họ? Lại càng khiến bọn họ vì hắn mà liều mạng với Thánh Huyết Phong ư?”

“Nhưng thời điểm này có chút quá trùng hợp.”

Thời điểm quả thật rất trùng hợp, nhưng nếu nói vị tiểu huynh đệ kia đã tập hợp các tán tu lại thành một khối để tranh đấu với Thánh Huyết Phong, mấy người họ đều không tin.

“Tiếp theo ta chuẩn bị tìm cơ hội tiếp xúc với phía Hắc Ngục Nhai, xem rốt cuộc là tình huống gì.” Hồ Đức Tuyền mở lời, tuy nói Hồng Phù Hội không thể tiếp nhận những tu sĩ bị thánh tính nhiễm phải, nhưng kẻ thù của kẻ thù vẫn có thể hợp tác đôi chút. Hắc Ngục Nhai và Thánh Huyết Phong đã có mâu thuẫn không thể hòa giải, Hồng Phù Hội tiếp xúc với họ, dẫu không có lợi thì cũng chẳng có hại.

“Cũng được!” Mạnh Húc gật đầu, “Nhưng vẫn phải cẩn thận thì hơn, nói không chừng đây là thủ đoạn của Thánh Huyết Phong, cho dù không phải, bọn họ cũng chưa chắc đã cùng chí hướng với phe ta.”

“Ta tự khắc cẩn thận.” Hồ Đức Tuyền thở dài một tiếng: “Chỉ còn hơn nửa năm nữa là đến kỳ Hắc Uyên tranh phong mới, lần này cũng không biết phe ta có chống đỡ nổi không.”

Hắc Uyên tranh phong giữa hai thế lực, vẫn luôn là Thánh Huyết Phong chiếm ưu thế, Hồng Phù Hội có thể khổ sở chống đỡ, hoàn toàn là nhờ vào uy lực của hồng phù. Nhưng bao năm qua, hồng phù càng dùng càng ít, hiện tại phe ta chỉ còn vài tấm hồng phù có thể sử dụng, một khi hồng phù hao tổn hết, thì phe ta sẽ không còn sức phản kháng nữa.

Muốn cẩu diên tàn suyễn, trừ phi Phương Thốn Sơn lại tăng viện nhân thủ, mang đến hồng phù mới.

Nhắc đến Hắc Uyên tranh phong, vẻ mặt mấy người đều có chút bất lực, thật sự không biết những ngày tháng như vậy bao giờ mới kết thúc.

Trong lúc trầm mặc, bỗng có một giọng nói từ phía trên truyền xuống, vì bị lớp đất dày ngăn cách, giọng nói có chút hư ảo mờ mịt, nhưng vẫn rõ ràng truyền vào tai ba người: “Chư vị đạo huynh có thể hiện thân tương kiến được chăng?”