Chỉ thoáng chần chừ, ba người liền có quyết định. Đối phương đã tìm tới tận cửa, trốn tránh tất nhiên là không thể. Bọn họ phải làm rõ vị tiểu huynh đệ này làm cách nào biết được vị trí cụ thể của căn cứ này, càng phải tường tận lai lịch của hắn. Nếu có thể, tốt nhất là giữ hắn lại nơi này, bằng không khó tránh có ngày vị trí căn cứ sẽ bị bại lộ cho Thánh Huyết Phong.

Giây lát sau, trong một sơn động ẩn khuất, năng lượng chập chờn, đại trận ong động, thân ảnh Hồ Đức Tuyền hiện ra.

Ngày thường bọn họ qua lại căn cứ đều thông qua trận pháp truyền tống, hơn nữa loại trận pháp này không chỉ có một nơi.

Hồ Đức Tuyền một mình hiện thân, hiển nhiên là muốn Lục Diệp buông lỏng cảnh giác, các tu sĩ khác của Hồng Phù Hội sẽ xuất hiện từ những trận pháp khác, sau đó hoàn thành việc bao vây Lục Diệp.

Tính toán của Hồng Phù Hội vốn không có vấn đề gì, nhưng khi Hồ Đức Tuyền chạy tới vị trí của Lục Diệp, gã không khỏi ngẩn ra.

Bởi vì phóng mắt nhìn qua, bên đó lại không chỉ có một mình Lục Diệp.

Hắn dẫn đầu, sau lưng là hơn mười bóng người, đa phần trông đều rất quen mặt, dù chưa từng giao tiếp cũng đã từng thấy từ xa, rõ ràng là những tán tu lưu lạc bên ngoài.

Những tán tu này thật sự do hắn thu phục? Vậy ra, những hành động nhắm vào Thánh Huyết Phong mấy tháng gần đây cũng do Lục Diệp chủ trì?

Dù Hồ Đức Tuyền trước đó từng có ý nghĩ này, nhưng khi tận mắt chứng kiến, gã vẫn không khỏi kinh ngạc.

Gã không biết Lục Diệp có thủ đoạn gì mà lại có thể trong thời gian ngắn như vậy quy tụ một lực lượng như vậy, hơn nữa xem dáng vẻ của đám tán tu kia, dường như còn rất mực cung kính với hắn...

Lần này e là khó giải quyết rồi!

Bọn họ vốn tưởng Lục Diệp đơn độc đến, còn định bụng giữ hắn lại, nhưng lúc này đối phương có tới hơn mười người, trong đó có tới bốn vị Nguyệt Dao hậu kỳ, Hồng Phù Hội làm sao mà giữ được?

Cũng không phải là không giữ được, mà nếu cưỡng ép động thủ, chỉ e lưỡng bại câu thương, thậm chí nếu động tĩnh quá lớn, khiến tu sĩ Thánh Huyết Phong dò xét được thì hậu quả càng nghiêm trọng. Nghĩ tới đây, Hồ Đức Tuyền vội vàng ngầm thúc giục âm phù, truyền tin ra ngoài, bảo Dương Lăng và Mạnh Húc đã từ những đường khác đang áp sát về phía này tạm thời đừng manh động.

Gã không nhận thấy chút địch ý nào từ Lục Diệp, nên định bụng tìm hiểu rõ lai lịch của đối phương trước đã.

“Đạo huynh, lại gặp mặt rồi.” Lục Diệp nhìn về phía Hồ Đức Tuyền.

Vẻ mặt Hồ Đức Tuyền phức tạp, khẽ thở dài một tiếng: “Lão đệ đây là đang bày trò gì vậy?”

Đột nhiên dẫn theo đám người này tới, lại còn tìm thẳng đến căn cứ bí mật nhất của Hồng Phù Hội, nhìn thế nào cũng thấy kẻ đến không có ý tốt, nhưng đối phương lại chẳng có chút địch ý nào, điều này khiến Hồ Đức Tuyền vô cùng hoang mang.

“Ta chỉ đến nhắc nhở mấy vị đạo huynh một chút.” Lục Diệp vẻ mặt chân thành nhìn gã: “Căn cứ của các vị đã bị bại lộ, tu sĩ Thánh Huyết Phong đang trên đường tới đây vây quét, cho nên các vị tốt nhất nên thu dọn đồ đạc rời khỏi đây.”

Phải công nhận rằng, căn cứ này của Hồng Phù Hội ẩn giấu rất kỹ, bao nhiêu năm qua chưa từng bị phát hiện, cung cấp cho tu sĩ Hồng Phù Hội một nơi để tiếp tục chống đỡ. Nhưng Thánh Huyết Phong cũng không phải dạng vừa, Ly Thiên vẫn luôn muốn tìm ra căn cứ này, vì việc này không biết đã hao tổn bao nhiêu tinh lực, nhân lực, mấy ngày trước cuối cùng cũng đã có manh mối.

Lục Diệp biết được chuyện này, tất nhiên là nhờ vào tai mắt cài cắm bên Thánh Huyết Phong, nếu không thì với nội tình của hắn ở giới này, căn bản không thể nào tìm được tới đây.

Nghe vậy, Hồ Đức Tuyền sắc mặt đột biến: “Tin tức từ đâu ra?”

Lục Diệp nhìn gã, không giải thích: “Ta tìm được đến đây, đạo huynh còn chưa hiểu sao?”

Sắc mặt Hồ Đức Tuyền âm tình bất định, theo bản năng cảm thấy Lục Diệp đã mật báo cho Thánh Huyết Phong, nhưng ngẫm kỹ lại thì thấy không thể nào, bởi vì hai bên mấy tháng nay tranh đấu vô cùng kịch liệt, Thánh Huyết Phong đã đơn phương chịu thiệt mấy lần, Lục Diệp không thể nào làm chuyện này.

Hơn nữa, Lục Diệp cũng không đến mức sau khi mật báo cho Thánh Huyết Phong rồi lại chạy tới nhắc nhở bên này.

“Đạo huynh, ta hiểu quy củ thu nhận người của các vị, nhưng đôi khi câu nệ theo lối cũ chưa hẳn đã là chuyện tốt. Đối mặt với kẻ địch chung, chung sức hợp tác mới có đường thoát, lời nói đến đây thôi, cáo từ!”

Nói đoạn, Lục Diệp xoay người định rời đi.

Vẻ mặt Hồ Đức Tuyền biến ảo không ngừng, một mặt kinh hãi vì tin tức vừa nhận được, một mặt lại phân vân vì lời của Lục Diệp, bất chợt giơ tay nói: “Chờ một chút.”

Lục Diệp dừng bước, nghiêng đầu nhìn gã.

Hồ Đức Tuyền lên tiếng: “Trao đổi âm phù ấn ký nhé?” Gã vốn đã định đến Hắc Ngục Nhai tiếp xúc với đám tán tu này, nay người ta chủ động tìm tới cửa, gã tất nhiên là thuận nước đẩy thuyền.

“Được!” Lục Diệp búng ngón tay, một đạo âm phù bay ra.

Giây lát sau, hai bên trao đổi xong âm phù ấn ký, Lục Diệp mới dẫn theo thuộc hạ, hóa thành một biển máu lướt về phía xa.

Hắc Ngục Nhai không thể ở lại được nữa. Thánh Huyết Phong trong lúc động thủ với nơi này, cũng đã phái rất nhiều tu sĩ đến Hắc Ngục Nhai.

Thánh Huyết Phong đã bén rễ sâu trong giới này nhiều năm, mạng lưới tin tức các nơi đều rất nhạy bén. Mấy tháng nay, Hắc Ngục Nhai đã nhiều lần ra tay nặng với bọn chúng, Thánh Huyết Phong không thể nào không hay biết, đã sớm dò ra ngọn nguồn.

Huyết Nguyệt sắp đến, thực lực của đám sơ đại huyết tộc sẽ được tăng cường rõ rệt. Thánh Huyết Phong rõ ràng muốn nhân cơ hội này, một tay đánh vào cứ điểm của Hồng Phù Hội, một chân đá bay Hắc Ngục Nhai, một lần diệt trừ cả hai mối đại họa này.