Nhưng dù vậy, Lục Diệp cũng không nắm chắc có thể tiêu diệt hoàn toàn đám địch nhân xâm phạm này! Dù sao cũng đều là Nguyệt Dao, ai biết bọn chúng có thủ đoạn thần quỷ khó lường nào?

Mà một khi tin tức về bản thân hắn bị bại lộ, nhất định sẽ khiến Ly Thiên chú ý, điều này bất lợi cho kế hoạch tiếp theo của hắn, rất có thể sẽ khiến Ly Thiên đích thân xuất thủ.

Trong dự tính của hắn, trước khi thực sự giao thủ với Ly Thiên, Thánh tính của hắn là bí mật tuyệt đối, như vậy mới có thể đánh cho Ly Thiên một đòn bất ngờ.

Quả thật, hiện giờ phe Thánh Huyết Phong vì Hương Âm năm xưa mật báo, nên biết Thánh tính của hắn rất nồng đậm, nhưng cụ thể nồng đậm đến mức nào thì bọn chúng không rõ, bởi chưa từng thực sự cảm nhận, cũng không thể tưởng tượng nổi.

Giao thủ với Ly Thiên vào thời điểm này không phải là điều Lục Diệp mong muốn, bởi cho dù dựa vào sự áp chế của Thánh tính để đánh bại Ly Thiên, cũng không thể tiêu diệt hoàn toàn.

Hắc Uyên Tranh Phong nửa năm sau là một lựa chọn rất tốt, Hắc Uyên, mới là chiến trường hắn đã chọn.

Dựa trên những cân nhắc này, Lục Diệp mới từ bỏ Hắc Ngục Nhai, dẫn nhân mã dưới trướng di chuyển, tiện thể đến đây ban cho Hồng Phù Hội một ân tình, để bọn họ biết rằng bản thân hắn là đối tượng có thể hợp tác.

Nhật Chiếu không nghi ngờ gì là rất mạnh. Trước khi thực sự giao đấu, Lục Diệp không biết liệu bản thân có phải là đối thủ của Ly Thiên hay không. Nếu có thể hợp tác với Hồng Phù Hội một phen, chắc chắn sẽ tăng thêm phần thắng.

Huyết hải cuồn cuộn tiến về phía trước, tất cả tu sĩ phe ta đều được bao bọc trong đó. Lục Diệp rất nhanh nhận được truyền tin của Hồ Đức Tuyền, trong tin tức không có gì khác, chỉ cung cấp cho hắn một địa điểm có thể ẩn thân.

Hồng Phù Hội nhiều năm qua đấu trí đấu lực với Thánh Huyết Phong, cho dù lực lượng mặt ngoài kém xa đối phương, cũng chưa từng bị tiêu diệt hoàn toàn, điều bọn họ dựa vào không gì khác chính là năng lực ẩn thân.

Có thể nói, trong giới này, Hồng Phù Hội không biết có bao nhiêu cứ điểm bí mật. Hồ Đức Tuyền tiết lộ một trong số đó cho Lục Diệp, một mặt là "ném đào đáp mận", xem như cảm tạ Lục Diệp vừa rồi đã báo tin, mặt khác, e rằng cũng là đang thăm dò.

Lục Diệp luôn miệng nói bản thân hắn là đối tượng có thể hợp tác. Đã vậy, nếu cho hắn một nơi ẩn thân, hắn mà dám đến, vậy chắc chắn có thành ý hợp tác, nếu không dám, vậy khẳng định trong lòng có tật.

Lục Diệp chẳng có gì không dám...

Hắn đang lo không biết nên đi đâu ẩn thân, lập tức hồi âm cảm tạ một tiếng, rồi dẫn nhân mã tiến về phía vị trí cứ điểm kia.

Mây mù trên bầu trời dần tan đi, Huyết Nguyệt có dấu hiệu sắp hiện ra.

Cùng lúc đó, tu sĩ Hồng Phù Hội cũng đang khẩn cấp rút lui. Tuy bọn họ không biết tin tức Lục Diệp cung cấp có đáng tin hay không, nhưng chuyện này thà tin là có còn hơn không, đặc biệt là khi Lục Diệp đã tìm được cứ điểm kia.

Đương nhiên, sau khi rút lui, Hồ Đức Tuyền và những người khác vẫn ẩn thân ở nơi xa, dò xét tình hình.

Qua hai ngày, quả nhiên có một lượng lớn tu sĩ Thánh Huyết Phong tìm đến nơi này, không nói một lời liền một trận cuồng oanh loạn tạc...

Hồ Đức Tuyền và những người khác nhìn mà mí mắt giật liên hồi, thầm mừng vì đã được Lục Diệp nhắc nhở, nếu không lần này Hồng Phù Hội dù không bị tiêu diệt, cũng sẽ chịu trọng thương, đợi đến Hắc Uyên Tranh Phong nửa năm sau, e rằng sẽ không còn năng lực phản kháng nữa.

Lúc này, Lục Diệp đang ở trong một sơn cốc, ngước nhìn Huyết Nguyệt, dò xét sự huyền diệu bên trong.

Từ khi đến thế giới trung tâm, Lục Diệp chỉ xuất quan quan sát mỗi khi Huyết Nguyệt lên cao, những lúc khác đều ngưng luyện Bảo huyết của bản thân.

Cho đến nay, đây đã là lần thứ ba Huyết Nguyệt lên cao, Huyết Đồng Linh Văn kia tiến triển không tệ, Lục Diệp ước chừng chỉ cần thêm hai lần nữa, chính hắn hẳn là có thể hoàn thiện.

Theo quy luật xuất hiện của Huyết Nguyệt hiện tại, trong vòng nửa năm, chắc chắn sẽ có hai cơ hội, đương nhiên, cũng không loại trừ tình huống bất ngờ xảy ra.

Nhưng đối với điều này Lục Diệp cũng lực bất tòng tâm, hắn không có cách nào chi phối thời điểm Huyết Nguyệt xuất hiện, chỉ có thể chờ đợi.

Khoảng thời gian tiếp theo, Hồng Phù Hội hoàn toàn ẩn náu.

Căn cứ bị phá, mất đi linh thực vất vả vun trồng, từ nay về sau bọn họ sẽ không còn tài nguyên để sử dụng. Lục Diệp trước đó tuy đã cho bọn họ một ít, nhưng cũng không thể duy trì quá lâu.

Vì vậy, phe Hồng Phù Hội cảm thấy rất cấp bách, quyết định trong Hắc Uyên Tranh Phong lần tới sẽ cùng Thánh Huyết Phong quyết một trận tử chiến, bởi nếu bỏ lỡ cơ hội này, về sau tình cảnh của Hồng Phù Hội sẽ ngày càng khó khăn.