Hắn hiểu lựa chọn ban đầu của Hồ Đức Tuyền cùng những người khác, cũng không vì thế mà oán giận, bởi bí mật về Thiên Phú Thụ hắn không cách nào giải thích cho người khác.

Hiện giờ quá trình tuy có chút khúc chiết, nhưng kết quả vẫn xem như thuận lòng.

Xét theo đó, việc hắn thu nạp các tán tu là đúng đắn, bởi nếu không có lực lượng này, Hồng Phù Hội chưa chắc đã để tâm đến hắn.

Thu hoạch lớn nhất Lục Diệp nhận được từ Hồng Phù Hội, chính là đủ loại tình báo về Hắc Uyên Tranh Phong, càng hiểu rõ về chuyện này, hắn càng thêm xác định việc chọn Hắc Uyên làm chiến trường với Ly Thiên là quyết định sáng suốt.

Trong mật địa cứ điểm, Lục Diệp đang ngưng luyện Bảo huyết bản thân, Âm phù bỗng rung động, hắn lấy ra tra xét, vốn tưởng là Hồ Đức Tuyền liên lạc với mình, đoạn thời gian gần đây quan hệ giữa đôi bên có thể nói là ngày càng thân thiết, sau khi vứt bỏ thành kiến cố hữu, Hồ Đức Tuyền phát hiện Lục Diệp là người đáng để kết giao sâu sắc, vì vậy thường xuyên truyền tin thương nghị một số chuyện với hắn.

Hai bên nhân mã hiện giờ quan hệ rất mật thiết, chỉ thiếu chút nữa là ở cùng một chỗ, nhưng thỉnh thoảng vẫn có vài người qua lại, chung sống hòa thuận.

Kết quả tra xét Âm phù mới phát hiện, liên lạc với hắn không phải Hồ Đức Tuyền, mà là quỷ tu Chu Thiên Bảo kia!

“Đại nhân, thuộc hạ đã bại lộ, thuộc hạ sẽ tử chiến đến cùng, ngoài ra xin Đại nhân cẩn thận, Ly Thiên đoạn thời gian này vẫn luôn bế quan tu luyện một loại Bí thuật, hiện giờ dường như đã có chút thành tựu nhỏ!”

Tra xét tin tức trong Âm phù, Lục Diệp khẽ rũ mắt.

Việc Chu Thiên Bảo bại lộ hắn đã có phần dự liệu.

Từ khi hắn thu nạp nhiều tán tu, liền bắt đầu các loại nhằm vào Thánh Huyết Phong, tiêu diệt không ít tiểu đội Thánh Huyết Phong ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, trước đó Thánh Huyết Phong vây quét Hồng Phù Hội và Hắc Ngục Nhai cũng đành tay trắng trở về.

Chỉ cần tu sĩ bên Thánh Huyết Phong không phải kẻ ngốc, chắc chắn đều đoán ra nội bộ mình có vấn đề, nếu không kẻ địch không thể nào di dời từ trước.

Sau khi nhận ra nội bộ mình có vấn đề, Thánh Huyết Phong nhất định sẽ tự tra xét, một khi xuất hiện tình huống này, Chu Thiên Bảo sớm muộn gì cũng bại lộ.

Bởi đoạn thời gian này, tất cả tình báo của Thánh Huyết Phong, đều là gã tiết lộ ra, Thánh Huyết Phong thuận theo manh mối điều tra, Chu Thiên Bảo tuyệt không có lý do thoát thân.

Lục Diệp trước đó đã bảo gã thăm dò tình hình của Ly Thiên, bởi có một chuyện hắn rất để tâm, đoạn thời gian gần đây Ly Thiên không biết đang làm gì, vẫn luôn không lộ diện, cho dù là cuộc vây quét nhằm vào cứ điểm của Hồng Phù Hội, Ly Thiên cũng không xuất hiện.

Chu Thiên Bảo rõ ràng đã thăm dò được một số thứ, thậm chí có thể nói, có lẽ chính vì Bí thuật của Ly Thiên đã có chút thành tựu nhỏ, nên mới phát hiện ra sự phản bội của Chu Thiên Bảo.

Bí thuật... Lục Diệp lập tức nghĩ đến Huyết Đồng Linh Văn.

Khi Huyết Nguyệt treo cao, Linh văn ẩn chứa trong Huyết Nguyệt không phải bí mật, hắn có thể nhìn trộm, tu sĩ khác tự nhiên cũng có thể nhìn trộm, tu sĩ bên Hồng Phù Hội từng nghiên cứu Huyết Nguyệt, mơ hồ cảm thấy Linh văn ẩn chứa trong Huyết Nguyệt quỷ dị kia liên quan đến một loại Bí thuật, chỉ là các tu sĩ ấy không tìm được cách nhập môn, bất đắc dĩ đành từ bỏ.

Còn nói đến việc quan sát bản thân Linh văn... Huyết Đồng Linh Văn quá phức tạp, Linh văn sư xuất sắc đến đâu muốn hoàn chỉnh cấu trúc ra đạo Linh văn này cũng là chuyện không thực tế.

Nếu không phải Lục Diệp có Thiên Phú Thụ, hắn cũng sẽ không lãng phí thời gian này.

Hắc Uyên Tranh Phong của giới mới sắp đến, Bí thuật Ly Thiên tu luyện đã có chút thành tựu nhỏ, đây không phải tin tốt lành gì.

Khi Lục Diệp thử liên lạc lại với Chu Thiên Bảo, tin tức Âm phù đã không thể truyền đi, điều này không nghi ngờ gì có nghĩa là Chu Thiên Bảo đã thân vong.

Hơn nữa thông qua cảm ứng Thánh tính bản thân, Lục Diệp quả thực không còn cảm nhận được dấu vết của Huyết thị Chu Thiên Bảo này.

Có chút tiếc nuối...

Lục Diệp cũng từng nghĩ, có nên để Chu Thiên Bảo rời khỏi Thánh Huyết Phong trước hay không, nhưng cuối cùng vẫn không làm vậy, bởi ở bên Thánh Huyết Phong hắn cắm nhãn tuyến không chỉ có một mình Chu Thiên Bảo!

Mỗi lần Hương Âm và những người đồng hành ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, hắn đều đưa cho các nàng một cái Ngọc hạp mang theo, để các nàng tùy cơ ứng biến sử dụng, thứ phong ấn trong Ngọc hạp không phải thứ gì khác, chính là Bảo huyết hắn vất vả ngưng luyện ra!

Chu Thiên Bảo nhất định phải chết, chỉ có gã chết đi, Thánh Huyết Phong mới thả lỏng cảnh giác, từ đó bảo toàn những nhãn tuyến khác.

Khẽ trầm ngâm, Lục Diệp truyền một đạo tin tức cho Hồ Đức Tuyền, báo cho gã tin tức Ly Thiên xuất quan.

Hồng Phù Hội cùng bên nhân mã của hắn, cần phải ẩn mình triệt để hơn, bởi sau khi Ly Thiên xuất quan chắc chắn sẽ có hành động, một khi bị hắn tìm được bất kỳ manh mối nào, chắc chắn sẽ xuất hiện rất nhiều thương vong.

Tất cả sự ẩn mình, đều là để tích lũy sức mạnh cho Hắc Uyên Tranh Phong cuối cùng.

Lục Diệp phân tán một lượng lớn tài nguyên, chỉ để tu sĩ Hồng Phù Hội có thể luôn duy trì lực lượng mạnh nhất.

Nửa năm vội vã, thoáng chốc trôi qua.

Trong mật thất cứ điểm, Lục Diệp khoanh chân ngồi, nhắm chặt hai mắt, Thần niệm như thủy triều không ngừng cuộn trào.

Nội quan bên trong, lá cây Thiên Phú Thụ bốc cháy hừng hực, trên một số lá cây vốn trống không, giờ phút này lại dày đặc thêm rất nhiều Âm Dương Nhị Nguyên lồng ghép vào nhau, mà theo sự cuộn trào của Thần niệm, càng nhiều Âm Dương Nhị Nguyên bắt đầu trải rộng lan tràn ra xung quanh.

Lục Diệp đang khắc Huyết Đồng Linh Văn lên Thiên Phú Thụ.

Từ sau lần thứ ba quan chiêm Huyết Nguyệt nửa năm trước, lại đợi thêm hai tháng, Huyết Nguyệt mới lại xuất hiện, Lục Diệp vẫn chưa thể quan chiêm trọn vẹn.

Lại khổ đợi thêm mấy tháng, cho đến mấy ngày trước, khi quan chiêm Huyết Nguyệt lần cuối cùng, mới có thể viên mãn!