Hải Đường im lặng một lát, lúc này mới cất lời: "Sư huynh, ta muốn mời huynh cùng ta về Đông Bộ một chuyến!"

Lục Diệp kỳ thực trong lòng đã có suy đoán, ba bộ Phương Thốn Sơn đã có thể qua lại với nhau, vậy thì từ bên này chắc chắn có thể đến được Đông Bộ.

"Đương nhiên, nếu sư huynh không muốn, ta sẽ không miễn cưỡng." Hải Đường lại nói thêm một câu.

Lục Diệp không đáp.

Hải Đường nói bóng nói gió nhiều như vậy, chỉ thiếu điều nói thẳng với hắn là muốn đến Đông Bộ gặp Tô Ngọc Khanh mà thôi. Thân là đệ tử thân truyền, Hải Đường kỳ thực không muốn cũng không nên nhúng tay vào chuyện này, nhưng sự thay đổi của sư tôn nàng đều nhìn thấy trong mắt, thân là đệ tử lại chẳng thể giúp sư tôn giải ưu phiền, Hải Đường vô cùng áy náy. Lúc này khó khăn lắm mới có cơ hội thế này, nàng không muốn bỏ lỡ.

Dù cho sau này bị sư tôn trách phạt, nàng cũng phải tiền trảm hậu tấu!

Nàng tin Lục Diệp sẽ không từ chối, chỉ cần hắn còn chút trách nhiệm...

Lục Diệp đương nhiên không thể từ chối, lặng lẽ đi theo sau Hải Đường, không tỏ thái độ cũng đã là một loại thái độ rồi.

Đi không lâu, cả hai đến một sơn cốc, nơi này có một kiến trúc tựa như tế đàn, trên đó phủ đầy những hoa văn phức tạp huyền ảo, Lục Diệp chỉ cần liếc mắt đã nhận ra dấu vết của hư không linh văn.

Bên cạnh tế đàn, một bóng người đang ngồi tĩnh tọa.

Cảm nhận được Lục Diệp và Hải Đường đến, người nọ từ từ mở mắt, ánh mắt sắc như điện!

Tuy không hề có chút uy thế nào, nhưng Lục Diệp thoáng chốc đã hiểu ra, vị này là một Nhật Chiếu!

Nội tình của Tây Bộ quả thực hùng hậu, trước đó đã có bốn vị Nhật Chiếu lộ diện, nơi này còn lưu một vị trấn thủ trong giới vực, ít nhất cũng có năm vị Nhật Chiếu, chẳng biết còn có vị Nhật Chiếu nào ẩn mình nữa không.

Hải Đường dẫn Lục Diệp đáp xuống trước tế đàn, cung kính hành lễ: "Trương sư thúc!"

Đồng thời truyền âm cho Lục Diệp: "Vị này là Trương Côn sư thúc!"

Lục Diệp bèn hành lễ theo.

Trương Côn quét mắt nhìn hai người, khẽ cười: "Tiểu Hải Đường này, sao lại chạy về đây? Linh phù bán hết rồi sao?"

"Vẫn chưa." Hải Đường đáp một tiếng, rồi hậm hực nhìn Lục Diệp: "Đệ tử gặp được đạo lữ của mình ở Vạn Tượng Hải, hắn ăn kiền lau mép không chịu nhận nợ, đệ tử muốn dẫn hắn về Đông Bộ tìm sư tôn phân xử!"

Lục Diệp mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, ta ăn kiền lau mép không chịu nhận nợ từ bao giờ chứ... Hải Đường chắc chắn lại đang nói kháy ta.

Ánh mắt Trương Côn lạnh đi: "Ồ? Đạo lữ của ngươi, chính là Nhân tộc lần trước ở Hắc Uyên diễn võ đó ư? Có thể gặp được ở Vạn Tượng Hải, đúng là oan gia ngõ hẹp. Có cần sư thúc đánh gãy tay chân hắn giúp ngươi không?"

Hải Đường giật mình, vội vàng xua tay: "Không cần, không cần, đệ tử dẫn hắn đi gặp sư tôn là được rồi, sư tôn sẽ làm chủ cho đệ tử." Nếu thật sự đánh Lục Diệp thì oan cho hắn quá.

Trương Côn gật đầu: "Cũng phải, đây rốt cuộc là chuyện của ngươi, bản tọa cũng không tiện nhúng tay. Đã vậy, lên đi!"

Hải Đường vội vàng kéo tay Lục Diệp, dẫn hắn cùng lên tế đàn.

Trương Côn vung tay, từng khối linh tinh đột nhiên bay ra, chìm vào bốn phía tế đàn, tức thì pháp lực quanh thân lão trào dâng, lão trầm giọng hô: "Quá trình có lẽ hơi khó chịu, ráng chịu đựng một chút!"

Hải Đường gật đầu: "Đệ tử hiểu rồi!"

Lần trước khi nàng từ Đông Bộ đến đây, đã từng trải qua một lần, cảm giác đó quả thực không dễ chịu chút nào.

Pháp lực Trương Côn trào dâng, linh tinh bốn phía tế đàn tiêu hao với tốc độ mắt thường có thể thấy, hóa thành năng lượng tinh thuần rót vào trong tế đàn.

Toàn bộ tế đàn bắt đầu rung lên ong ong, không gian xung quanh vặn vẹo.

Lục Diệp mơ hồ cảm giác được, đây hẳn là một loại truyền tống tương tự trùng đạo, chỉ là do sự đặc thù và mối liên hệ vốn có của các bộ Phương Thốn Sơn, hai đầu trùng đạo đều được định vị bên trong các Phương Thốn Sơn khác nhau.

Loại truyền tống này hắn đã từng trải qua, trước đó khi từ Trường Vân tinh hệ tiến vào trùng đạo của Vụ Long cũng là tình huống tương tự, trùng đạo không ổn định, cảm giác khi truyền tống rất khó chịu.

Lúc này Lục Diệp cũng có cảm giác tương tự, cả người như say rượu, trời đất quay cuồng.

Hải Đường ở bên cạnh cũng chẳng khá hơn bao nhiêu, sắc mặt hơi tái nhợt, thân hình dường như cũng có chút đứng không vững.

Đột nhiên, tiếng quát trầm của Trương Côn vang lên, pháp lực trào dâng càng thêm mãnh liệt.

Rồi đột nhiên, không gian vặn vẹo trên tế đàn bỗng dưng biến mất, khi pháp lực của Trương Côn lắng xuống, không gian hỗn loạn cũng khôi phục lại bình thường.

Trên tế đàn, Lục Diệp và Hải Đường vẫn đứng đó, Hải Đường lộ vẻ khó hiểu, bởi vì Trương Côn vẫn đứng trước mặt nàng, điều này có nghĩa là, lần truyền tống này đã thất bại!

"Sư thúc, sao vậy?" Hải Đường khó hiểu hỏi.