Nội quan nhìn lại, chỉ thấy trên những phiến lá rậm rạp của Thiên Phú Thụ, xuất hiện một đồ án con mắt rõ ràng. Đồ án này do từng phiến lá ghép lại mà thành, chiếm cứ một phạm vi rộng lớn. Nhìn từ xa, hệt như Thiên Phú Thụ mọc ra một con mắt, bên trong con mắt đó, vân lộ giao thoa. Nếu nhìn kỹ, còn sẽ phát hiện tại vị trí đồng tử có một đồ án hình tam giác ngược, trông cực kỳ quái dị.

Lục Diệp rất tò mò đạo linh văn này có tác dụng gì...

Khi Ma Đồng chớp mắt, nếu tu sĩ đang ở trong kỳ quan bên ngoài kia, thần hải sẽ bị đạo Huyết Đồng này xâm thực, lơ lửng giữa không trung. Đạo Huyết Đồng này có hiệu quả gây ảo giác đối với tu sĩ, hơn nữa dưới ảnh hưởng của Huyết Đồng, tâm cảnh của tu sĩ cũng sẽ chấn động mạnh, trở nên dễ dàng nóng nảy, kẻ nghiêm trọng thậm chí không thể khống chế nổi bản thân.

Nhưng nếu tu sĩ đang ở trong thế giới lõi, khi huyết nguyệt treo cao, thực lực bản thân sẽ có sự đề thăng rõ rệt.

Nhưng theo suy đoán của Lục Diệp, đó là thánh huyết của Huyết Tổ tác quái. Nói cách khác, bất kể là Huyết Đồng chiếu rọi trong thần hải của tu sĩ, hay là huyết nguyệt treo trên thế giới này, đều là sự hiển hóa uy năng thánh huyết của Huyết Tổ trong hoàn cảnh khác nhau.

Dù hắn đã dò xét được Huyết Đồng Linh Văn từ đó, nhưng uy năng khi thôi phát hẳn cũng không thể sánh bằng, thậm chí có thể phát huy hiệu quả hoàn toàn khác biệt, bởi vì hắn chung quy không phải Huyết Tổ.

Chuyện này phải tìm người thử nghiệm mới được. Vừa nghĩ đến đây, Lục Diệp truyền tin ra ngoài, gọi tỷ muội Hương Âm đến.

Thoáng cái lại hơn mười ngày trôi qua.

Ngày này, Lục Diệp đang trong lúc đả tọa, âm phù chấn động.

Hắn cầm lên tra xét, phát hiện là Hồ Đức Tuyền truyền tin đến.

Thời điểm đã đến, Hắc Uyên Tranh Phong sắp bắt đầu. Không biết từ lúc nào, hắn đến thế giới này cũng đã được một năm.

Dựa theo đủ loại tình báo mà hắn đang nắm giữ, muốn triệt để đánh tan Thánh Huyết Phong, chỉ có thể ở trong chiến trường Hắc Uyên này. Lần này nếu không thể, vậy chỉ có thể đợi mười năm tiếp theo.

Mười năm thời gian đối với các Nguyệt Dao khác có lẽ không là gì, nhưng đối với Lục Diệp mà nói lại có chút dài đằng đẵng.

Cho nên lần tranh phong này, chỉ có thể thắng, không thể bại!

Hắn đứng bật dậy, thần niệm cuộn trào, bước ra khỏi mật thất của mình.

Rất nhanh đi đến bên ngoài, từng đạo thân ảnh từ bốn phía hiển lộ ra, chính là mười mấy tu sĩ mà hắn đã thu phục từ trước. Đa số đều là Nguyệt Dao, hai ba vị Tinh Túc xen lẫn trong đó, trên mặt ít nhiều lộ vẻ bất an.

Không nói quá nhiều, mấy tháng thời gian ẩn mình chuẩn bị, tất cả mọi người đều đang chờ đợi ngày này đến.

"Xuất phát!" Lục Diệp đi trước về một bên, đông đảo tu sĩ theo sát phía sau. Một lát sau, trên tòa truyền tống pháp trận đã bố trí từ trước, quang mang loé lên, cứ điểm ẩn mật này, nhân khí cũng tiêu tán.

Một ngày sau, tại một nơi ẩn mật khác, Lục Diệp dẫn theo nhân mã dưới trướng yên lặng chờ đợi.

Một lát sau, có tiếng bước chân truyền đến.

Lục Diệp đang nhắm mắt ngưng thần, quay đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy mấy khuôn mặt quen thuộc. Không chỉ vậy, bốn phía cũng lần lượt xuất hiện một vài khí tức ẩn nấp.

Hồ Đức Tuyền, Dương Lăng, Mạnh Húc đi tới trước mặt Lục Diệp không xa rồi dừng bước, đưa mắt nhìn nhau.

Một lúc lâu, Hồ Đức Tuyền mới vẻ mặt ngưng trọng mở miệng nói: "Lục lão đệ, chúng ta có thể tin tưởng ngươi chứ?"

Dù đã tiếp xúc mấy tháng, thậm chí hai bên thỉnh thoảng cũng có người qua lại, nhưng thật sự đến bước này, phe Hồng Phù Hội vẫn có chút bất an.

Nếu người của Lục Diệp là do Ly Thiên sắp đặt, vậy khi bọn họ tới gần như thế, trận chiến này chắc chắn sẽ thảm bại.

Dù xét theo những dấu hiệu đã có, khả năng này không lớn.

"Các ngươi hình như cũng không có lựa chọn nào khác." Lục Diệp mở miệng.

Hồ Đức Tuyền cười khổ một tiếng, đây mới chính là chỗ khó xử nhất của Hồng Phù Hội.

Mạnh Húc mở miệng nói: "Kỳ thực từ trước đến nay ta đều có một nghi vấn, không biết đạo hữu có thể giải đáp không?"

Lục Diệp nhìn gã: "Đạo huynh có gì, cứ hỏi."

Mạnh Húc nói: "Đạo hữu với tu vi Nguyệt Dao trung kỳ, làm sao có thể thu phục nhiều tu sĩ tu vi cao hơn ngươi như vậy, để bọn họ phục vụ cho ngươi? Ta thấy bọn họ dường như đều... tuyệt đối trung thành với ngươi!"

Chuyện này Mạnh Húc đã sớm phát hiện, gã cũng từng bóng gió dò hỏi đám người Hương Âm, đáng tiếc vẫn không có được đáp án, vì vậy vô cùng khó hiểu.