"Trước khi đến thế giới này, ta đã có Thánh tính, Hương Âm và những người khác không bằng ta."

Mạnh Húc mờ mịt: "Vậy rốt cuộc đạo hữu là nhân tộc hay Huyết tộc?"

"Ta tự nhiên là nhân tộc, Thánh tính Huyết tộc chỉ là một loại sức mạnh của ta, sẽ không ảnh hưởng đến ta chút nào."

Mạnh Húc không nói gì, cũng chẳng biết đã tin hay chưa, nhưng cũng đã giải tỏa được nghi hoặc trong lòng, thì ra Hương Âm và những người khác lại là Huyết Thị...

Hồ Đức Tuyền mở miệng nói: "Được rồi, sự tình đã đến nước này, chúng ta đều không còn đường lui nữa." Gã nhìn sâu vào Lục Diệp: "Lục lão đệ, hy vọng ngươi đừng để chúng ta thất vọng."

"Sẽ không!"

Hồ Đức Tuyền quay đầu nhìn một vòng, lúc này mới trầm giọng hô: "Bắt đầu đi!"

Lời vừa dứt, các tu sĩ Hồng Phù Hội ẩn mình quanh đó lần lượt bước ra. Số lượng không nhiều, chỉ khoảng chưa đầy ba mươi người. Tính cả Lục Diệp và nhân mã bên hắn, tổng cộng cũng chỉ khoảng bốn mươi người.

Đây là lực lượng nòng cốt mà Hồng Phù Hội đã gian khổ gây dựng suốt bao năm qua, cũng là toàn bộ nhân lực có thể dùng của Hồng Phù Hội lúc này.

Hai phe tu sĩ hội tụ một chỗ.

Hồ Đức Tuyền giơ tay phất một cái, một vệt hồng quang nở rộ nơi đầu ngón tay, khí thế hung bạo cuồng dã lan tỏa.

Không chỉ gã, mà Dương Lăng, Mạnh Húc cũng đều như vậy.

Ba người cùng lúc thúc giục uy năng của Hồng Phù, khiến hư không cũng bắt đầu rung chuyển.

Lục Diệp đứng một bên lẳng lặng quan sát. Từ phía Hồng Phù Hội, hắn đã biết không ít tình báo về Hắc Uyên Tranh Phong, đương nhiên hắn biết Hồ Đức Tuyền và những người khác làm vậy không phải thật sự muốn kích phát Hồng Phù, mà là mượn uy năng Hồng Phù để làm một loại chỉ dẫn.

Đối tượng chỉ dẫn, nếu không nằm ngoài dự liệu của Lục Diệp, hẳn là ý thức của thế giới lõi!

Quả nhiên, khi uy năng của Hồng Phù không ngừng lan tỏa, giữa ba người đột nhiên xuất hiện một điểm đen nhỏ. Lúc mới xuất hiện, nó gần như không thể nhận thấy, nhưng chỉ trong khoảnh khắc, điểm đen nhỏ này liền đột ngột mở rộng ra bốn phía.

Tất cả mọi người đều không có động tác né tránh.

Trong nháy mắt, trước mắt đám tu sĩ tối sầm lại, một cảm giác mất trọng lượng truyền đến cơ thể. Đến khi định thần lại, bọn họ đã không còn ở chỗ cũ nữa.

Lục Diệp đưa mắt nhìn quanh, liền có một cảm giác quen thuộc đến kỳ lạ.

Vô số vẫn thạch lơ lửng trôi nổi trong hư không, từng khối phù lục lớn nhỏ trôi ngang. Khung cảnh này quả nhiên chính là nơi hắn từng ở khi tham gia Hắc Uyên Diễn Võ tại Phương Thốn Sơn.

Cái gọi là Hắc Uyên, quả nhiên không khác gì không gian mà hắn từng tiến vào trước kia. Lục Diệp cũng không biết đây có phải là cùng một Hắc Uyên hay không.

Khả năng cao là không phải, bởi vì Hắc Uyên Tranh Phong ở đây mười năm một lần, chu kỳ Hắc Uyên Diễn Võ của Tiểu Nhân tộc tuy dài hơn nhiều, nhưng nếu quả thật là cùng một Hắc Uyên, chắc chắn sẽ có lúc bọn họ gặp nhau.

Nếu quả thật như vậy... khi một đám Tinh Túc đang diễn võ, đột nhiên xuất hiện một nhóm lớn Nguyệt Dao xa lạ, cảnh tượng đó chắc chắn khó bề kiểm soát.

Nhưng bao nhiêu năm qua, các Tinh Túc của ba bộ Phương Thốn Sơn tham gia diễn võ căn bản chưa từng gặp phải chuyện này.

Lục Diệp càng nghiêng về khả năng đây là một không gian khác, chỉ là tương tự với nơi mình từng đến trước đây.

Điểm khác biệt duy nhất là, có một vệt sáng rực rỡ từ nơi không xa truyền đến.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi đó một khối cầu tròn tựa như mặt trời nhỏ đang tỏa ra ánh sáng. Nhìn kỹ, bề mặt khối cầu thậm chí còn có một chút sắc máu mờ ảo.

"Hành động, tất cả mau chóng hành động!" Tiếng hô của Hồ Đức Tuyền vang lên, gã dẫn đầu lướt về hướng mặt trời nhỏ kia.

Những người còn lại theo sát phía sau.

Hương Âm và những người khác đều tụ tập bên cạnh Lục Diệp, nhìn về phía hắn, chờ đợi chỉ thị của hắn.

"Cứ theo kế hoạch mà làm." Lục Diệp ra lệnh một tiếng, dẫn theo nhân mã phe mình theo sau các tu sĩ Hồng Phù Hội. Cái gọi là kế hoạch, chẳng qua chỉ là hỗ trợ Hồng Phù Hội.

Giây lát sau, hơn bốn mươi người đều tập trung bên cạnh mặt trời nhỏ kia, ai nấy đều nghiêm nghị đứng im. Hồ Đức Tuyền nhìn về phía Lục Diệp và những người khác, nghiêm giọng nói: "Lục lão đệ, tuy trước đây đã từng truyền tin trao đổi với ngươi, nhưng ta vẫn phải nói kỹ với ngươi một phen, cái gọi là Hắc Uyên Tranh Phong, đối với phe chúng ta mà nói, chính là cuộc chiến bảo vệ bản nguyên!"

Bản nguyên, là cách Hồng Phù Hội gọi mặt trời nhỏ kia. Bản nguyên, chính là bản nguyên của thế giới lõi.

Hơn nữa, bản nguyên quả thực có ý thức của riêng mình, điều này Lục Diệp đã được xác nhận khi nói chuyện với Hồ Đức Tuyền trước đó.

Thuở sơ khai, ý thức của thế giới lõi vẫn còn giao hảo với tu sĩ Hồng Phù Hội, ban cho vài phần chỉ dẫn cùng trợ giúp. Nhưng tuế nguyệt thấm thoắt, ý thức này ngày một trầm tịch, lắm khi người của Hồng Phù Hội tìm đến cũng chẳng nhận được hồi âm.

Nguyên do cốt lõi, chính là lớp huyết sắc phủ bên ngoài Bản nguyên. Lục Diệp có thể cảm nhận rõ ràng thánh tính kinh hoàng từ lớp huyết sắc mờ ảo đó.

Lớp huyết sắc đó, không còn nghi ngờ gì nữa, chính là sức mạnh của Huyết Tổ Bảo Huyết!

Bảo Huyết đang xâm thực Bản nguyên, Bản nguyên cũng không ngừng đối kháng, bởi thế quanh năm chìm trong trạng thái trầm tịch.

Cũng chỉ khi Hắc Uyên Tranh Phong diễn ra, ý thức Bản nguyên mới thuận theo sự dẫn dắt của Hồng Phù chi uy, tiếp dẫn tu sĩ Hồng Phù Hội tiến vào nơi đây.