“Đối kháng với Thánh Huyết Phong, chúng ta đang ở thế yếu, bởi vì số lượng của bọn chúng nhiều hơn, lại còn có Nhật Chiếu. Nhưng là bên phòng thủ, chúng ta cũng có ưu thế, bởi vì dưới sự tiếp ứng của bản nguyên, chúng ta đã đến đây trước, điều này cho chúng ta đủ thời gian để làm một vài bố trí!” Giọng Hồ Đức Tuyền tiếp tục vang lên.

Đây cũng là nguyên nhân lớn nhất khiến Hồng Phù Hội có thể kiên trì đến nay, cho dù về số lượng và thực lực tổng thể đang ở thế yếu. Bởi vì mỗi lần Hắc Uyên Tranh Phong, Hồng Phù Hội đều đến không gian này trước, để tiến hành một vài bố trí phòng ngự.

Bản nguyên suy cho cùng vẫn là bản nguyên của Hạch Tâm Thế Giới, nó tự nhiên có thể sử dụng quyền lực của mình để mang lại sự thuận lợi cho tu sĩ phe mình.

Vì vậy, tình hình hiện tại là tu sĩ Hồng Phù Hội đã đến nơi này trước, sau một khoảng thời gian nữa, người của Thánh Huyết Phong mới có thể mở thông đạo tiến vào đây.

Khoảng thời gian chênh lệch này có thể kéo dài bao lâu, còn tùy thuộc vào ý thức bản nguyên có thể chống đỡ được bao lâu, bởi vì quá trình Thánh Huyết Phong mở thông đạo chính là đang phá bỏ sự phong tỏa của ý thức bản nguyên đối với không gian này.

“Vì vậy chúng ta phải cố gắng hết sức bố trí một vài phương thức phòng ngự, một khi chiến sự bắt đầu, nhiệm vụ hàng đầu là bảo vệ bản nguyên, tiếp theo mới là giết địch! Sau khi đại chiến bắt đầu, ý thức bản nguyên sẽ bài xích tất cả kẻ địch xâm phạm, chúng ta chỉ cần cầm cự đủ lâu, tu sĩ Thánh Huyết Phong sẽ bị bài xích ra khỏi nơi này, như vậy mới có thể giành chiến thắng!”

Chuyện này Hồ Đức Tuyền trước đó đã trao đổi với Lục Diệp, còn nói về thông tin rằng sự bài xích này đang yếu dần theo năm tháng. Ban đầu, ý thức bản nguyên thậm chí chỉ cần một ngày hoặc nửa ngày là có thể bài xích kẻ địch ra khỏi không gian này, nhưng lần Hắc Uyên Tranh Phong trước lại mất tới năm ngày.

Lần này chắc chắn sẽ còn lâu hơn.

Nguyên nhân sâu xa chính là sự khống chế của ý thức bản nguyên đối với không gian này đang suy yếu, và điều này đối với Hồng Phù Hội ở phe phòng thủ mà nói, không nghi ngờ gì chính là một điều bất lợi.

Sau khi giải thích đơn giản về bản chất của Hắc Uyên Tranh Phong, các tu sĩ nhanh chóng hành động. Phe ta phải tranh thủ trước khi tu sĩ Thánh Huyết Phong tiến vào, tiến hành thêm nhiều bố trí hơn.

Từng bóng người qua lại như con thoi, một lượng lớn vẫn thạch và phù lục được vận chuyển về, các tu sĩ tinh thông trận pháp liền bắt đầu bố trí pháp trận trên những vẫn thạch và phù lục này.

Lục Diệp không lập tức tiến lên giúp đỡ, mà bay về phía bản nguyên đang tỏa sáng kia.

Ngay từ khi còn ở kỳ quan Huyễn Huyết Ma Đồng, Lục Diệp đã suy đoán rằng Hạch Tâm Thế Giới có ý thức của riêng mình, bởi vì khi Hạch Tâm Thế Giới và hắn cùng lao về phía nhau, nó quả thực đã thể hiện phản ứng có ý thức. Hắn thậm chí còn thử giao tiếp với ý thức đó, đáng tiếc không nhận được hồi đáp, kết quả là ngược lại bị Hạch Tâm Thế Giới nuốt chửng.

Sau khi tiến vào thế giới này, Lục Diệp cũng nhiều lần thử giao tiếp với ý thức của thế giới này, nhưng đều không có kết quả.

Đến hôm nay, hắn mới hiểu ra, ý thức của Hạch Tâm Thế Giới vẫn luôn ẩn náu trong không gian đặc biệt này, tự nhiên sẽ không có bất kỳ hồi đáp nào cho tiếng gọi của hắn.

Nhưng nếu là như vậy, thì tình huống Hạch Tâm Thế Giới và hắn cùng lao về phía nhau trước đó là thế nào? Lúc đó Hạch Tâm Thế Giới rõ ràng là hành động có ý thức, tìm kiếm tung tích của hắn…

Đặc biệt là khi hắn chuẩn bị bỏ chạy, tế ra Bảo Huyết, phản ứng của Hạch Tâm Thế Giới lại càng mãnh liệt.

Trong lúc suy nghĩ, một ý niệm đột nhiên lóe lên trong đầu Lục Diệp, khiến hắn rợn tóc gáy – nếu nói ý thức mà Hạch Tâm Thế Giới thể hiện ra lúc đó không phải là bản nguyên thì sao?

Vậy có nghĩa là, hành động nuốt chửng hắn vào Hạch Tâm Thế Giới ngày đó, không phải do ý thức bản nguyên chủ đạo, mà là một ý thức khác? Ý thức đó nuốt chửng ta vào, rõ ràng là nhận thấy ta có huyết mạch huyết tộc, sau khi nuốt vào có thể khiến ta trở thành trợ lực cho nó…

Nếu đúng như vậy, thì sự thật quả thực có chút đáng sợ, cục diện mà Hồng Phù Hội đang đối mặt, còn nghiêm trọng hơn nhiều so với tưởng tượng của hắn.

Thần sắc Lục Diệp biến đổi, hắn giơ tay chạm vào bản nguyên đang tỏa sáng trước mặt.

Cách đó không xa, Hồ Đức Tuyền lạnh lùng đứng nhìn.