Gã có chút không thể lý giải, bởi vì cảnh tượng trước mắt đã vượt quá nhận thức cố hữu của gã.

Có thể xác định, Lục Diệp thân mang Thánh tính, hơn nữa Thánh tính còn rất mãnh liệt, nhưng cũng không đến mức mãnh liệt đến nỗi không bị tầng huyết quang kia áp chế mới phải...

Thế nhưng chuyện như vậy lại quái lạ xảy ra.

Gã cảm thấy quái lạ, kỳ thực là bởi vì chưa lý giải lời Lục Diệp nói trước đó.

Lục Diệp trước đó đã nói với gã, bản thân có Thánh tính không sai, thậm chí có thể tùy ý thôi động đủ loại bí thuật của huyết tộc, nhưng Thánh tính chỉ là một loại lực lượng của hắn!

Loại lực lượng này cố nhiên sẽ bị huyết quang bên ngoài Bản nguyên áp chế, dù sao đây là lực lượng của Huyết Tổ Bảo Huyết, Thánh tính của nó mạnh mẽ đến mức Lục Diệp không thể với tới.

Nhưng Lục Diệp sở hữu không chỉ có Thánh tính, bản thân hắn còn là một nhân tộc binh tu. Hắn đứng ở đây, quả thực không thể thôi động Thánh tính bản thân, bí thuật huyết tộc cũng khó thi triển, nhưng toàn thân pháp lực lại không chịu bất kỳ ảnh hưởng nào.

Nếu đổi lại là Hương Âm, e rằng ngay cả tiếp cận Bản nguyên cũng không làm được.

Hồ Đức Tuyền thấy tình huống không ổn, liền muốn tiến lên ngăn cản, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, mắt gã lại không khỏi trợn lớn hơn nhiều.

Bởi vì theo bàn tay lớn của Lục Diệp chạm vào Bản nguyên, tầng huyết quang mông lung bao phủ bên ngoài Bản nguyên, lại bỗng nhiên có chút biến hóa kỳ lạ. Vốn dĩ tầng huyết quang này như một lớp vỏ ngoài, gắt gao bao bọc Bản nguyên, nhưng giờ phút này lại như sôi trào lên.

Giờ khắc này, từng sợi rễ cực kỳ nhỏ bé, căn bản không thể nhìn thấy, từ lòng bàn tay Lục Diệp vươn ra, trong nháy mắt đã bao bọc Bản nguyên rộng lớn vào trong đó.

Lục Diệp đã thôi động uy năng của thiên phú thụ!

Nếu coi Bản nguyên như một tu sĩ, thì tầng huyết quang mông lung kia chính là dị vật xâm nhập vào thể nội tu sĩ, giống như lực lượng chú độc trong huyết mạch nhân ngư tộc, càng giống như Phệ Hồn Nha trong thần hải của Nha Nha năm đó.

Lục Diệp thôi động uy năng thiên phú thụ, là muốn thử xem, có thể đem tầng huyết quang này luyện hóa thiêu đốt đi không.

Chỉ một khoảnh khắc tiếp xúc, Lục Diệp liền biết, chuyện này làm được!

Bởi vì theo sự thôi động uy năng thiên phú thụ, tầng huyết quang kia rõ ràng có chút phản ứng không bình thường.

Huyết quang hóa thành huyết vụ, tựa hồ muốn bốc hơi, sắc thái huyết quang cũng đang chậm rãi yếu đi.

Hồ Đức Tuyền cuối cùng cũng hoàn hồn, lướt đến trước mặt Lục Diệp, kinh nghi bất định: “Lục lão đệ, ngươi đang làm gì?”

Gã vừa rồi muốn ngăn cản, bởi vì bất kể Lục Diệp đang làm gì, Bản nguyên đều không thể tùy ý chạm vào. Vạn nhất Lục Diệp tâm hoài ý xấu, vậy thì trận chiến này không cần đánh cũng sẽ thua.

Nhưng sau khi tận mắt nhìn thấy biến hóa của Bản nguyên, gã ý thức được việc làm của Lục Diệp, đối với Bản nguyên mà nói tựa hồ là một chuyện tốt.

“Chờ lát nữa nói.” Lục Diệp đáp lại một câu, chuyên tâm thôi động uy năng thiên phú thụ. Giờ khắc này, hắn rõ ràng nhận thấy, trong quá trình luyện hóa huyết quang, có một chút huyền diệu thuận theo rễ của thiên phú thụ bị luyện hóa vào thể nội.

Hắn cảm nhận được Thánh tính bản thân đang nhanh chóng tăng lên!

Vốn dĩ sau khi đến thế giới này, hắn ban tặng rất nhiều bảo huyết, kỳ thực đã khiến Thánh tính bản thân bị tổn hại. Chỉ là bởi vì Thánh tính của hắn quá nồng liệt, loại tổn hại này không quá rõ ràng. So với huyết tộc khác, hắn vẫn có đủ ưu thế để nghiền ép về mặt Thánh tính.

Muốn bổ sung Thánh tính đã tổn thất, vậy thì chỉ có thể luyện hóa thêm nhiều huyết tộc Thánh huyết.

Huyết tộc Thánh huyết hắn tạm thời chắc chắn không tìm được, lại không ngờ ở đây lại đợi được sự bổ sung cực lớn!

Trong lúc suy nghĩ, Lục Diệp phản ứng lại, tầng huyết quang này chính là sự hiển hóa của Huyết Tổ Bảo Huyết. Ý định ban đầu của hắn chỉ là muốn luyện hóa thiêu đốt nó đi, như vậy có thể giảm bớt áp lực cho ý thức Bản nguyên, nói không chừng có thể khiến nó trong trận đại chiến sắp tới cho phe mình một chút trợ giúp.

Nhưng quá trình luyện hóa thiêu đốt này, chẳng khác nào đem huyết quang xem như tài nguyên tu hành giống như linh ngọc.

Trong quá trình luyện hóa linh ngọc, chính là rễ của thiên phú thụ thăm dò vào linh ngọc, đồng thời thiêu đốt tạp chất, luyện hóa năng lượng của linh ngọc làm của riêng, lớn mạnh nội tình bản thân.

Tình huống hiện tại là đem linh ngọc đổi thành tầng huyết quang này, về bản chất trạng thái của hắn lúc này không khác gì tu hành bình thường.

Chỉ là trong loại tu hành này, tu vi của hắn không được tăng thêm, thứ tăng lên nhanh chóng là Thánh tính huyết tộc bản thân.

Đại bổ!

Thánh tính tổn thất trước đó rất nhanh đã được bổ sung trở lại, hơn nữa còn đang tiếp tục tăng lên.

Hồ Đức Tuyền đứng một bên quan sát, càng thêm xác định hành động của Lục Diệp đối với Bản nguyên là có lợi, liền không còn ý định ngăn cản, mặc cho hắn ở lại đây, bản thân thì bắt đầu chủ trì vô số sự vụ cấu trúc phòng tuyến.

Lục Diệp vốn tưởng bản thân có thể rất nhanh đem tầng huyết quang kia luyện hóa sạch sẽ, nào ngờ bất kể hắn luyện hóa thế nào, tầng huyết quang kia đều không thấy dấu hiệu suy yếu.

Nhưng sự trưởng thành của Thánh tính trong thể nội hắn lại hiển nhiên dễ thấy.

Điều này khiến hắn dần dần hiểu ra một chuyện — thứ bị Huyết Tổ Thánh Huyết tẩm nhiễm không chỉ là bề mặt Bản nguyên, bên trong cũng có, cho nên mới khiến hắn có loại ảo giác không thể luyện hóa sạch sẽ.

Nếu thời gian đủ, hắn hẳn là có thể khiến Bản nguyên phản bản quy nguyên, nhưng giờ đây thời gian chắc chắn không đủ dùng, điều này khiến hắn có chút khó xử.

Đang lúc bất lực, hắn bỗng cảm giác được một luồng sức mạnh đang nhẹ nhàng chạm vào tầng phòng hộ thần hải của hắn, tựa như có người đang gõ cửa. Lục Diệp sững sờ một thoáng, rất nhanh đã phản ứng lại, vội vàng mở rộng thần hải, tức thì thu liễm tâm thần, thần hồn linh thể hiển hóa ra.

Trong thần hải, Lục Diệp ngẩng mắt nhìn sang, liền thấy nơi này đã có thêm một bóng người.

Một lão giả tóc bạc phơ, tay chống một cây gậy.

Vóc người rất thấp, ước chừng chỉ bằng đứa trẻ mười mấy tuổi, râu dài rủ xuống ngực, trán nổi lên từng cục u lớn nhấp nhô, tựa như từng ngọn núi.