Tiểu lão đầu khẽ gật đầu: "Không sai!" Ngay sau đó hỏi: "Đạo Thụ nhất mạch?"

"Cái gì?" Lục Diệp nhíu mày, có chút không hiểu.

Tiểu lão đầu nhìn Lục Diệp thật sâu một cái, không giải thích nhiều, nhưng Lục Diệp rõ ràng nhìn thấy vài phần kiêng kỵ trong mắt đối phương, cũng không biết có phải ảo giác của mình hay không.

Đang định hỏi vài điều, tiểu lão đầu lại như phát hiện ra thứ gì kinh người, nhìn chằm chằm vào thần liên bảy màu dưới chân linh thể thần hồn của Lục Diệp, kinh ngạc mở miệng: "Ôn Thần Liên?" Nhìn kỹ lại, rồi lại tự mình lắc đầu: "Không đúng lắm, chỉ là phân thân. Tiểu tử, ngươi có quan hệ gì với Hồn tộc?"

"Cũng có thể coi là nửa tộc nhân của Hồn tộc." Lục Diệp buột miệng đáp.

Khóe mắt tiểu lão đầu rõ ràng giật một cái, đây là sao? Cái gì gọi là miễn cưỡng xem như nửa tộc nhân Hồn tộc, là thì là, không phải thì không phải, làm gì có chuyện nửa vời như vậy. Nhưng chỉ thấy trong thần hải đối phương lại có một đóa thần liên như vậy, liền biết hắn có quan hệ không tầm thường với Hồn tộc, nếu không không thể có vật này trấn thủ thần hải, thứ này không phải người bình thường có thể sở hữu.

Đang trầm tư, lại nghe Lục Diệp mở miệng nói: "Phương lão, Hắc Uyên Tranh Phong đã bắt đầu, người của Thánh Huyết Phong không bao lâu nữa hẳn sẽ công sát vào. Ta muốn dựa vào trận chiến này để đuổi cùng giết tận bọn chúng, không biết lão nhân gia có thể cung cấp trợ lực gì không?"

Tiểu lão đầu ngẩn ra, lúc này mới phản ứng lại tiếng "Phương lão" kia là gọi lão, nguyên do không nghi ngờ gì chính là cái tên Phương Thốn Sơn.

Chưa từng có ai xưng hô với lão như vậy, nhất thời có chút kinh ngạc, nhưng cũng không quá để ý. Nghe vậy, lão từ từ lắc đầu: "Bản nguyên đã bị Huyết Tổ Bảo Huyết xâm nhiễm. Nhiều năm qua, lão phu vẫn luôn chống lại nó. Hôm nay nếu không nhờ ngươi tương trợ, chỉ sợ cũng không thể đến đây gặp ngươi một lần. Mà một khi tranh phong nổi lên, điều lão phu có thể làm chính là dốc sức xua đuổi kẻ địch xâm phạm, ngoài ra, không thể cung cấp bất kỳ trợ lực nào."

Lục Diệp đã hiểu, hơi có chút thất vọng, nhưng nghĩ lại cũng không thể đòi hỏi quá nhiều. Bản nguyên bị một phần lực lượng của Huyết Tổ Bảo Huyết xâm nhiễm nhiều năm như vậy, hôm nay nhờ hắn tương trợ, Phương lão, vị Bản Nguyên Ý Thức này mới có thể hơi thả lỏng một lát, nhưng chắc chắn không thể cứ thả lỏng mãi như vậy.

Phương lão nhận thấy sự khác biệt của Lục Diệp, lúc này mới đặc biệt hiện thân gặp hắn một lần.

Cho nên chuyện Hắc Uyên Tranh Phong này, vẫn phải dựa vào chính mình.

"Tiểu tử, đừng mong một bước thành công. Trước tiên hãy thắng trận này, sau đó giúp lão phu dốc sức hóa giải nguy cơ trong bản nguyên, như vậy mới có thể mưu đồ cho sau này!" Giọng Phương lão vang lên.

Nguy cơ trong bản nguyên chỉ hơi suy yếu một chút, chứ không hoàn toàn được hóa giải. Muốn làm được điều này, không phải chuyện một sớm một chiều.

Bản nguyên bị một phần lực lượng của Huyết Tổ Bảo Huyết xâm nhiễm giống như mắc phải một trận bệnh, cái gọi là bệnh đến như núi đổ, bệnh đi như kéo tơ...

Đứng trên lập trường của Phương lão mà xem, việc Lục Diệp muốn một trận chiến đuổi cùng giết tận Thánh Huyết Phong là không thực tế, chuyện này chỉ có thể từ từ.

Lục Diệp nhíu mày, hắn không muốn mưu đồ gì cho sau này, hắn hiện tại chỉ muốn một trận định càn khôn.

Suy nghĩ một lát, Lục Diệp mở miệng hỏi: "Phương lão, Huyết Tổ Bảo Huyết kia... có phải có ý thức riêng của nó không?"

Sở dĩ có suy đoán này, tự nhiên là bởi vì đủ loại ý niệm lóe lên trong đầu trước đó. Nếu ý thức nuốt hắn vào giới này không phải ý thức của Phương Thốn Sơn, vậy thì chỉ có một khả năng khác.

Phương lão gật đầu nói: "Không sai, nhưng không cần quá lo lắng. Luồng ý thức kia không đủ hoàn chỉnh, hẳn là do ý chí của Huyết Tổ năm xưa lưu lại trong Bảo Huyết của bản thân thai nghén mà ra, cho nên linh trí có chút mông lung, giống như đứa trẻ mới sinh không lâu. Hơn nữa nơi đây là không gian bản nguyên, nó không vào được, chỉ có các tu sĩ các ngươi mới vào được."

Từ chỗ Phương lão nhận được đáp án khẳng định, cho dù Lục Diệp sớm đã có suy đoán, nhưng trong lòng vẫn chấn động.

Hắn không khỏi nhớ lại một vài thông tin nhận được khi lần đầu tiếp xúc với truyền thừa Huyết tộc. Truyền thuyết huyết mạch Huyết tộc tu luyện đến chỗ sâu nhất, có thể đạt tới trình độ nhỏ máu trọng sinh.

Hắn vẫn luôn cảm thấy chuyện này quá hư vô mờ mịt, nhưng giờ xem ra, lại là bản thân ếch ngồi đáy giếng.

Huyết Tổ sớm đã chết không biết bao nhiêu năm, thân thể tàn lưu đều bị chia thành rất nhiều khối, nhưng một giọt Bảo Huyết mà nàng lưu lại nơi đây năm đó lại thai nghén ra ý thức...