Hắn vẫn luôn rất hiếu kỳ bản chất của Huyết Nguyệt kia là gì, cũng từng có suy đoán. Hiện giờ nghe lời Phương lão nói, gần như có thể xác định, Huyết Nguyệt kia chính là do Bảo Huyết của Huyết Tổ hóa thành.

Có điều, Lục Diệp rất nhanh đã nghĩ đến một chuyện khác: “Phương lão, Huyết Tổ Bảo Huyết đã không vào được, vậy bản nguyên làm sao bị xâm nhiễm?”

“Dĩ nhiên là bị thánh tính trong cơ thể những tu sĩ bỏ mạng tại đây xâm nhiễm. Những thánh tính đó nói thẳng ra, cũng là một dạng khuếch trương của lực lượng Huyết Tổ Bảo Huyết! Ý chí mông muội của Bảo Huyết luôn lấy việc xâm chiếm bản nguyên làm mục tiêu chính, tất cả lực lượng thánh tính đều sẽ tự động xâm nhiễm bản nguyên.”

Lục Diệp bừng tỉnh đại ngộ, Hắc Uyên Tranh Phong diễn ra từ đời này qua đời khác, chắc chắn có không ít tu sĩ Thánh Huyết Phong tử trận, sau khi bọn họ chết đi, thánh tính trong cơ thể sẽ thoát ra, dần dần xâm nhiễm bản nguyên.

“Cho nên tiểu tử, hãy cố gắng thắng trận này, sau đó lão phu sẽ liên thủ với ngươi, tìm cách giải quyết giọt Bảo Huyết kia.” Nếu là người khác đến đây, Phương lão tuyệt sẽ không hiện thân, bởi vì vô nghĩa, nhưng Lục Diệp lại khác, truyền thừa của Đạo Thụ nhất mạch khiến Phương lão nhìn thấy hy vọng, bởi vì đối với Đạo Thụ nhất mạch mà nói, vạn vật thế gian không gì không thể luyện hóa, bao gồm cả Huyết Tổ Bảo Huyết!

Lục Diệp gật đầu: “Ta sẽ cố hết sức!”

Trong thần hải, thân ảnh của Phương lão tiêu tán.

Lục Diệp mở mắt, vẫn đặt tay lên bản nguyên, thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, tiếp tục luyện hóa lực lượng Bảo Huyết bên trong bản nguyên.

Hắn bên này luyện hóa càng nhiều, áp lực bên Bản Nguyên Ý Thức sẽ càng giảm.

Những người khác đều bận rộn không ngơi nghỉ, Hồ Đức Tuyền thống lĩnh bốn phương, không ngừng hạ đạt các loại mệnh lệnh, không gian rộng lớn quanh bản nguyên, trận pháp trùng trùng, sát cơ giăng đầy.

Mãi cho đến mấy ngày sau, không gian này bỗng nhiên chấn động không ngừng.

Hồ Đức Tuyền lúc này mới lóe mình đến bên cạnh Lục Diệp: “Lão đệ, người của Thánh Huyết Phong sắp tới rồi, theo kế hoạch, phe ta phải ẩn giấu bản nguyên đi.”

Tuy sự ẩn giấu này không duy trì được quá lâu, sớm muộn gì cũng bị tu sĩ Thánh Huyết Phong tìm thấy, nhưng với vai trò là bên phòng thủ, kéo dài thời gian không nghi ngờ gì cũng là một loại sách lược.

Lục Diệp hiểu rõ, bèn rút lui về sau.

Hồ Đức Tuyền hô một tiếng, lập tức có mấy vị tu sĩ lướt đến hai bên, bố trí đại trận che chắn gần bản nguyên.

Không gian chấn động liên tục, kéo dài trọn vẹn nửa ngày sau mới dừng lại.

Ẩn mình trên một khối thiên thạch, mượn trận pháp che giấu khí tức, đồng thời thôi động liễm tức linh văn gia trì, Lục Diệp lập tức cảm nhận được một luồng thần niệm cường đại từ một phương hướng quét ngang tới.

Thần niệm của Nhật Chiếu!

Không ngoài dự đoán, chắc chắn là Ly Thiên đã thân chinh đến đây.

Tu sĩ bên Thánh Huyết Phong chắc chắn là dốc toàn bộ lực lượng, lần nào bọn họ cũng như vậy, nhưng lần nào cũng đại bại mà về, trận tranh phong này từ xưa đến nay, cũng không biết đã kéo dài bao nhiêu năm.

Trong hư không tĩnh mịch, sát cơ ẩn tàng.

Rất nhanh, đông đảo tu sĩ Thánh Huyết Phong liền dưới mệnh lệnh của Ly Thiên, chia thành các tiểu đội tản ra bốn phía.

Việc đầu tiên bọn họ phải làm, chính là tìm ra vị trí cụ thể của bản nguyên, chỉ có như vậy mới có thể hành động một cách có mục tiêu.

Và trong quá trình bọn họ tìm kiếm, cũng là quá trình hai bên đấu trí với nhau, chủ trương chính của Hồng Phù Hội là kéo dài thời gian không sai, nhưng dưới tiền đề phương hướng lớn này không thay đổi, cố gắng tiêu diệt kẻ địch cũng là thủ đoạn cần thiết.

Trong khoảnh khắc, không gian bản nguyên liền xuất hiện từng đoàn huyết hải, tìm kiếm khắp bốn phương, bên trong huyết hải, tu sĩ Thánh Huyết Phong ẩn giấu thân hình.

Trên thiên thạch, nơi Lục Diệp ẩn thân, Hồ Đức Tuyền ở ngay bên cạnh, vẻ mặt căng thẳng thấp thỏm: “Lão đệ, ngươi nắm chắc mấy phần?”

Trước đây ở giai đoạn này, tu sĩ bên Hồng Phù Hội thường cố gắng lựa chọn ẩn nấp không ra mặt, bởi vì thực lực tổng thể của phe họ không bằng người khác, chủ động xuất kích chẳng có lợi lộc gì.

Hơn nữa tu sĩ Thánh Huyết Phong hợp lực thôi động Huyết Hải Thuật, gặp địch có thể công, gặp tập kích có thể thủ, quả thực không dễ đối phó.

Trừ phi kẻ địch vừa vặn xông vào phạm vi trận pháp mà phe họ bố trí, họ mới mượn uy lực trận pháp phát động tấn công, nhưng không gian bản nguyên không nhỏ, cho dù họ tiến vào nơi này sớm hơn mấy ngày, trận pháp có thể bố trí cũng có hạn, muốn kẻ địch vừa vặn tiến vào phạm vi bao phủ của trận pháp, hoàn toàn phải xem vận may.

Nhưng lần này có chút khác biệt, sau khi thương nghị một hồi với Hồ Đức Tuyền, Lục Diệp đã thay đổi sách lược trước đó, lựa chọn một phương thức táo bạo hơn.

“Cứ chờ là được.” Lục Diệp đáp một tiếng, trong nhận thức của hắn, vị trí của tất cả huyết thị trong toàn bộ không gian bản nguyên đều rõ như lòng bàn tay, đây là cảm giác đến từ huyết mạch, không phải thần niệm, cho nên phạm vi cảm giác cực kỳ rộng.

Hồ Đức Tuyền lại có chút thấp thỏm, dù trước đó đã bị Lục Diệp thuyết phục, nhưng thật sự đến bước này, gã vẫn không khỏi căng thẳng. Hồng Phù Hội không có bao nhiêu người, không chịu nổi tổn thất quá lớn.

Trong một không gian khác, sáu người của Hồng Phù Hội, cộng thêm tỷ muội Hương Âm và hai huyết thị khác sau này được Lục Diệp thu phục, một đội ngũ trọn vẹn mười người đang không chút che giấu lướt về một hướng.

Tỷ muội Hương Âm dẫn đầu, tay cầm âm phù, không ngừng truyền tin cho Lục Diệp để xác định phương hướng.

Không lâu sau, Hương Âm khẽ hô: “Chuẩn bị nghênh địch!”

Những người khác trong đội ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy phía trước một mảnh huyết hải đang nhanh chóng lướt đi, cẩn thận tìm kiếm từng mảnh không gian nó đi qua, hòng tìm ra vị trí của bản nguyên.