Khoảng cách đôi bên nhanh chóng được rút ngắn, cả hai đều mang khí thế muốn một hơi hạ gục đối phương. Tu sĩ Thánh Huyết Phong dẫn đầu dù cảm thấy kỳ lạ nhưng đến lúc này muốn thay đổi trận hình cũng đã không còn kịp nữa.

Ngay khoảnh khắc hai đội ngũ va chạm, một vùng huyết hải rộng lớn bỗng nhiên chấn động không yên.

Trong huyết hải, tất cả tu sĩ Thánh Huyết Phong đều biến sắc, kẻ dẫn đầu càng đột ngột quay người, nhìn chằm chằm về một hướng, gầm lên giận dữ: "Triệu Bính Lễ, ngươi dám phản bội?"

Sự chấn động của huyết hải không phải do kẻ địch giở trò mà đến từ chính nội bộ phe mình, điều này các tu sĩ Thánh Huyết Phong đều cảm nhận vô cùng rõ ràng.

Bí thuật do nhiều tu sĩ cùng lúc thúc giục huyết thuật, sau đó dung hợp hóa thành huyết hải như thế này là thủ đoạn mà Huyết tộc thường dùng nhất khi đối địch.

Bởi vì sau khi huyết hải dung hợp lại, quy mô sẽ lớn hơn, uy năng cũng mạnh hơn, thậm chí ngay cả tu sĩ Tinh Túc cảnh cũng có thể phát huy tác dụng của mình trong trường hợp này, cung cấp thêm chút trợ lực cho tu sĩ phe mình mạnh hơn.

Nhưng loại huyết thuật hợp lực thi triển này vẫn còn một vấn đề cần giải quyết, đó chính là sự áp chế của Thánh tính.

Nếu tất cả mọi người đều không có Thánh tính thì tự nhiên dễ nói, không ai áp chế được ai.

Nếu trong đội ngũ chỉ có một Huyết tộc sở hữu Thánh tính thì cũng đơn giản, chỉ cần để người này chủ trì huyết hải, các Huyết tộc khác phụ trợ là được.

Nhưng với tu sĩ Thánh Huyết Phong, ai cũng có Thánh tính, vậy thì chỉ có thể để người có Thánh tính mạnh nhất chủ trì huyết hải, các tu sĩ khác phải thu liễm Thánh tính của mình để phụ trợ.

Thánh Liễm Thuật chính là bí thuật của Huyết tộc chuyên dùng trong những lúc như thế này. Thúc giục thuật này, Huyết tộc có thể thu liễm Thánh tính của bản thân, từ đó tránh được tình trạng áp chế và can nhiễu lẫn nhau.

Thế nhưng vào khoảnh khắc đội ngũ Thánh Huyết Phong này sắp giao chiến với kẻ địch, Triệu Bính Lễ trong đội ngũ lại đột nhiên không thu liễm Thánh tính của mình nữa.

Điều càng khiến các tu sĩ khác kinh ngạc khó hiểu hơn là Thánh tính của Triệu Bính Lễ lại còn nồng đậm hơn tất cả bọn họ!

Điều này quả thực khó mà tưởng tượng nổi. Thánh tính mạnh yếu của tu sĩ Thánh Huyết Phong về cơ bản có liên quan đến thời gian tiến vào giới này dài hay ngắn. Thời gian tiến vào càng lâu, Thánh tính càng nồng đậm, bởi vì có thể tắm mình trong nhiều huyết vũ hơn, luyện hóa nhiều tài nguyên do giới này thai nghén ra hơn.

Thời gian Triệu Bính Lễ đến giới này tuy không phải ngắn nhất trong đội nhưng cũng tuyệt đối không phải dài nhất, người có Thánh tính mạnh hơn gã có rất nhiều.

Vì vậy không ai biết tại sao Thánh tính của gã lại đột nhiên tăng vọt đến mức này.

Chỉ có một điều có thể khẳng định, hành động của Triệu Bính Lễ không nghi ngờ gì chính là phản bội Thánh Huyết Phong.

Sự cân bằng của huyết hải bị phá vỡ, ngay khoảnh khắc chấn động không yên, đội ngũ của Hồng Phù Hội đã dưới sự dẫn dắt của hai tỷ muội Hương Âm mà lao đến.

Khoảnh khắc tiếp theo, Thánh tính còn nồng đậm hơn cả Triệu Bính Lễ lan tỏa ra, huyết hải vốn đã chấn động không yên lại càng thêm mong manh, rồi ầm ầm vỡ tan!

Các tu sĩ Thánh Huyết Phong ẩn mình trong huyết hải chật vật hiện ra thân hình, ai nấy đều có vẻ mặt khó coi. Điều càng khiến bọn họ kinh hãi hơn là người của Hồng Phù Hội đã giết tới, trớ trêu thay, pháp lực toàn thân của bọn họ đều đang trong trạng thái bị áp chế...

Sau một nén hương, Hồ Đức Tuyền đột nhiên trợn to mắt, trên mặt lộ rõ vẻ khó tin, quay đầu nhìn về phía Lục Diệp, đôi môi run rẩy: "Toàn diệt! Lão đệ, tiểu đội của Hương Âm bọn họ đã tiêu diệt toàn bộ một đội ngũ của Thánh Huyết Phong!"

Gã không nghi ngờ gì đã nhận được tin tức từ bên kia.

"Biết rồi!" Lục Diệp gật đầu, hắn cũng đã nhận được tin tức do Hương Âm truyền tới.

Đối với kết quả này, Lục Diệp không hề bất ngờ.

Tiến vào giới này một năm, hắn vẫn luôn ngưng luyện bửu huyết của bản thân, nhưng cho đến nay, trong cơ thể hắn không còn sót lại nửa giọt, tất cả đều đã dùng để thu phục huyết thị.

Ngoài Hương Âm và các Nguyệt Dao khác vẫn luôn đi theo bên cạnh, phía Thánh Huyết Phong còn có mấy huyết thị đang ẩn mình.

Trận chiến hôm nay chính là lúc dùng đến những huyết thị ẩn mình này. Mỗi huyết thị đều đã luyện hóa một giọt bửu huyết của hắn, hai tỷ muội Hương Âm còn luyện hóa một giọt rưỡi. Nếu chỉ đơn thuần so sánh về Thánh tính, trong Thánh Huyết Phong có thể sánh ngang với bọn họ chỉ đếm trên đầu ngón tay.