Đến giờ phút này, gã không còn nghi ngờ quyết tâm của Lục Diệp trong việc đối đầu với Thánh Huyết Phong, cũng quyết định giao quyền chỉ huy của mình cho Lục Diệp, một đội ngũ có hai người ra lệnh chung quy không phải chuyện tốt.

Nói xong, gã đứng dậy, hoạt động gân cốt một chút, ra vẻ muốn làm một trận lớn, rồi lách mình lao ra khỏi chỗ ẩn thân: "Ta cũng đi giết địch!"

Trên vẫn thạch, Lục Diệp nhìn theo gã rời đi, không ngăn cản, tiếp tục cảm nhận phương vị của các huyết thị, từng đạo tin tức truyền đi, các huyết thị đang ở hai phe liền di chuyển chính xác lại gần nhau.

Ở một hướng khác, lại một đội Thánh Huyết Phong gặp phải vận rủi giống đội trước đó, chỉ là lần này người dẫn đội tấn công không phải tỷ muội Hương Âm, mà là Vương Thái Sinh và Chu Nhiễm.

Tuy Thánh tính của Vương Thái Sinh và Chu Nhiễm có phần kém hơn tỷ muội Hương Âm, nhưng hữu tâm tính vô tâm, lại có nội ứng tiếp ứng, trận chiến này vẫn thắng không mấy khó khăn.

Thời gian trôi đi, dưới sự điều phối của Lục Diệp, từng đội Thánh Huyết Phong đang phân tán đều gặp xui xẻo, một khi đã vậy, cơ bản không thoát khỏi số phận bị toàn quân tiêu diệt.

Tin tức như vậy truyền đi trong các tu sĩ Hồng Phù Hội, khiến một đám tu sĩ đã quen sống những ngày khổ cực vừa khó tin, lại vừa phấn chấn vô cùng!

Những năm trước bọn họ đều ở thế bị động chịu đòn, không ngờ lại có một ngày có thể chủ động xuất kích, hơn nữa mỗi lần đều có thể dễ dàng giành được chiến quả to lớn.

Chênh lệch quân số giữa đôi bên không ngừng được thu hẹp, sự chênh lệch về thực lực tổng thể cũng không còn quá lớn nữa…

Thậm chí có một khoảnh khắc, tất cả tu sĩ phe ta đều không khỏi nảy sinh cảm giác ưu thế đang thuộc về mình.

Chỉ có Lục Diệp, người đang trấn giữ hậu phương và điều phối toàn cục, là cảm thấy có chút bất an trong lòng, bởi vì hiện tại tuy chiến sự tiến triển thuận lợi, nhưng trên thực tế, cường giả mạnh nhất của đối phương lại chưa ra trận.

Ly Thiên chắc chắn đã đến không gian này, Lục Diệp vẫn luôn có thể cảm nhận được uy thế Nhật Chiếu của gã từ xa, nhưng điều khiến hắn khó hiểu là, Ly Thiên từ khi đến vẫn luôn ở yên tại chỗ, bất kể thuộc hạ có tổn thất thế nào, gã đều không hề động lòng.

Theo tình báo do các huyết thị ẩn mình trong nội bộ Thánh Huyết Phong gửi về, Ly Thiên thậm chí không đưa ra bất kỳ chỉ thị trực tiếp nào cho các tu sĩ dưới trướng mình.

Gã cứ như một kẻ xem kịch, từ xa quan sát trò hề này, bất kể ai thắng ai thua, đều không có bất kỳ ảnh hưởng nào đến gã.

Sự việc bất thường ắt có yêu, trận chiến này muốn thắng, Ly Thiên là mấu chốt, chỉ có giết được gã, mới xem là thắng lợi thực sự. Ly Thiên không chết, tu sĩ Thánh Huyết Phong dù có chết hết, cũng không thể nói là thắng lợi.

Đang lúc trầm tư, chợt có uy thế hung mãnh từ một hướng bộc phát.

Lục Diệp thần sắc nghiêm lại, quay đầu nhìn về hướng đó, dù cách một khoảng không biết bao xa, vẫn có thể thấy bên đó một vùng hồng quang nở rộ.

Trong huyết mạch cảm tri, ở hướng đó, hai huyết thị của hắn đã biến mất không còn tăm hơi trong nháy mắt.

Uy lực của Hồng Phù!

Theo tình báo hắn dò hỏi được từ Hồ Đức Tuyền, bao nhiêu năm qua, có mấy vị tu sĩ mang Hồng Phù đã không giữ vững được lý tưởng của mình theo năm tháng, phản bội Hồng Phù Hội, chuyển sang đầu quân cho Thánh Huyết Phong.

Nhưng sau bao trận đại chiến, trong số những kẻ đó, hiện chỉ còn lại một người.

Vốn dĩ là hai người…

Nhưng kẻ còn lại đã bị Lục Diệp giết ở Thính Tuyết Phong. Hồng Phù này đối với bất kỳ bên nào cũng rõ ràng là đại sát khí, sẽ không dễ dàng bị động dùng.

Thế mà giờ phút này uy lực của Hồng Phù lại bị kích hoạt, hiển nhiên là tu sĩ giữ Hồng Phù đã bị dồn đến tuyệt cảnh.

Hai huyết thị dưới trướng hắn đã bị hạ độc thủ.

Rất nhanh, có tin tức từ chiến trường đó truyền về, người bị Hồng Phù diệt sát không chỉ có hai huyết thị của hắn, mà còn có ba người của Hồng Phù Hội, đều là Nguyệt Dao cảnh.

Từ khi trận chiến bắt đầu đến nay, phe ta lần đầu tiên có tổn thất, mà một lúc mất tới năm người, có thể nói là tổn thất cực lớn.

Nhưng kẻ địch cũng chẳng khá hơn, tiểu đội đó của chúng đã bị diệt sạch, cũng coi như đã báo được thù.

Lục Diệp hơi trầm ngâm, truyền một đạo tin tức đi: "Đạo huynh, có thể xuất động rồi, cẩn thận là trên hết!"

Ở một hướng khác, Dương Lăng vẫn luôn ẩn mình ở đây để dưỡng tinh súc nhuệ bỗng nhiên mở mắt, kiểm tra tin tức trong âm phù, không trả lời, mà đứng thẳng dậy, lao về phía trước.

Hướng đó, chính là nơi Ly Thiên đang ở.

Trước đây mỗi lần Hắc Uyên Tranh Phong, đều do Dương Lăng đến kiềm chế Ly Thiên, bởi vì bên Hồng Phù Hội chỉ có gã sở hữu hai đạo Hồng Phù, một công một thủ!

Sau nhiều năm ôn dưỡng, bất kỳ đạo Hồng Phù nào được kích hoạt cũng có uy lực không kém gì Nhật Chiếu xuất thủ, cho nên dù tu vi cảnh giới chênh lệch rất nhiều, chỉ để kiềm chế thì vẫn không thành vấn đề.

Dương Lăng đã sớm quen với việc này.

Lần này tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Lục Diệp rất chú ý đến động tĩnh của Ly Thiên, muốn biết gã lúc này đang làm gì, nhưng lại không tiện tự mình đi dò xét, bởi vì một khi hắn và Ly Thiên chạm mặt, rất có khả năng sẽ bị đối phương uy hiếp mà bại lộ Thánh tính mạnh mẽ của bản thân.

Trước khi chân chính giao thủ cùng Ly Thiên, Lục Diệp không muốn bạo lộ điểm này, chỉ đành làm phiền Dương Lăng đi một chuyến.