Cuối cùng, Dương Lăng đứng ở nơi cách Ly Thiên ba trăm dặm, toàn thân hồng quang nở rộ, uy lực của Hồng Phù đã được thúc giục đến cực hạn, có thể kích phát bất cứ lúc nào, uy thế cường đại khiến y phục trên người gã phần phật, tóc dài tung bay.

Gã nhìn chằm chằm Ly Thiên với vẻ mặt ngưng trọng và chuyên chú, chỉ cần đối phương có bất kỳ hành động không ổn nào, uy năng của Hồng Phù sẽ được kích phát ngay lập tức.

Bốn mắt nhìn nhau, Ly Thiên khẽ giơ một tay, nhắm về phía Dương Lăng, rồi ngoắc ngón tay, giọng nói đầy châm biếm truyền đến: "Ngươi dám không?"

Dương Lăng không đáp lại!

Tuy ngoài gã ra, Hồ Đức Tuyền và Mạnh Húc mỗi người đều có một đạo Hồng Phù, nhưng đây đã là mấy đạo Hồng Phù cuối cùng của Hồng Phù Hội bọn họ, dùng một đạo là mất một đạo, nên gã thật sự không dám chủ động ra tay.

Uy lực của Hồng Phù cố nhiên đáng sợ, nhưng liệu có thể nhân cơ hội chém giết một vị Nhật Chiếu hay không, gã cũng không dám chắc, nhưng một khi gã thúc giục Hồng Phù mà Ly Thiên không chết, thì gã chắc chắn phải chết.

Gã không dám cược, nên dù Ly Thiên châm chọc khiêu khích, gã cũng chỉ coi như gió thoảng bên tai, chỉ làm tốt nhiệm vụ của mình.

Thấy Dương Lăng không hành động, Ly Thiên khẽ hừ một tiếng, không thèm để ý đến gã nữa, thần niệm lan ra, có thể cảm nhận rõ ràng tu sĩ dưới trướng mình đang không ngừng bỏ mạng, nhưng vẫn không hề động lòng, chỉ có vẻ mặt cao thâm khó dò.

Lục Diệp cuối cùng cũng đã ra tay.

Huyết Thị do hắn cài cắm bên trong Thánh Huyết Phong lần lượt bị bại lộ, đội ngũ Thánh Huyết Phong cũng nhận ra có điều không ổn, nên hành động ngày càng cẩn trọng.

Dĩ nhiên, đây không phải là nguyên nhân chính khiến hắn buộc phải ra tay.

Nguyên nhân lớn nhất là bên Thánh Huyết Phong có vài tu sĩ sở hữu thánh tính cực mạnh, đến cả Hương Âm tỷ muội cũng không thể sánh bằng.

Những tu sĩ này đều là những người đến thế giới này lâu nhất, đã tắm mình trong huyết vũ suốt mấy nghìn năm, luyện hóa vô số tài nguyên, khiến cho thánh tính tích tụ trong cơ thể họ trở nên vô cùng nồng đậm.

Có tu sĩ như vậy dẫn đội, phe Thánh Huyết Phong không còn bị thánh tính áp chế nữa, dẫn đến việc đội ngũ của Hồng Phù Hội không thể nhanh chóng tiêu diệt kẻ địch như lúc đầu.

Một khi chiến sự nổ ra, sẽ trở nên vô cùng kịch liệt.

Phe địch có thương vong, phe ta cũng lục tục xuất hiện thương vong, may mà lực lượng của Thánh Huyết Phong ban đầu đã bị suy yếu không ngừng, nếu không cứ theo tình hình này phát triển, cục diện sẽ rất bất lợi cho Hồng Phù Hội.

Tại một chiến trường, chiến sự vô cùng ác liệt.

Tu sĩ Hồng Phù Hội lướt đi, vừa không ngừng né tránh sự thôn phệ của một vùng huyết hải, vừa tung ra đủ loại thủ đoạn.

Mà trong huyết hải đó, các tu sĩ của Thánh Huyết Phong đang ẩn náu, dựa vào huyết hải, bọn họ chiếm thế thượng phong tuyệt đối.

Hương Âm tỷ muội dáng vẻ chật vật, hoàn toàn không dám đến quá gần huyết hải, bởi vì tu sĩ Thánh Huyết Phong đang điều khiển vùng huyết hải này có thánh tính mạnh hơn các nàng, một khi các nàng bị huyết hải nuốt chửng, chắc chắn lành ít dữ nhiều.

Bất chợt, một luồng lưu quang từ một hướng lao tới cực nhanh, cảm nhận được khí tức quen thuộc này, Hương Âm tỷ muội đều vô cùng chấn động.

Tôn chủ đến rồi!

Các nàng vẫn luôn kéo dài thời gian chính là để chờ đợi khoảnh khắc này, và những người đã từng tự mình lĩnh giáo sự khủng bố của thánh tính Lục Diệp như các nàng, dĩ nhiên biết chuyện gì sắp xảy ra, lập tức thần niệm dâng trào, truyền âm cho tu sĩ phe mình, chuẩn bị phản công.

Ngay sau đó, các nàng thấy Lục Diệp không hề dừng lại, lao thẳng vào vùng huyết hải đó.

Khoảnh khắc tiếp theo, tiếng hét kinh hãi vang lên, dù cách một khoảng rất xa, khi thánh tính khủng bố đó bùng nổ, Hương Âm tỷ muội cũng toàn thân mềm nhũn…

Vùng huyết hải rộng lớn ầm ầm tan vỡ, để lộ gần mười bóng người tu sĩ ẩn náu bên trong, ai nấy đều ngơ ngác, vẻ mặt kinh hoàng.

Thấy tình hình này, các tu sĩ Hồng Phù Hội đã được Hương Âm tỷ muội truyền âm nhắc nhở nào đâu do dự, lập tức nhân cơ hội này lao lên chém giết.

Lục Diệp toàn thân thánh tính nồng đậm không ngừng được thúc giục, vung đao giữa trận tiền, đao quang lóe lên, đại khai sát giới.

Sau khi các tu sĩ Hồng Phù Hội xông lên, chiến sự vốn đang giằng co lập tức biến thành một cuộc tàn sát một chiều.

Một lát sau, chiến trường này trở lại yên tĩnh.

Lục Diệp quay đầu nhìn Hương Âm tỷ muội đang đứng ở xa, thấy các nàng tuy bị thương nhưng không có gì đáng ngại, chỉ là dáng vẻ có chút chật vật mà thôi.

Không dừng lại, Lục Diệp lại lướt đi, lao về một hướng khác.

Ở hướng đó, cũng có một trận chiến giằng co đang diễn ra, vô cùng khốc liệt.