Nhân thủ phe ta tuy có tổn thất, thậm chí tổn thất còn không nhỏ, nhưng sau trận chiến này, vây cánh của Ly Thiên bên Thánh Huyết Phong gần như đã bị diệt trừ hoàn toàn.

Vỏn vẹn hai ngày, Hồ Đức Tuyền đã được chứng kiến bản lĩnh điều binh khiển tướng, diệt địch đáng sợ của Lục Diệp, bất kỳ mệnh lệnh nào hắn hạ xuống, đều có một đội ngũ của Thánh Huyết Phong phải chịu tai kiếp, nếu không có Lục Diệp, trận chiến này không thể nào thuận lợi đến thế.

Lục Diệp quay đầu nhìn gã một cái: "Ly Thiên vẫn còn sống."

Hồ Đức Tuyền nặng nề gật đầu: "Vậy nên vẫn phải giải quyết gã!"

Chỉ khi giải quyết được gã, trận chiến này mới xem như thắng lợi thực sự, sau này vùng giới vực này sẽ không còn Thánh Huyết Phong nữa.

Nói đến đây, Hồ Đức Tuyền lại nhíu mày: "Nhưng lão đệ, ta cảm thấy có gì đó không ổn."

Ánh mắt Lục Diệp lóe lên: "Không ổn chỗ nào?"

"Ly Thiên vẫn luôn im hơi lặng tiếng, trước đó ta đã quan sát từ xa, Dương Lăng tuy thôi động uy năng của Hồng Phù để kiềm chế, nhưng theo lý mà nói, Thánh Huyết Phong tổn thất thảm trọng như vậy, Ly Thiên không thể nào không có động tĩnh gì. Thế nhưng từ khi tiến vào đây, gã vẫn luôn đứng yên ở đó, ta sợ gã có gian kế."

Lục Diệp gật đầu: "Có gian kế là điều chắc chắn, hiện giờ không ai biết gã đang toan tính điều gì, chỉ có một điều... người ngựa dưới trướng gã sắp chết sạch rồi, bất kể gã toan tính gì, gã cũng không còn người để dùng nữa. Nhật Chiếu cố nhiên đáng sợ, nhưng gã chỉ có một mình, phe ta hiện giờ còn hơn ba mươi người, nếu liên thủ thì có thể hạ được gã."

Hồ Đức Tuyền nghiêm túc suy nghĩ một lát rồi tán thành: "Nói phải lắm."

Ngay lúc này, âm phù của Lục Diệp khẽ rung lên, hắn xem xét một phen rồi nói: "Đội ngũ cuối cùng của Thánh Huyết Phong đã bị diệt, đã đến lúc đi đối phó Ly Thiên rồi!"

Vẻ mặt Hồ Đức Tuyền trở nên nghiêm nghị: "Đi thôi, đạo Hồng Phù kia của ta đã ôn dưỡng nhiều năm, cũng đến lúc cho nó thấy ánh mặt trời rồi."

Hai người sóng vai bay về phía trước.

Ánh mắt Lục Diệp sâu thẳm, nhìn về phía trước, cảm giác bất an trong lòng ngày càng mãnh liệt.

Hắn không tài nào suy đoán được Ly Thiên rốt cuộc có âm mưu gì, tuy khoảng thời gian này hắn đã âm thầm thu phục một vài tu sĩ Thánh Huyết Phong, vô tình biết được một bí mật khác, nhưng về tình báo bên phía Ly Thiên thì lại hoàn toàn không biết gì.

Trận chiến lần này, Ly Thiên dù bị Dương Lăng kiềm chế, không tiện tự mình ra tay, nhưng tại sao các đội ngũ Thánh Huyết Phong kia sau khi nhận ra tình hình không ổn lại không hợp lại một chỗ? Ngược lại vẫn duy trì đội hình nhỏ lẻ đi lại khắp nơi? Theo lý mà nói, nếu bọn họ hợp lại một chỗ, khả năng tự vệ sẽ lớn hơn rất nhiều, nhưng bọn họ lại không làm vậy, sự phân tán của họ không nghi ngờ gì đã tạo cơ hội cho phe ta tiêu diệt từng nhóm một.

Ngoài ra, Lục Diệp không tin Ly Thiên không ra tay chỉ đơn thuần vì bị Dương Lăng kiềm chế. Nếu là hắn ở vị trí của Ly Thiên, thuộc hạ chết nhiều như vậy, thế nào cũng phải liều mạng một phen, chỉ cần gã có thể chống đỡ được một đạo Hồng Phù của Dương Lăng, thì trên toàn bộ chiến trường này, gã có thể tùy ý đoạt lấy tính mạng của bất kỳ ai.

Trong lúc Lục Diệp và Hồ Đức Tuyền bay về phía Ly Thiên, các đội ngũ tu sĩ phe mình cũng đã nhận được mệnh lệnh và đang tập hợp về phía này.

Các tu sĩ Hồng Phù Hội, ai nấy đều lộ rõ vẻ hưng phấn, bởi vì họ chưa từng trải qua một trận chiến hả hê như vậy. Những lần đối đầu với Thánh Huyết Phong trước đây, họ luôn ở thế yếu tuyệt đối, phải trốn đông né tây.

Ngược lại lần này, vô số tu sĩ Thánh Huyết Phong đã bị họ đuổi tận giết tuyệt, trận pháp mà họ bố trí trước đó thậm chí còn chưa dùng đến mấy tòa, hơn nữa vị trí bản nguyên cũng chưa từng bị bại lộ.

Hiện giờ Thánh Huyết Phong chỉ còn lại một mình Ly Thiên, phe ta tuy không có Nhật Chiếu nhưng lại có mấy đạo Hồng Phù, hơn nữa số lượng tu sĩ còn sống cũng không ít, cho dù lấy mạng người đi lấp cũng có thể hạ được Ly Thiên.

Trận này, tất thắng!

Trong hư không, Ly Thiên vẫn yên lặng đứng đó, cách ba trăm dặm là Dương Lăng đang âm thầm thôi động uy năng của Hồng Phù để uy hiếp. Dù đã biết tu sĩ Thánh Huyết Phong gần như bị đuổi tận giết tuyệt, gã cũng không dám lơ là chút nào, hai mắt dán chặt vào Ly Thiên, chỉ cần đối phương có bất kỳ hành động khác thường nào, uy năng của Hồng Phù sẽ lập tức được kích phát.

Bỗng nhiên, Ly Thiên nhìn về phía Dương Lăng, dường như có chút khó hiểu: "Các ngươi đã làm thế nào?"

Dương Lăng càng thêm cảnh giác, do dự một lúc mới lên tiếng: "Cái gì?"

Ly Thiên ung dung nói: "Xét về thực lực bề ngoài, Thánh Huyết Phong của ta vượt xa Hồng Phù Hội các ngươi mấy lần, các ngươi làm thế nào mà giết sạch tu sĩ dưới trướng ta như vậy? Còn nữa... các ngươi đã dùng thủ đoạn gì để sách phản mấy kẻ phản đồ kia?"

Gã đứng ở đây, thần niệm tuy có thể cảm nhận được sinh cơ đang tàn lụi, nhưng tình hình chiến sự cụ thể lại không thể dò xét, cho nên thật sự có chút tò mò.

Gã có thể cảm nhận được dưới trướng mình có tu sĩ phản bội, hơn nữa còn không chỉ một người, nhưng chỉ dựa vào mấy kẻ phản đồ kia, lẽ ra không thể ảnh hưởng đến toàn cục chiến sự mới phải.

"Ngươi nghĩ lão tử sẽ trả lời ngươi sao?" Dương Lăng lạnh lùng đáp lại.

Ly Thiên thở dài một tiếng: "Thôi vậy, không nói thì thôi... cũng chẳng sao nữa."

Vẻ mặt ý hứng lan san này của gã khiến Dương Lăng nhíu chặt mày, bản năng cảm thấy có chỗ nào đó không đúng, nhưng lại không dám suy nghĩ sâu xa, e rằng tinh thần sẽ bị xao lãng.