Trương Côn lập tức hiểu ra, vấn đề nằm ở cô bé trông có vẻ không có gì bất thường kia.

"Cô bé làm sao vậy?" Hải Đường khó hiểu.

Trương Côn thản nhiên nói: "Cô bé là Nhật Chiếu!"

Hải Đường vẻ mặt kinh ngạc, gần như cho rằng Trương Côn nhầm lẫn, nhưng Trương Côn cũng là Nhật Chiếu, hơn nữa lần truyền tống vừa rồi quả thực không thành công, điều này không nghi ngờ gì đã nói lên một số vấn đề.

Lục Diệp ngẩn ra một lát, lúc này mới truyền âm cho Trương Côn, nói cho lão biết tình hình của Nha Nha.

Biết được Nha Nha quả nhiên là một cường giả Nhật Chiếu, chỉ là Thần Hải bị Phệ Hồn Nha phá vỡ, dẫn đến thần trí bị tổn hại, ngày thường cứ như một đứa trẻ bình thường, Trương Côn không khỏi thở dài.

Cùng là Nhật Chiếu, lão cảm thấy nếu lão rơi vào hoàn cảnh như Nha Nha, chi bằng chết đi cho xong, ít nhất còn được thống khoái.

Lão trầm ngâm một lát, Trương Côn nói: "Cái giá để truyền tống Nhật Chiếu quá lớn, ngươi để cô bé lại đây đi."

Nha Nha lập tức lắc đầu như trống bỏi: "Ta không muốn, ta muốn ở cùng cha!"

Khóe mắt Trương Côn giật giật, nhìn Lục Diệp với vẻ không chắc chắn: "Cô bé gọi ngươi là gì?"

Lục Diệp cười khổ: "Sư thúc không nghe nhầm đâu, lúc cô bé mở mắt ra nhìn thấy là ta, nên..."

Trương Côn thở dài một tiếng: "Thôi được rồi, cứ đưa cả các ngươi đi vậy."

Một Nhật Chiếu, lại gọi một Nguyệt Dao là cha, chuyện này quả là hoang đường.

"Đa tạ sư thúc!"

Trương Côn lại bắt đầu thôi động pháp lực, lần này thì không ngừng lại. Một lát sau, không gian trên tế đàn vặn vẹo đến cực điểm, chờ khi bình ổn trở lại, bóng dáng ba người Lục Diệp đã biến mất.

Sắc mặt Trương Côn hơi tái nhợt, cứ như vừa đại chiến một trận với ai đó, vội vàng khoanh chân ngồi xuống, lấy linh tinh ra khôi phục pháp lực bản thân.

Xua tan cảm giác khó chịu, khi Lục Diệp ngẩng mắt nhìn, phát hiện bóng dáng trước mặt đã không còn là Trương Côn, mà là Trần Huyền Hải của Đông Bộ!

Dưới chân là một tòa tế đàn tương tự như cái đã thấy trước đó, bên này hiển nhiên là Trần Huyền Hải đang trông coi.

"Lục Nhất Diệp?" Trần Huyền Hải không nghi ngờ gì là nhớ Lục Diệp, nhưng đối với việc hắn đột nhiên cùng Hải Đường xuất hiện ở đây, vẫn cảm thấy khó hiểu.

"Trần sư thúc!" Lục Diệp và Hải Đường cùng hành lễ.

"Ngươi sao lại từ Tây Bộ tới?" Trần Huyền Hải hỏi.

Hải Đường thay Lục Diệp giải thích một chút, Trần Huyền Hải lúc này mới hiểu rõ ngọn ngành.

"Vậy lần này ngươi đưa hắn tới là..." Trần Huyền Hải nhìn Hải Đường.

"Đi bái kiến sư tôn!" Lần này Hải Đường ngược lại không nhắc lại chuyện ăn kiền lau mép gì nữa, kẻo Trần Huyền Hải cũng muốn đánh gãy tay chân Lục Diệp.

Trần Huyền Hải khẽ gật đầu: "Quả thật, ngươi nên đi thăm Tô sư muội!"

Mắt Hải Đường chớp chớp, đứng trên lập trường của nàng, nàng đưa Lục Diệp tới là để bái kiến sư tôn.

Nhưng Trần sư thúc lại nói Lục Diệp quả thật nên đi thăm sư tôn...

Bái kiến và thăm là hai chuyện khác nhau, cái trước là vãn bối đối với trưởng bối, cái sau là giữa những người cùng bối phận.

Hải Đường đột nhiên nhận ra, Trần sư thúc có phải biết điều gì đó không? Nếu không thì tại sao lại nói như vậy?

Nén lại ý nghĩ muốn hỏi, Hải Đường nói: "Sư thúc, bọn ta về Tiên Linh Phong trước đã, lát nữa còn phải làm phiền sư thúc đưa bọn ta về."

"Chuyện nhỏ thôi!" Trần Huyền Hải phất tay.

Hải Đường liền tế xuất tinh thuyền, chở Lục Diệp và Nha Nha bay về hướng Tiên Linh Phong.

Lướt qua dọc đường, Lục Diệp ngẩng mắt nhìn ra xa, suy nghĩ không khỏi quay về mười mấy năm trước. Lúc đó hắn mới tấn thăng Tinh Túc chưa lâu, cùng với các Tinh Túc Cửu Châu khác, bắt đầu khám phá tinh không xung quanh, kết quả lần đầu tiên rời khỏi Cửu Châu đã gặp phải rất nhiều chuyện.

Hắn lại nhớ đến Phong Như Mạc bị đạo phi kiếm kia truy sát, cũng không biết vị tiền bối này giờ ra sao.

Năm đó vẫn là nhờ sự chỉ điểm của vị này, hắn mới tìm được U Linh Thuyền.

Tinh thuyền lướt qua không trung, Hải Đường rất trầm mặc. Đến lúc này, nàng cũng không biết việc mình làm rốt cuộc có đúng hay không, nhưng cung đã giương thì tên không quay lại, hy vọng mình không làm sai.

Tiên Linh Phong rất nhanh đã tới, Hải Đường quen đường quen lối, dẫn Lục Diệp đến trước một tòa đại điện, rồi dịu giọng gọi: "Sư tôn!"

Sau vài hơi thở, trong đại điện truyền ra tiếng của Tô Ngọc Khanh: "Có chuyện gì?"

Hải Đường mím môi, mở miệng nói: "Đệ tử cùng đạo lữ Lục Diệp, đến bái kiến sư tôn!"

Lời vừa dứt, bất kể là Hải Đường hay Lục Diệp, đều rõ ràng cảm nhận được khí tức của Tô Ngọc Khanh trong đại điện rối loạn trong chốc lát!

Điều này càng khiến Hải Đường xác nhận suy đoán của mình bấy lâu nay.

Ngay sau đó, một đạo thần niệm như có như không từ bên trong đại điện lan tỏa ra, vừa thả ra đã thu về, hiển nhiên là đang dò xét tình hình bên ngoài.

Lại một lát sau, giọng của Tô Ngọc Khanh mới lại vang lên: “Đến Tiên Ảnh Điện!”

“Vâng!” Hải Đường đưa mắt ra hiệu cho Lục Diệp, dẫn hắn sang một bên.

Bên trong Tiên Ảnh Điện, Lục Diệp yên vị ngồi chờ, một lúc lâu sau, một bóng hình thong thả bước ra.

Ngước mắt nhìn sang, một thân bạch y như tuyết, mái tóc vấn cao, vài lọn tóc đen nhánh như thác đổ buông lơi bên má, khí chất đoan trang lại phảng phất nét băng thanh ngọc khiết.

So với lần gặp trước, Lục Diệp chợt nhận ra, Tô Ngọc Khanh dường như có thêm chút phong vận khó tả.

Hải Đường càng ngẩn người nhìn sư tôn của mình, tuy không trang điểm cầu kỳ, nhưng thân là đệ tử ruột, nàng liếc mắt liền nhận ra, trước khi lộ diện, sư tôn đã tỉ mỉ chăm chút dung mạo.

Giữa sư tôn và Lục sư huynh… quả nhiên có chuyện!