So với trước khi khai chiến, số người đã giảm đi hơn mười người, đa số là tu sĩ Hồng Phù Hội, huyết thị của Lục Diệp cũng tổn thất vài người.

Hơn nữa, sau hai ngày đại chiến liên tục, hầu hết mọi người đều không còn ở trạng thái đỉnh phong, có người thậm chí vết thương trên người còn chưa hồi phục.

Dù vậy, số lượng gần ba mươi người vẫn còn đó.

Nhìn Ly Thiên, Hồ Đức Tuyền mặt đầy phẫn hận, không khỏi nhớ lại bao năm qua không ngừng đối kháng với Thánh Huyết Phong, nhớ lại những gương mặt đã khuất, gã quát lớn: "Ly Thiên, ngày tàn của ngươi đến rồi!"

Vốn tưởng rằng dù tình thế đã vậy, Ly Thiên cũng sẽ mạnh miệng vài câu, dù sao gã cũng là một Nhật Chiếu, nào ngờ gã lại gật đầu: "Phải, các ngươi quả thật khiến người ta phải nhìn bằng con mắt khác!"

Vừa nói, ánh mắt gã quét qua phía trước, dừng lại một chút trên người Lục Diệp, lộ vẻ nghi hoặc, bởi gã trước đây chưa từng gặp Lục Diệp.

Nhưng gã cũng không quá để tâm, rất nhanh lướt qua.

Sự điềm nhiên của Ly Thiên khiến Hồ Đức Tuyền nhíu mày, nhớ lại những lời Lục Diệp đã nói với gã trước đó, không khỏi quát: "Ngươi đang giở trò quỷ gì?"

Ly Thiên bật cười: "Thuộc hạ của ta đã bị các ngươi giết sạch, bản thân lại bị các ngươi dùng hồng phù kiềm chế tại đây, ta còn có thể bày mưu tính kế gì? Ta đứng đây, chẳng qua chỉ là chờ chết mà thôi."

Hồ Đức Tuyền phẫn nộ nói: "Nếu ngươi thật sự muốn chết, sao không tự sát đi? Để khỏi phải dấy lên tranh chấp, chết cũng bớt khó coi!"

Ly Thiên nhướng mày: "Có gì không được chứ?"

Hồ Đức Tuyền há miệng, nhất thời không biết nên nói gì, gã đương nhiên sẽ không ngây thơ tin rằng một vị Nhật Chiếu sẽ tự sát.

Mạnh Húc lạnh giọng: "Không cần nhiều lời với gã nữa, cứ trực tiếp giết đi, chỉ cần gã chết, thì dù có âm mưu quỷ kế gì cũng đều là hoa trong gương, trăng trong nước!"

Vừa nói, gã giơ tay khẽ búng, hồng quang chói mắt nở rộ nơi đầu ngón tay.

Hồ Đức Tuyền nghe vậy gật đầu: "Ra tay!" rồi cũng lập tức thúc giục uy lực hồng phù của mình.

Lục Diệp ánh mắt lóe lên, cũng thúc giục uy năng của hồng phù.

Trong khoảnh khắc, bốn luồng hồng quang đồng loạt bùng phát, uy thế kinh khủng quét khắp bốn phương, dù các tu sĩ có mặt đều là Nguyệt Dao, cũng không khỏi thân tâm chao đảo, khó mà tự chủ, chỉ đành tự mình thúc giục lực lượng hộ thân.

Giây lát sau, uy năng hồng phù của mỗi người cũng được thúc giục đến cực hạn.

Điều khiến tất cả mọi người kinh ngạc là Ly Thiên vẫn chỉ đứng yên lặng ở đó, vẻ mặt dường như không hề lay động, ngược lại nhìn biểu cảm của mọi người lại có chút bi mẫn.

"Giết!" Hồ Đức Tuyền quát lên một tiếng, dẫn đầu kích phát uy năng hồng phù của mình, hồng quang đột nhiên ngưng tụ, hóa thành một lưỡi đao sắc bén kinh thiên, bổ thẳng về phía Ly Thiên.

Cùng lúc đó, Dương Lăng cũng ra tay, hồng phù của gã hóa thành một đầu hung thú thượng cổ dữ tợn đáng sợ, sống động như thật, gầm thét lao về phía Ly Thiên, thân như tia chớp, trên trán một chiếc sừng dài lóe lên hồng quang, tựa hồ có thể phá nát vạn vật thế gian.

Hồng phù của Mạnh Húc lại có chút khác biệt so với hai người kia, đó thuần túy là một chưởng ấn khổng lồ vô cùng, mỗi khi hạ xuống một tấc, ngay cả không gian cũng tan nát.

Hồ Đức Tuyền và Dương Lăng, những người ra tay trước, chợt quay đầu lại, kinh ngạc vô cùng nhìn về phía Mạnh Húc, trong mắt cả hai tràn ngập vẻ không thể tin nổi.

Cùng lúc đó, các tu sĩ đứng bên cạnh Lục Diệp đều biến sắc, đột nhiên nảy sinh cảm giác đại nạn sắp đến, khí tức tử vong vô cùng nồng đậm bao trùm quanh thân, khiến toàn thân bọn họ cứng đờ.

Bản năng muốn né tránh, nhưng không gian này lại bị ngưng đọng.

Tiếng thở dài của Lục Diệp vang lên, khi hồng quang tràn ngập, một tầng hồng quang bao phủ lấy thân hắn, hóa thành lớp phòng hộ kiên cố.

Chưởng ấn khổng lồ thuận thế hạ xuống, bảy tám tu sĩ Hồng Phù Hội bên cạnh Lục Diệp chỉ gian nan chống đỡ được chốc lát, liền từng người một lộ vẻ tuyệt vọng mà nổ tan xác chết.

Ngay cả Lục Diệp cũng bị một chưởng này ép đến toàn thân xương cốt kêu răng rắc, hồng quang trên người mờ đi với tốc độ mắt thường có thể thấy.

Hắn tuy đã thúc giục đạo hồng phù phòng ngự được luyện chế từ bảo huyết, nhưng hồng phù của Mạnh Húc đã được ôn dưỡng quá lâu, uy thế vô cùng đáng sợ, chỉ dựa vào đạo hồng phù phòng ngự kia, xem ra có phần khó mà chống đỡ nổi.

Biểu cảm của Mạnh Húc cũng kinh ngạc, bởi gã không ngờ hồng phù mà Lục Diệp thúc giục lại là để phòng ngự.

Theo lý mà nói, lúc này mọi người nên thúc giục hồng phù mang tính công kích mới phải, dù sao cũng là liên thủ giết Ly Thiên…

Nhưng trước khi uy năng hồng phù hoàn toàn kích phát, gã cũng không biết Lục Diệp rốt cuộc đã thúc giục loại nào, chỉ là đã có phán đoán chủ quan của mình.