Khi mọi người định thần lại, Lục Diệp đã đứng cách Mạnh Húc không xa. Trên trường đao đen kịt, một vệt máu tươi vô cùng chói mắt.

Có thể nói Mạnh Húc đã bị đánh úp bất ngờ, bởi lẽ đứng trên lập trường của gã, khi đạo Hồng Phù kia của gã được thôi phát, Lục Diệp cùng với rất nhiều tu sĩ bên cạnh hắn đều sẽ hóa thành tro bụi.

Không có Nguyệt Dao nào có thể sống sót dưới uy năng của đạo Hồng Phù như vậy!

Thế nhưng Lục Diệp lại thôi động Hồng Phù phòng ngự, đỡ được đòn đánh kinh hoàng này, bảo toàn tính mạng bản thân.

Thân hình Mạnh Húc lảo đảo lùi về sau, tay ôm lấy ngực, rõ ràng cảm nhận được ngũ tạng lục phủ của mình đã hoàn toàn nát bấy. Nhát đao kia của Lục Diệp cực kỳ nhanh chóng, cũng vô cùng hung mãnh, trực tiếp cắt đứt khả năng sống sót của gã.

Nhưng sinh lực cường đại của Nguyệt Dao hậu kỳ khiến gã nhất thời chưa chết ngay được. Cứ như vậy cảm nhận cái chết đang đến, không nghi ngờ gì là một chuyện cực kỳ giày vò và khủng bố.

Gã khó tin nhìn Lục Diệp: "Ngươi làm sao phát hiện ra?"

Lẽ ra khi nên tế ra Hồng Phù công kích, Lục Diệp lại tế ra Hồng Phù phòng ngự, điều này rõ ràng là đã có phòng bị, cho nên Mạnh Húc hiểu rõ, Lục Diệp hẳn là đã nhận ra điều gì đó.

Đối mặt với câu hỏi của gã, Lục Diệp làm như không nghe thấy, cũng không có ý định giải thích, chỉ là có chút tiếc nuối nhìn về vị trí của mấy tu sĩ Hồng Phù Hội vừa đứng bên cạnh mình, nơi đó đã chỉ còn lại một đống thi thể nát vụn.

Từ lâu, khi âm thầm thu phục Chu Thiên Bảo, Lục Diệp đã biết được một bí mật.

Phía Hồng Phù Hội có tai mắt do Ly Thiên cài cắm.

Chỉ là Chu Thiên Bảo cũng không biết rốt cuộc người này là ai.

Khoảng thời gian tiếp xúc với Hồng Phù Hội, Lục Diệp kỳ thực vẫn luôn âm thầm điều tra nhưng không thu được gì, bao gồm cả những lần giao phong với Thánh Huyết Phong lần này, đều không có bất kỳ manh mối nào.

Hắn chỉ biết tên nội tuyến này ẩn mình cực sâu, hơn nữa khả năng rất lớn là một trong vài thủ lĩnh của Hồng Phù Hội, bởi lẽ nếu là tu sĩ bình thường sẽ không thể phát huy tác dụng lật đổ Hồng Phù Hội.

Dương Lăng, Hồ Đức Tuyền, Mạnh Húc đều nằm trong vòng nghi ngờ của hắn…

Nhưng chuyện này hắn không thể nói thẳng ra, nếu thật sự làm vậy, chỉ khiến bọn họ nghi ngờ động cơ của mình. So với một tu sĩ bị thánh tính nhiễm phải, những người của Hồng Phù Hội này không nghi ngờ gì sẽ tin tưởng tu sĩ nhà mình hơn.

Mãi cho đến khi Mạnh Húc không kịp chờ đợi tế ra Hồng Phù, Lục Diệp mới mơ hồ có phán đoán.

Chỉ là Lục Diệp không nghĩ thông một chuyện, Mạnh Húc chắc chắn chưa từng bị thánh tính nhiễm phải, bởi lẽ khi mình thôi động thánh tính, gã không hề bị áp chế nào. Đã như vậy, tại sao gã lại hợp tác với Ly Thiên, đầu quân cho đối phương? Hơn nữa sự đầu quân này hẳn là chuyện của mười năm gần đây, nếu không Hồng Phù Hội đã sớm không còn.

"Tại sao?" Hồ Đức Tuyền run rẩy nhìn Mạnh Húc, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm. Sự phản bội đột ngột của Mạnh Húc khiến gã nhất thời không biết trên thế gian này còn ai có thể tin tưởng được nữa.

Sinh cơ của Mạnh Húc ảm đạm đến cực điểm, nhìn về phía Hồ Đức Tuyền, một lúc lâu sau mới mở miệng nói: "Không thắng được đâu, ta chỉ muốn tìm một con đường sống!"

Ánh mắt Hồ Đức Tuyền thoáng tan rã, ngay sau đó giận dữ quát lên: "Ly Thiên sắp chết rồi, bao nhiêu năm tranh đấu sắp có kết quả, ai nói với ngươi phe ta không thắng được!"

Mạnh Húc há miệng, dường như còn muốn nói gì đó, thế nhưng sinh cơ vào khắc này đã hoàn toàn tiêu tan.

Hồ Đức Tuyền mặt đầy bi thống, Dương Lăng cũng chẳng khá hơn là bao. Những tu sĩ Hồng Phù Hội còn lại ai nấy đều nghi thần nghi quỷ, không ai biết trong đội hình phe mình còn ẩn giấu kẻ phản bội nào nữa không.

"Ly Thiên chưa chết!" Giọng nói bình tĩnh của Lục Diệp truyền ra.

Hồ Đức Tuyền và Dương Lăng lúc này mới định thần lại, quay đầu nhìn về phía Ly Thiên. Uy năng của Hồng Phù đã tiêu tán, nhưng cảnh tượng đập vào mắt khiến bọn họ không khỏi co rụt đồng tử.

Ly Thiên quả thực chưa chết, mặc dù trông có vẻ chật vật, dù sao gã vừa rồi đã dùng sức một mình chống lại uy năng của hai đạo Hồng Phù, bị thương là điều khó tránh khỏi, ngay cả khí tức cũng có chút suy yếu.

Gã lau vết máu nơi khóe miệng, đột nhiên phá lên cười lớn, trong tiếng cười đầy vẻ chế giễu: "Các ngươi còn muốn thắng? Mạnh Húc nói không sai, các ngươi không thắng được đâu. Gã đầu quân cho ta là bởi vì đã nhìn thấy sự thật, còn các ngươi… đều bị giả dối che mắt!" Tiếng cười chợt tắt, giọng nói trở nên gay gắt: "Không ai có thể thắng!"

"Huyết Hải!" Lục Diệp khẽ quát một tiếng, đi đầu thôi động Huyết Hải Thuật.

Hương Âm cùng những người khác chợt bừng tỉnh, lần lượt lách mình lao vào trong huyết hải. Theo sự thôi phát khí huyết của mỗi người, huyết hải vốn đã có thể tích không nhỏ đột nhiên khuếch trương ra bốn phía, bao bọc đám tu sĩ Hồng Phù Hội vào trong.

"Tập trung, giết Ly Thiên trước!" Giọng nói của Lục Diệp vang lên bên tai các tu sĩ Hồng Phù Hội.

Hồ Đức Tuyền ngay sau đó quát lớn một tiếng: "Giết Ly Thiên!"

Huyết hải cuồn cuộn, trong khoảnh khắc bao trùm phạm vi ngàn dặm, nhanh chóng trải rộng về phía vị trí của Ly Thiên.

Điều quỷ dị là, đối mặt với Huyết Hải đang ập đến, Ly Thiên lại không hề có ý né tránh, ngược lại vẻ mặt điên cuồng, dang rộng hai tay làm tư thế ôm trọn, miệng cuồng hô: “Hay lắm! Tuyệt diệu thay!”

Khoảnh khắc kế tiếp, cả người gã đã bị Huyết Hải bao phủ.