Nếu Ly Thiên ở trạng thái toàn thịnh, chỉ dựa vào những tu sĩ này hợp lực cũng chưa chắc làm gì được gã, dù sao gã cũng là Nhật Chiếu.

Giống như hơn hai mươi Tinh Túc đối đầu với một Nguyệt Dao, nếu không đồng tâm hiệp lực kết thành trận pháp thì rất dễ bị đánh tan từng người một, huống hồ tu vi của gã cao hơn, muốn đánh thì đánh, muốn chạy thì chạy, hoàn toàn chiếm thế chủ động.

Thế nhưng dưới sự áp chế của Thánh tính từ Lục Diệp, thực lực của Ly Thiên đã giảm đi đáng kể, lại thêm biển máu phong tỏa bốn phương, gã khó thoát khỏi cái chết.

Song, điều kỳ lạ là dù rơi vào tuyệt cảnh như vậy, Ly Thiên lại không hề có chút hoảng loạn nào, ngược lại còn cười lớn ngông cuồng, đối mặt với những đòn tấn công như vũ bão từ bốn phương tám hướng mà không hề có ý định phòng thủ, trái lại còn lấy công đối công.

Gã dường như chẳng hề để tâm đến sinh tử của chính mình!

Cảm giác bất an trong lòng Lục Diệp đã dâng lên đến cực điểm, hắn có thể chắc chắn Ly Thiên vẫn còn hậu thủ, nếu không một Nhật Chiếu đường đường sao có thể bày ra tư thế cầu chết như vậy, hơn nữa những lời gã nói trước đó cũng rất đáng để suy ngẫm, nhưng chiến sự đã đến nước này, không còn đường lui nữa rồi.

Bất kể hậu thủ của Ly Thiên là gì, cũng phải giết gã trước đã!

Hậu quả của việc không phòng thủ là trên người Ly Thiên liên tục xuất hiện những vết thương lớn nhỏ, máu thịt bắt đầu vỡ nát, để lộ ra xương trắng ởn.

Phe ta cũng lần lượt có người thương vong, dù bị Thánh tính của Lục Diệp áp chế, thực lực mà Ly Thiên có thể phát huy kém xa thời kỳ đỉnh cao, nhưng khác biệt lớn nhất giữa Nhật Chiếu và Nguyệt Dao không phải là sự cường đại của thể phách và pháp lực, mà là thần hồn.

So với Nguyệt Dao, thần hồn lực của Nhật Chiếu đã ở một tầng thứ khác, Lục Diệp có thể áp chế sức mạnh thể xác của gã, nhưng lại không thể áp chế được thần hồn lực của gã.

Điều này dẫn đến việc một khi có tu sĩ phe ta bị Ly Thiên tóm được sơ hở, không chết cũng bị thương, thần hồn lực khủng bố, hung lệ kia dâng trào, không ngừng tấu lên khúc bi ca của tử vong.

Thấy tình hình như vậy, Lục Diệp không dám kéo dài thêm nữa.

Hắn lập tức quyết đoán, nhanh chóng rút lui, tránh xa khu vực giao tranh kịch liệt, đồng thời thúc giục pháp lực, một vệt hồng quang bừng lên.

Trước khi đến đây, phía Tiểu Nhân tộc đã đưa cho hắn ba đạo hồng phù phòng thân, một để tấn công, một để phòng thủ, đạo cuối cùng dùng để độn tẩu, có thể nói là vô cùng chu toàn.

Hồng phù phòng thủ hắn vừa mới dùng xong, lúc này thứ được thúc giục chính là hồng phù tấn công.

Đêm dài lắm mộng, hắn muốn dùng hồng phù để một trận định càn khôn.

Hồng quang rực sáng, ngay cả ánh sáng của biển máu cũng không thể che lấp được sắc màu chói lọi này, khí thế toàn thân Lục Diệp cũng tăng vọt điên cuồng, y phục phần phật bay múa.

Hồng quang tựa như vật sống, chảy về phía Bàn Sơn Đao trong tay hắn, trong nháy mắt, Bàn Sơn Đao vốn đen kịt đã hóa thành một thanh huyết đao!

Lục Diệp cầm đao trong tay, trong lòng bỗng dâng lên một niềm tin mãnh liệt rằng vạn vật trên thế gian này đều có thể bị một đao của mình chém đứt!

Dưới sự gia trì của hồng phù, Bàn Sơn Đao cũng phải rung lên, Lục Diệp đưa tay còn lại lên, hai tay nắm chặt chuôi đao, thần niệm lan tỏa bốn phương, thân hình lao về phía trước.

Nhận được truyền âm của hắn, các tu sĩ đang vây công Ly Thiên nhanh chóng lui về bốn phía, Ly Thiên toàn thân đầy thương tích cũng ngay lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Lục Diệp, dù có biển máu ngăn cách, gã vẫn cảm nhận được hung uy của nhát đao này.

Gã vẫn không hề sợ hãi, biển máu xung quanh truyền đến lực trói buộc mạnh mẽ, rõ ràng là sợ gã độn tẩu nên muốn giam gã tại chỗ.

Nhưng gã vốn không có ý định độn tẩu, chỉ có thần hồn lực điên cuồng cuộn trào, tấn công về phía Lục Diệp.

Trong khoảnh khắc, thần hải của Lục Diệp cuộn sóng, tâm thần chấn động, may mà có Thất Thải Thần Liên trấn giữ thần hồn nên khi đối mặt với đòn tấn công thần hồn của Ly Thiên, hắn vẫn có thể gắng gượng được đôi chút.

Thân hình đã được bao bọc trong vệt hồng quang, khoảng cách trăm dặm chỉ trong chớp mắt đã tới.

Trường đao màu đỏ máu hung hãn chém xuống!

Lục Diệp vốn còn định thúc giục đao thế, nhưng một nhát chém này dưới sự gia trì của hồng phù, uy thế quá mức hung mãnh, hắn hoàn toàn không thể thúc giục thêm bất kỳ đao thế nào nữa.

Không hề hoa mỹ, chỉ là một nhát chém đơn giản!

Biển máu khổng lồ khẽ run lên một cái, rồi trong nháy mắt liền như một khối đậu phụ máu, bị chém làm đôi, đao khí màu máu kia kéo dài hàng ngàn dặm, dường như muốn cắt đôi cả không gian này, nơi nó đi qua, dù là vẫn thạch hay lục địa trôi nổi, tất cả đều hóa thành tro bụi.

Từng tiếng rên khẽ vang lên, đó là các Huyết Thị bị chấn động, ai nấy đều mặt mày tái nhợt.