Nhìn cảnh tượng trước mắt, ai nấy đều phấn chấn trong lòng, bởi vì nơi Ly Thiên vốn đứng đã không còn thân xác máu thịt, chỉ còn lại một bộ hài cốt trắng ởn.

Ly Thiên, đã chết!

Lục Diệp đứng cách bộ hài cốt này không xa, Bàn Sơn Đao trong tay vẫn giữ tư thế chém về phía trước, đôi mày nhíu chặt.

Tình hình có chút không đúng.

Uy thế của nhát đao vừa rồi mạnh mẽ đến nhường nào, Ly Thiên bị Thánh tính áp chế lại còn bị thương không nhẹ, không thể nào sống sót, điểm này Lục Diệp đã sớm liệu được.

Nhưng… tại sao hài cốt của gã lại được giữ lại nguyên vẹn? Theo lý mà nói, một đao này dù không thể đánh Ly Thiên thành tro bụi thì ít nhất cũng phải chém gã làm hai nửa.

Thế nhưng hài cốt của gã lại cứng rắn một cách lạ thường, dưới nhát chém như vậy lại không hề có dấu vết tổn thương.

Lục Diệp định thần nhìn lại, không khỏi rụt cả mí mắt!

Hắn phát hiện trên bộ hài cốt trắng ởn kia lại có những đường vân ngang dọc đan xen, phức tạp vô cùng, mấu chốt là những đường vân này cho hắn cảm giác cực kỳ quen thuộc.

Đây rõ ràng là những đường vân của Huyết Đồng Linh Văn, trải khắp mọi ngóc ngách trên hài cốt của Ly Thiên.

Nhìn những đường vân này, Lục Diệp bất giác nhớ tới một tin tức mà mình từng dò hỏi được từ chỗ Chu Thiên Bảo — Ly Thiên vẫn luôn tu hành một loại bí thuật, mãi đến mấy tháng trước mới có chút thành tựu.

Lúc nghe được tin này, Lục Diệp đã nghĩ ngay đến Huyết Đồng Linh Văn, bởi vì thứ này xuất hiện cùng với huyết nguyệt, hắn có thể quan sát được thì người khác cũng có thể, nếu nói trong giới này có bí thuật nào có thể khiến một Nhật Chiếu như Ly Thiên cũng hứng thú, vậy thì không còn nghi ngờ gì nữa, đó chính là đạo linh văn xuất hiện cùng huyết nguyệt kia.

Khi giao đấu với Ly Thiên, Lục Diệp thật ra vẫn luôn cảnh giác về điểm này, bởi vì hắn đã đích thân thử thôi động đạo linh văn kia, biết nó quỷ dị đến mức nào.

Nhưng trên thực tế, Ly Thiên từ đầu đến cuối đều không có dấu hiệu thôi động linh văn.

Lục Diệp không ngờ Ly Thiên lại có thể lạc ấn những đường vân của đạo linh văn này lên hài cốt của mình, làm được đến mức này, tạo nghệ của Ly Thiên trên con đường linh văn chắc chắn đã đạt đến mức cực kỳ đáng sợ.

Độ khó này không thể so sánh với việc hắn lạc ấn cùng một loại linh văn trên Thiên Phú Thụ, lạc ấn linh văn trên lá của Thiên Phú Thụ có một ưu thế rất lớn, đó là cho dù có sai sót cũng có thể sửa chữa, nhờ sự tiện lợi này, Lục Diệp chỉ cần biết cấu tạo cụ thể của một đạo linh văn là có thể dễ dàng lạc ấn nó lên lá của Thiên Phú Thụ, từ đó biến thành của mình.

Bất kỳ phương thức xây dựng linh văn nào khác đều không được, phải làm một mạch liền tù tì, có thể tưởng tượng được, việc Ly Thiên lạc ấn một đạo linh văn phức tạp như vậy lên hài cốt của mình là một chuyện khó khăn đến nhường nào.

Vậy mà gã đã làm được…

Nhưng kỳ lạ là, Ly Thiên từ đầu đến cuối đều không thôi động uy năng của đạo linh văn này, hơn nữa dù là Hồng Phù Hội hay đám Huyết Thị của mình cũng chưa từng nhắc đến việc Ly Thiên tinh thông đạo của linh văn.

Trong lòng Lục Diệp đột nhiên nảy sinh rất nhiều nghi hoặc, có chút không hiểu mục đích của Ly Thiên khi làm vậy là gì.

Nhưng dù thế nào đi nữa, Ly Thiên cuối cùng cũng đã chết, trận chiến này… phe ta thắng rồi!

Quay đầu nhìn quanh, trên chiến trường ngổn ngang, số tu sĩ còn sống chỉ chưa đến hai mươi người, vừa rồi lúc giao đấu với Ly Thiên lại bị gã giết thêm mấy người, phải biết phe ta vốn có hơn bốn mươi vị, phe Thánh Huyết Phong còn đông hơn, có hơn một trăm người.

Thế nhưng chỉ trong vài ngày giao tranh ngắn ngủi, Nguyệt Dao đã chết cả một mảng lớn, ngay cả Nhật Chiếu cũng vẫn lạc một vị, những người còn sống không ai không khỏi lòng buồn se sắt, cảm thấy thật không chân thực.

Nhưng Lục Diệp đã nhìn thấy niềm vui trong mắt Hồ Đức Tuyền và những người khác, thế nhưng niềm vui này nhanh chóng biến thành kinh ngạc và nghi ngờ, đổ dồn về phía sau lưng hắn.

Lục Diệp đột ngột xoay người, nhìn về phía hài cốt của Ly Thiên, chỉ thấy bộ xương trắng ởn lúc này lại đang tỏa ra ánh sáng đỏ nhàn nhạt, ánh sáng đó lấy xương sườn trước ngực làm điểm xuất phát, nhanh chóng lan ra toàn thân.

Trong nháy mắt, linh văn được lạc ấn trên hài cốt đã bị kích hoạt!

Cảnh tượng vô cùng quỷ dị này khiến Lục Diệp hoàn toàn không hiểu nổi, theo lý mà nói, Ly Thiên đã chết rồi, cho dù lúc còn sống gã có lạc ấn thứ gì lên hài cốt của mình thì cũng không thể nào bị kích hoạt lại được nữa.

Thế nhưng chuyện như vậy lại đang xảy ra ngay trước mắt hắn.

Gần như không chút do dự, Bàn Sơn Đao lập tức tra vào vỏ, Lục Diệp một tay nắm lấy chuôi đao, bày ra tư thế rút đao, ánh mắt trở nên chuyên chú và sắc lạnh, pháp lực toàn thân ong lên dữ dội.

Ngay khoảnh khắc trường đao ra khỏi vỏ, máu thịt trên cánh tay phải cầm đao của Lục Diệp đều nứt toác ra, không chỉ vậy, cả người hắn cũng phải chịu một áp lực cực lớn trong thoáng chốc.

Bạt Đao Trảm!

Đao quang kinh thiên xẹt qua, đây là thủ đoạn mạnh nhất mà Lục Diệp có thể thi triển khi không dùng đến ngoại lực, với nội tình Nguyệt Dao trung kỳ của hắn, cho dù Ly Thiên còn sống, ở khoảng cách gần như vậy mà dính một đao này cũng tuyệt đối không có kết cục tốt đẹp.

Thế nhưng một đao như vậy lại không thể làm tổn hại đến hài cốt dù chỉ một chút, Lục Diệp cảm nhận rõ ràng, nhát chém của mình đã bị ánh sáng đỏ quái dị kia ngăn lại.

Dưới nhát đao này, bộ hài cốt lập tức bay vút đi!

Không gian xung quanh, có một luồng sức mạnh khó hiểu bị hài cốt dẫn dắt, tụ lại về phía nó.

Lục Diệp ngưng thần cảm nhận, nhanh chóng phát giác đó chính là luồng khí huyết khổng lồ đã tán ra khi huyết nhục của Ly Thiên tan biến sau khi chết. Thân là Nhật Chiếu, một thân khí huyết của gã hiển nhiên vô cùng kinh khủng.

Giờ khắc này, những luồng khí huyết vốn đã tán đi này rõ ràng đang bị một sức mạnh nào đó lôi kéo, bao phủ lấy bộ hài cốt, hóa thành một quả cầu máu không mấy đậm đặc.