Kết hợp với biến cố trước mắt, Lục Diệp không khỏi có một suy đoán táo bạo, Ly Thiên quả thật có hậu chiêu, chỉ là hậu chiêu này phải đợi sau khi gã chết mới có thể phát huy tác dụng. Điều này rất kỳ quái, một người đã chết rồi, để lại hậu chiêu thì còn ý nghĩa gì?

Không có thời gian suy nghĩ sâu xa, Lục Diệp cất tiếng quát: “Cùng nhau ra tay!”

Bất kể hậu chiêu của Ly Thiên là gì, không thể để gã được toại nguyện là được, cho nên chỉ cần phá vỡ huyết cầu bao bọc hài cốt này, rồi tìm cách hủy đi hài cốt, thì dù Ly Thiên mưu đồ điều gì cũng sẽ thành công cốc.

Đông đảo tu sĩ vừa giành chiến thắng, còn chưa kịp thở dốc đã lại cùng nhau ra tay, oanh tạc điên cuồng vào huyết cầu kia.

Thế nhưng, điều khiến ai nấy bất lực là, bất kể công kích cuồng bạo đến đâu cũng không thể lay chuyển huyết cầu kia dù chỉ một chút, chỉ khiến nó không ngừng chấn động trong hư không.

Bất chợt, Lục Diệp dừng tay, thần niệm trải rộng ra.

Hắn mơ hồ cảm giác được có thứ gì đó đang từ bốn phương tám hướng kéo đến nơi này!

Rất nhanh hắn đã biết đó là thứ gì, đó lại là từng luồng khí huyết tán loạn trong không gian này, mà căn nguyên của những luồng khí huyết này, hiển nhiên là do tu sĩ Thánh Huyết Phong chết đi để lại.

Trong trận đại chiến trước đó, sau khi các Huyết Thị tiêu diệt những tu sĩ Thánh Huyết Phong kia, đã không dám tùy tiện luyện hóa khí huyết của họ, bởi vì trong khí huyết của tu sĩ Thánh Huyết Phong cũng ẩn chứa Thánh tính, nếu hấp tấp luyện hóa sẽ có rủi ro cho các Huyết Thị, điều này không giống với việc họ tắm trong mưa máu, luyện hóa Thánh tính yếu ớt ẩn chứa trong đó lúc trước.

Các Huyết Thị không luyện hóa, những luồng khí huyết này tự nhiên còn sót lại ở khu vực tu sĩ đã chết.

Lục Diệp không tài nào ngờ được, những luồng khí huyết tàn dư này giờ đây lại đồng loạt tụ về phía này, mà ngọn nguồn của sự hội tụ này, không nghi ngờ gì nữa chính là huyết cầu quái dị kia, nó dường như có năng lực dẫn dắt khí huyết ẩn chứa Thánh tính!

Chỉ riêng khí huyết của một mình Ly Thiên bao bọc hài cốt đã tạo ra cục diện như hiện tại, nếu để những luồng khí huyết bị hấp dẫn tới này lại trộn lẫn vào, tình hình còn chẳng biết sẽ ra sao.

Lục Diệp vội vàng hô lớn: “Ngăn những luồng khí huyết này lại!”

Đông đảo tu sĩ đang tấn công huyết cầu nghe vậy sững sờ, vội vàng tra xét, rất nhanh đã phát hiện vấn đề, lập tức thi triển thủ đoạn hòng ngăn cản.

Lục Diệp còn trải rộng huyết hải của bản thân, biến huyết hải thành một dòng sông máu, hợp lực cùng các Huyết Thị khác, phong tỏa một khu vực rộng lớn.

Tuy nhiên, dù họ có nỗ lực, cũng không thể ngăn chặn hoàn toàn những luồng khí huyết bị hấp dẫn tới từ bốn phương tám hướng, từng luồng khí huyết không ngừng rót vào trong huyết cầu, khiến màu sắc của huyết cầu trở nên đậm đặc hơn.

Không chỉ có vậy, trên bề mặt huyết cầu kia còn hiện lên từng đạo hoa văn phức tạp, huyền ảo.

Một luồng khí tức quỷ dị từ trong huyết cầu lan tỏa ra…

Lục Diệp tranh thủ liếc nhìn huyết cầu kia một cái, trong lòng vô cùng lo lắng, nhưng lại không có kế sách nào.

Chỉ trong vài chục hơi thở, huyết cầu đã đỏ rực phát sáng, hơn nữa hoa văn đã phủ kín bề mặt, ánh sáng đỏ rực chiếu rọi bốn phương, huyết cầu giờ phút này cùng huyết nguyệt mà Lục Diệp quan sát bên ngoài trước đó hầu như không có gì khác biệt, hơn nữa các loại hoa văn bên trong đan xen vào nhau, khiến huyết cầu trông càng giống một con mắt đang trợn trừng, vô cùng đáng sợ.

Không còn khí huyết nào tụ về phía huyết cầu kia nữa, những gì ngăn được đều đã ngăn lại, những gì không ngăn được đều đã bị huyết cầu hấp thu.

Cũng chính vào khoảnh khắc này, hư không chấn động, ong ong không ngớt, trong cõi u minh, dường như có một lực lượng cường đại nào đó từ nơi không rõ giáng lâm, rơi xuống trên huyết cầu!

Ánh sáng vốn đã chói mắt của huyết cầu, trong nháy mắt bùng phát dữ dội.

Tất cả tu sĩ đang nhìn chằm chằm vào huyết cầu này, đều vào khoảnh khắc này thần sắc hoảng hốt, thần hải chấn động không yên.

Lục Diệp cũng bị ảnh hưởng, nhưng nhẹ hơn những người khác rất nhiều.

Hắn nhìn chằm chằm vào huyết cầu đang biến hóa kịch liệt, hút lấy lực lượng từ nơi không rõ, vô số nghi hoặc bỗng nhiên vào khoảnh khắc này được giải đáp…

Ly Thiên không hề tinh thông linh văn, cho nên từ khi tiến vào giới này đến nay, Hồng Phù Hội và các Huyết Thị chưa từng nhắc đến chuyện này, nếu không, tình báo quan trọng như vậy không thể nào không có ai nói cho hắn biết.

Ly Thiên có thể khắc họa Huyết Đồng Linh Văn hoàn chỉnh lên hài cốt của mình không phải là năng lực của bản thân gã, mà là có một ý chí nào đó đang âm thầm trợ giúp gã, như vậy mới có thể hoàn thành chuyện gần như không thể này.