Không gian này đã bị Bản nguyên phong tỏa, Bảo Huyết của Huyết Tổ muốn giáng lâm không hề dễ dàng, nếu không, bấy nhiêu năm qua, nó đã sớm thành công rồi.

Theo phương pháp cũ của nó, có lẽ qua rất nhiều năm nữa, Bản nguyên sớm muộn cũng có ngày bị Thánh tính hoàn toàn xâm thực. Một khi như vậy, không gian Bản nguyên sẽ không còn lực phong tỏa, Bản nguyên bị xâm nhiễm, thế giới cốt lõi sẽ chịu sự khống chế của ý chí Bảo Huyết. Nhưng thời gian đó quá dài, ý chí Bảo Huyết hiển nhiên không thể chờ đợi được nữa.

Xem ra, một tin tức mà Lục Diệp nghe được từ Hương Âm từ rất sớm là chính xác.

Hương Âm nói, nếu có một ngày Hồng Phù Hội cùng Thánh Huyết Phong phân định thắng bại, thì sự phong tỏa của giới này sẽ bị phá vỡ. Đây là lẽ đương nhiên, bởi vì xét về căn bản, sự tranh đấu giữa Hồng Phù Hội và Thánh Huyết Phong chính là sự tranh đấu giữa ý chí của Bản nguyên và ý chí của Bảo Huyết. Bất kể ai giành chiến thắng cuối cùng, giới vực cũng không cần phải phong tỏa nữa.

Lại nói, vào lúc này, ý chí của Bảo Huyết lấy hài cốt của Nhật Chiếu làm vật nương tựa, lấy khí huyết của vô số Huyết tộc đời đầu làm nền tảng, dựng nên Huyết Đồng Linh Văn trong không gian Bản nguyên này!

Riêng một đạo linh văn này không phát huy tác dụng quá lớn, nhưng nó lại có thể cộng hưởng với ý chí của Bảo Huyết bên ngoài, chỉ lối cho nó. Cứ như vậy, sự phong tỏa của không gian cốt lõi liền xuất hiện sơ hở.

Ý chí của Bảo Huyết liền có thể lấy hài cốt của Ly Thiên làm cột mốc, giáng lâm nơi đây!

Có lẽ không chỉ đơn thuần là ý chí giáng lâm, mà giọt Bảo Huyết kia cũng sẽ trực tiếp giáng lâm.

Vô số ý niệm lướt qua trong đầu Lục Diệp, hắn lập tức hiểu ra một chuyện – lần này rắc rối to rồi.

Cứ tưởng giết Ly Thiên là kết thúc chiến sự, ai ngờ lại chỉ là khởi đầu của ác mộng!

Quay đầu nhìn quanh, bất kể là Huyết Thị dưới trướng hay vô số tu sĩ Hồng Phù Hội, ai nấy đều sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy.

Bọn họ hiển nhiên đều bị Huyết Đồng Linh Văn kia ảnh hưởng, hơn nữa sự khủng bố tột cùng do ý chí của Bảo Huyết giáng lâm mang lại khiến tất cả mọi người đều không thể sinh ra chút lực phản kháng nào, đặc biệt là các Huyết Thị, ai nấy đều biến thành kẻ bủn rủn chân tay, đó là sự áp chế tự nhiên từ huyết mạch.

Lục Diệp tuy không đến mức thảm hại như vậy, nhưng dưới ảnh hưởng của Huyết Đồng Linh Văn kia, cũng tâm thần khó yên, Thần Hải sôi trào, nếu không có Thất Thải Thần Liên bảo hộ, tình hình cũng chẳng khá hơn người khác là bao. Trong tình huống này, hắn căn bản không thể ra tay ngăn cản điều gì.

Nội tâm cay đắng, Ly Thiên nói không sai, trận chiến này, không ai có thể thắng!

Người của Thánh Huyết Phong đã chết sạch, Hồng Phù Hội cùng Huyết Thị cũng chẳng còn sống bao nhiêu. Bảo Huyết của Huyết Tổ một khi giáng lâm nơi đây, không gian này e rằng sẽ không còn sinh cơ nữa!

Thoáng chốc, quang mang của huyết cầu kia đã chói mắt đến cực điểm, ngay sau đó, trong lúc không ai nhìn thấy, nó liền vặn vẹo biến ảo.

Quang mang tiêu tán, sự khủng bố tột cùng bao trùm thân tâm cũng đồng thời biến mất. Thần Hải đang sôi trào giờ phút này đã bình lặng trở lại, dưới sự tương phản đột ngột, từng tu sĩ đều hộc máu tươi.

Lục Diệp cũng không ngoại lệ…

Hắn nhấc tay lau khóe miệng, ngưng thần nhìn về phía trước, thứ lọt vào mắt là huyết cầu đã biến mất.

Thay vào đó là một thân hình thon dài yểu điệu, toàn thân không một mảnh vải, đường cong nuột nà. Điều quỷ dị là thân hình ấy không hề gợi lên chút mê hoặc nào, ngược lại tràn đầy cảm giác về một sức mạnh bùng nổ đến khoa trương.

Đó là một nữ tử thân hình rất cao lớn, mái tóc dài màu máu xõa xuống, che phủ sau lưng, da thịt trắng nõn. Đôi mắt nàng hiện lên sắc máu, nhưng trong con ngươi lại chi chít những đường vân, tựa như hai vầng huyết nguyệt thu nhỏ được khảm vào.

Lục Diệp tim đập điên cuồng!

Dẫu sớm biết Bảo Huyết của Huyết Tổ đã dựng dục ra ý chí của riêng mình, nhưng khi thấy cảnh này, hắn vẫn không dám tin.

Phải biết rằng Huyết Tổ đã chết không biết bao nhiêu năm, thi thể của nàng thậm chí đã phân rã thành mấy khối, hóa thành mấy tòa giới vực, vậy mà một giọt Bảo Huyết của nàng lại sống sót một cách quỷ dị.

Đây có được xem là Bảo Huyết Phân Thân của Huyết Tổ không?

Đây có được xem là nhỏ máu trùng sinh không?

Giữa lúc kinh hãi, Lục Diệp nhanh chóng phát hiện ra một điều, đó là ánh mắt của Bảo Huyết Phân Thân này không trong trẻo, mà toát ra vẻ mông lung và hỗn độn.

Hắn lập tức hiểu ra, Phương lão nói không sai, những giọt Bảo Huyết này của Huyết Tổ tuy đã dựng dục ra ý chí của riêng mình, nhưng ý chí này không hoàn thiện, vẫn còn trong trạng thái mông lung.

Xem ra, kế hoạch mượn hài cốt của Ly Thiên, dùng khí huyết của vô số Huyết tộc đời đầu để đúc thành nhục thân, giáng lâm nơi đây, không phải do một mình nàng có thể hoàn thiện được, trong đó nhất định có công lao của Ly Thiên!

Trong hư không, thân ảnh của Hồng Phù Hội cùng các Huyết Thị đứng lặng, từng người đều mắt trợn tròn miệng há hốc nhìn Bảo Huyết Phân Thân đột nhiên xuất hiện, không ai rõ rốt cuộc đây là tình huống gì, vì sao đột nhiên có một sinh linh xuất hiện.

Không ai dám hành động thiếu suy nghĩ, cho dù Bảo Huyết Phân Thân giờ phút này mang lại cảm giác không hề có uy hiếp, nhưng sự khủng bố tột cùng mà nó mang đến cho mọi người khi giáng lâm lúc nãy vẫn còn âm ỉ chưa tan.

Giữa không gian tĩnh mịch, Bảo Huyết Phân Thân chợt quay đầu nhìn về một hướng, nơi đó chính là chỗ của Chu Nhiễm.

Chỉ một ánh mắt, Chu Nhiễm liền sinh ra cảm giác đại nạn sắp ập xuống đầu, vẻ mặt trở nên hoảng sợ tột cùng.

Ngược lại, trong đôi con ngươi mờ mịt của Bảo Huyết Phân Thân lại tràn đầy vẻ nghi hoặc, dường như đã nhìn thấy thứ gì đó kỳ lạ, rồi đưa một tay về phía Chu Nhiễm, nhẹ nhàng siết lại.

Huyết quang nổ tung