Nếu nói Bảo Huyết Phân Thân lúc này thể hiện ra thực lực cường đại của một tu sĩ Nhật Chiếu, cách không đánh chết Chu Nhiễm thì mọi người đều có thể hiểu được, nhưng những gì vừa thấy lại không phải như vậy.

Hầu như tất cả mọi người đều không hiểu rõ nguyên do, chỉ có Lục Diệp mơ hồ nhìn thấu chân tướng.

Chu Nhiễm được xem là Huyết tộc đời đầu, Thánh tính của gã đến từ Bảo Huyết Phân Thân của Huyết Tổ, cho nên khi Bảo Huyết Phân Thân giáng lâm, mới có thể tùy ý đoạt lấy tính mạng Chu Nhiễm. Ả đang thu hồi sức mạnh vốn thuộc về mình!

Không chỉ Chu Nhiễm như vậy, mà cả những Huyết Thị dưới trướng hắn e rằng cũng đều như thế, bởi vì mỗi người bọn họ trước khi Lục Diệp tới đều đã có Thánh tính của riêng mình.

Ngay khi Lục Diệp nghĩ như vậy, ánh mắt của Bảo Huyết Phân Thân lại một lần nữa chuyển hướng, nhìn về phía một Huyết Thị khác.

Huyết Thị kia thấy kết cục thê thảm của Chu Nhiễm, giờ phút này tâm thần vô cùng hoảng sợ, gắng gượng thúc giục pháp lực, xoay người định bỏ chạy khỏi nơi đây, nhưng vẫn đã muộn. Theo cái nắm tay lần nữa của Bảo Huyết Phân Thân, Huyết Thị Nguyệt Dao trung kỳ này đã đi theo vết xe đổ của Chu Nhiễm.

“Mau chạy!” Lục Diệp thấy tình thế không ổn, vội vàng hét lớn một tiếng.

Đối mặt với Bảo Huyết Phân Thân của Huyết Tổ, các Huyết Thị không thể phát huy bất kỳ tác dụng nào, ngược lại còn tiếp thêm sức mạnh cho ả. Kế sách lúc này, chỉ có thể nhanh chóng bỏ trốn, chạy được người nào hay người nấy.

Ngay cả bản thân hắn, khi lời vừa dứt, cũng vội vàng lẩn về phía sau.

Trong nháy mắt, từng đạo thân ảnh tản ra bỏ chạy. Các tu sĩ còn sống sót của Hồng Phù Hội thấy vậy, cũng không dám nán lại, nhao nhao tan tác như chim muông. Thật sự là biểu hiện của Bảo Huyết Phân Thân quá mức kinh hãi, khiến bọn họ căn bản không thể nảy sinh ý niệm chống cự.

Không phải bọn họ không đủ dũng cảm, sự kiên trì bấy nhiêu năm, đối kháng với Nhật Chiếu như Ly Thiên đã sớm chứng minh dũng khí của bọn họ, nhưng Ly Thiên và năng lực mà Bảo Huyết Phân Thân thể hiện ra hoàn toàn không thể đặt chung bàn cân.

Trong lúc bỏ trốn, Lục Diệp rõ ràng cảm nhận được các Huyết Thị của mình lần lượt chết đi, chỉ trong chốc lát, chỉ còn lại tỷ muội Hương Âm hai người. Lúc này, hai tỷ muội như những con thỏ bị kinh sợ, dốc toàn lực thúc giục thân hình.

Phương hướng bỏ trốn của các nàng nhất trí với Lục Diệp, bởi vì khi Lục Diệp hô lên câu nói kia, các nàng bản năng dựa sát về phía Lục Diệp, dường như muốn tìm kiếm cảm giác an toàn. Nhưng các nàng đâu biết, giờ phút này, ngay cả bản thân Lục Diệp cũng không có cảm giác an toàn nào đáng nói.

“Tôn chủ!” Ánh mắt thê lương của Hương Âm nhìn về phía Lục Diệp, tràn đầy vẻ cầu xin. Nàng cũng nhận ra sự tử vong của các Huyết Thị khác, biết rõ sắp đến lượt hai tỷ muội mình, càng biết trong tình thế này Tôn chủ e rằng không có cách nào. Nhưng vào thời khắc sinh tử, nàng vẫn bản năng nhìn về phía Lục Diệp.

Thân hình đang bỏ trốn của Lục Diệp đột nhiên khựng lại, ngay sau đó lướt đến trước mặt các nàng, giơ tay điểm một cái trước mặt các nàng, vội vàng nói: “Mau vào đây!”

Theo câu nói này thốt ra, trong hư không đột nhiên xuất hiện một cánh cửa kỳ lạ. Hương Âm và Huyền Ngư không hề do dự, lao thẳng vào, thân ảnh biến mất.

Lục Diệp lại nhanh chóng đóng cánh cửa, đứng vững thân hình, xoay người, từ xa nhìn lại phạm vi mà Bảo Huyết Phân Thân đang ở.

Không chạy thoát được rồi, khi hắn thu tỷ muội Hương Âm vào Tiểu Hoa Giới, Lục Diệp rõ ràng cảm nhận được ánh mắt của Bảo Huyết Phân Thân đã đặt lên người mình.

Ả không nghi ngờ gì đã nhận ra trong cơ thể hắn ẩn chứa Thánh tính nồng đậm.

Bốn mắt cách không đối diện, Lục Diệp dốc toàn lực thúc giục pháp lực hộ trì quanh thân, sức mạnh thần hồn cũng dồn dập bộc phát, Linh Văn Ngự Thủ và Thần Văn Ngự Thủ đồng thời điên cuồng được dựng lên, tầng tầng lớp lớp chồng chất.

Hắn không biết mình có thể ngăn cản cái nắm tay cách không của Bảo Huyết Phân Thân hay không, nhưng hắn không muốn ngồi chờ chết.

Tập trung quan sát, Bảo Huyết Phân Thân giơ một tay về phía vị trí của hắn, sau đó nhẹ nhàng nắm chặt.

Khoảnh khắc này, nhịp tim của Lục Diệp gần như chậm lại một nhịp.

Tuy nhiên, rất nhanh hắn nhận ra, mình không sao!

Bởi vì hắn không cảm thấy bất kỳ điều gì bất thường, điều này có nghĩa là, sự khống chế tuyệt đối của Bảo Huyết Phân Thân đối với Thánh tính không có tác dụng trên người hắn.

Lục Diệp thở phào một hơi, tự nhiên nảy sinh cảm giác như vừa nhặt được một mạng.

Tuy nhiên, đối với tình huống này, hắn đã có chút dự liệu.