Nhưng linh trí mông lung không ban cho ả quá nhiều năng lực suy nghĩ, cho nên thấy Lục Diệp chưa chết, ả liền lướt thân về phía Lục Diệp, tốc độ nhanh lạ thường.

Lục Diệp vừa mới mừng thầm vì thoát chết, sắc mặt lập tức trầm xuống, biết lần này e rằng lành ít dữ nhiều rồi.

Hắn có thể bỏ qua sự khống chế của Bảo Huyết Phân Thân đối với sức mạnh Thánh tính, nhưng nếu đối phương đích thân giết tới, vậy hắn cũng vô kế khả thi.

Đạo Bảo Huyết Phân Thân này dù không thể phát huy sức mạnh đỉnh phong của Huyết Tổ, nhưng chỉ cần phát huy một thành, đó cũng không phải là thứ một Nguyệt Dao như hắn có thể chống lại.

Thấy Bảo Huyết Phân Thân ngày càng đến gần mình, khóe mắt Lục Diệp bỗng thấy một đạo quang mang từ nơi nào đó lướt tới, chớp mắt đã đến gần hắn, rồi đánh vào không gian nơi hắn đang đứng.

Không gian bốn phía nổi lên gợn sóng, chấn động khắp nơi, đồng thời bên tai Lục Diệp vang lên một giọng nói già cỗi: “Bất động!”

Lục Diệp lập tức nhận ra đó là giọng của Phương Lão, liền định trụ thân hình, thậm chí thu liễm cả pháp lực toàn thân.

Không gian vặn vẹo, Lục Diệp không khỏi sinh ra một cảm giác cực kỳ kỳ lạ, như thể bản thân đang ở trong thế giới này, lại như không phải…

Bảo Huyết Phân Thân lao tới cách hắn không xa, vẻ mặt vốn đã khó hiểu lại càng thêm khó hiểu, liên tục nhìn ngang nhìn dọc, dường như đang tìm kiếm tung tích của Lục Diệp.

Nhưng Lục Diệp rõ ràng đang đứng ở vị trí cách ả không xa.

Lục Diệp nín thở ngưng thần, biết dưới thủ đoạn của Phương Lão, Bảo Huyết Phân Thân đã mất đi phương vị của hắn.

Khẽ trầm ngâm, Lục Diệp liền biết chuyện gì đang xảy ra.

Nói cho cùng, Phương Lão là bản nguyên ý thức, đã là bản nguyên ý thức, vậy tự nhiên có năng lực điều khiển sức mạnh của thế giới này ở một mức độ nhất định, giống như Tiểu Cửu có thể điều khiển sức mạnh của Cửu Châu vậy.

Tuy rằng chịu nỗi khổ bị Bảo Huyết của Huyết Tổ xâm thực, Phương Lão không thể hoàn toàn khống chế thế giới này như Tiểu Cửu, nhưng vào thời khắc mấu chốt nhiễu loạn không gian một chút, lưu đày hắn vào nơi sâu hơn trong không gian, giúp hắn giữ mạng cũng không phải chuyện khó.

May mà linh trí của Bảo Huyết Phân Thân không cao, nếu không chỉ cần tùy ý ra tay, liền có thể phá giải thủ đoạn của Phương Lão, dù sao Bảo Huyết của Huyết Tổ nhiều năm qua vẫn luôn xâm thực thế giới này, đối với thế giới này cũng có năng lực khống chế nhất định, loại lưu đày không gian ở mức độ này, tùy ý liền có thể phá giải.

Tại phương vị của bản nguyên, nơi trước đó bị tu sĩ Hồng Phù Hội bố trí đại trận che chắn, quang mang bắt đầu tỏa sáng, khí tức bản nguyên rõ ràng lưu chuyển ra.

Bảo Huyết Phân Thân đang đầy vẻ khó hiểu, đứng tại chỗ tìm kiếm tung tích Lục Diệp, lập tức quay đầu, nhìn về phía vị trí của bản nguyên, giây tiếp theo, thân hình ả như điện, giống như cá mập ngửi thấy mùi tanh, lao thẳng về phía bản nguyên.

Hành động cứu Lục Diệp vừa rồi, không còn nghi ngờ gì nữa, đã khiến bản nguyên bại lộ.

Vô số năm tranh phong, Bảo Huyết Phân Thân cuối cùng mượn sự bố trí của Ly Thiên giáng lâm nơi đây, mục đích, không gì khác ngoài xâm thực bản nguyên, đó là ý chí mà Huyết Tổ lưu lại trong Bảo Huyết, là việc quan trọng hàng đầu mà Bảo Huyết Phân Thân cần làm.

Trước đây ả không thể tiến vào không gian này, tất cả sự xâm thực đối với thế giới này đều chỉ ở bề mặt, hôm nay khó khăn lắm mới mượn sự bố trí của Ly Thiên phá vỡ phong tỏa đến được đây, sau khi cảm nhận được khí tức bản nguyên, tự nhiên không thể chờ đợi.

Trong nháy mắt, Bảo Huyết Phân Thân đã khuất xa.

Luồng sức mạnh lưu đày Lục Diệp cũng biến mất vào khoảnh khắc này, ngay khi sự dị thường của không gian bốn phía khôi phục, thân ảnh Lục Diệp lại hiển lộ ra.

Quay đầu nhìn bốn phía, không một bóng người.

Thánh Huyết Phong sau trận chiến này từ trên xuống dưới, chết sạch không còn một mống, phía Hồng Phù Hội cũng tổn thất nặng nề, cuối cùng hình như chỉ còn mười mấy người sống sót.

Còn về Huyết Thị của hắn… chỉ có tỷ muội Hương Âm được thu vào Tiểu Hoa Giới là còn sống, không phải ban đầu hắn không nghĩ đến việc dùng Tiểu Hoa Giới, chỉ là Huyết Tổ ra tay quá nhanh, dù ngay từ đầu hắn dùng Tiểu Hoa Giới, cũng không cứu được mấy Huyết Thị, hơn nữa, sức chứa của Tiểu Hoa Giới là có hạn.

Trận chiến ngắn ngủi hai ngày này, Nguyệt Dao chết thương hơn trăm vị, Nhật Chiếu vẫn lạc một người, đây tuyệt đối là trận chiến thảm khốc thứ hai mà Lục Diệp từng tham gia.

Nếu nói thứ nhất, phải kể đến trận chiến năm xưa bên ngoài Tứ Phương tinh hệ, với đại quân của hai tộc Trùng và Huyết, trận chiến đó, ngay cả Nhật Chiếu cũng chết mấy vị.

Lục Diệp lại nhìn về phía vị trí của bản nguyên, nhưng lại không thấy gì cả, không có quang mang, không có khí tức lưu chuyển, thậm chí ngay cả khí tức của Bảo Huyết Phân Thân cũng không cảm nhận được nữa.

Hắn muốn đi xem tình hình bên đó thế nào, nhưng lại không dám tùy tiện xông qua, có thể tưởng tượng được, bản nguyên ý thức lúc này hẳn đang tranh phong với Bảo Huyết Phân Thân.

Chỉ là loại tranh phong này không phải là đấu chiến đơn giản, mà là sự so tài ở tầng sâu hơn.

Nghĩ một lát, Lục Diệp truyền một đạo tin tức ra ngoài.

Chờ đợi chốc lát, Dương Lăng, Hồ Đức Tuyền dẫn theo các tu sĩ Hồng Phù Hội còn sót lại chạy tới, hội hợp cùng hắn.

Thấy Lục Diệp vẫn còn sống, Dương Lăng lộ vẻ như trút được gánh nặng. Ban nãy gã cũng đã tháo chạy, lúc ngoảnh đầu nhìn lại, từ xa thấy Bảo Huyết Phân Thân đuổi theo Lục Diệp, vốn ngỡ Lục Diệp tất phải chết, ai ngờ lại sống sót, có thể nói là may mắn trong cái rủi.

“Nữ nhân kia… rốt cuộc có lai lịch gì?” Hồ Đức Tuyền vẫn còn lòng sợ hãi, chủ yếu là vì đám Huyết Thị dưới trướng Lục Diệp chết quá đỗi kỳ lạ.

Vả lại, bọn ta ở giới này nhiều năm như vậy, chưa từng thấy qua nữ tử kia. Nếu nói Thánh Huyết Phong có cường giả bực này, thì rõ ràng không hợp lý, nếu thật như vậy, giới này làm gì còn chỗ cho Hồng Phù Hội đặt chân?