Sau một hồi Lục Diệp giải thích, chúng nhân cuối cùng cũng hiểu rõ lai lịch của nữ tử cổ quái kia.

Cũng cuối cùng hiểu được vì sao sau khi tắm trong mưa máu của thế giới này, tu sĩ lại mang trong mình thánh tính, bởi vì đó vốn là do bị sức mạnh bảo huyết của Huyết Tổ xâm nhiễm.

Trận chiến hôm nay, Ly Thiên sớm đã có ý định xả thân thành nhân, bởi vì chỉ có như vậy mới có thể giúp Bảo Huyết Phân Thân giáng lâm thế giới hạch tâm.

Về phần chúng tu sĩ Thánh Huyết Phong… Ly Thiên vốn không hề để tâm đến sự sống chết của họ, thậm chí có thể nói, dù họ không chết dưới tay tu sĩ Hồng Phù Hội, thì một khi Bảo Huyết Phân Thân giáng lâm, tu sĩ Thánh Huyết Phong cũng sẽ bị tàn sát sạch sẽ.

Bởi vì đối với Bảo Huyết Phân Thân mà nói, tất cả Huyết tộc đời đầu đều là dưỡng chất để ả lớn mạnh, ả có một sự khát khao bản năng đối với điều này.

Nghe những chuyện này, chúng tu sĩ Hồng Phù Hội vừa cảm thấy kinh sợ, lại vừa không ngừng cảm thấy may mắn.

Bao nhiêu năm kiên trì khổ sở, trong bọn họ không phải không có người từng dao động. Thân ở Hồng Phù Hội, chẳng khác nào chuột chạy qua đường, phải trốn đông nấp tây, khắp nơi đều phải đối mặt với sự chèn ép từ Thánh Huyết Phong, phe mình lại còn thiếu thốn tài nguyên tu hành.

Không ngừng có người phản bội…

Nhưng đến hôm nay, bọn họ cuối cùng cũng thấy may mắn cho sự kiên trì của mình, niềm tin mà bản thân khổ công theo đuổi bao năm cuối cùng đã được đền đáp, nếu không thì giờ này làm gì còn mạng?

“Vậy bây giờ tình hình thế nào?” Hồ Đức Tuyền lại hỏi: “Bảo Huyết Phân Thân kia đang ở đâu?”

Lục Diệp nhìn về phía bản nguyên: “Ả hẳn là đã đến xâm nhiễm bản nguyên rồi.”

Lời vừa dứt, sắc mặt mọi người đều trở nên ngưng trọng, dù không biết huyền diệu bên trong, nhưng ai cũng hiểu, một khi để Bảo Huyết Phân Thân xâm nhiễm bản nguyên, thế giới này ắt sẽ long trời lở đất.

Vô số năm tháng đối kháng với Thánh Huyết Phong, bọn họ miễn cưỡng còn có chỗ đặt chân, nhưng nếu bản nguyên bị sức mạnh của Huyết Tổ xâm nhiễm, e rằng bọn họ sẽ không còn đường sống.

Mấu chốt là, lúc này bọn họ không có cách nào rời khỏi đây!

Trước kia khi Hắc Uyên tranh đấu, bọn họ chỉ cần cầm cự đủ lâu, sau khi tất cả kẻ địch xâm phạm bị đẩy ra khỏi không gian này, bọn họ tự nhiên có thể rời đi.

Nhưng lần này người của Thánh Huyết Phong đều chết sạch, bọn họ cũng không nhìn thấy hy vọng rời đi.

Hơn nữa với tình hình hiện tại, bọn họ cũng không thể rời đi.

“Chúng ta nên làm gì?” Dương Lăng hỏi, tuy không biết nên làm gì, nhưng cũng không thể cứ đứng đây chờ đợi.

Lục Diệp lắc đầu, nói thật, bây giờ hắn cũng không biết nên làm gì. Trước đó hắn đã dùng sức mạnh của Thiên phú thụ để giúp bản nguyên giảm bớt tình trạng bị xâm thực, cho nên trong cuộc đối kháng giữa bản nguyên và sức mạnh của Huyết Tổ, Thiên phú thụ có thể phát huy tác dụng.

Nhưng mấu chốt là thực lực của Bảo Huyết Phân Thân quá mạnh, hắn vất vả lắm mới được Phương lão che chở giữ lại một mạng, lúc này đâu dám tùy tiện đến gần?

Ngay lúc này, phương hướng của bản nguyên bỗng có dị biến, hư không chấn động, phía đó đột nhiên bùng phát hai màu quang mang đỏ trắng, chiếu rọi toàn bộ không gian.

Tất cả mọi người đồng loạt quay đầu nhìn sang, dù không thấy rõ tình hình cụ thể ở đó, nhưng chỉ cần nhìn sự biến đổi của hai màu sắc, chúng nhân cũng có thể lờ mờ đoán ra được bên nào đang chiếm ưu thế.

Ánh sáng trắng không nghi ngờ gì là đại diện cho sức mạnh của bản nguyên, còn màu đỏ là của Bảo Huyết Phân Thân, điểm này rất dễ phân biệt.

Cuộc đối kháng ở đó vào giờ phút này đột nhiên trở nên vô cùng kịch liệt!

Thế nhưng điều khiến lòng mọi người thắt lại là, ánh sáng đỏ rõ ràng chiếm ưu thế tuyệt đối, màu trắng đang bị xâm thực trên diện rộng.

Nhìn từ xa, trông như một tấm vải trắng như tuyết đang bị màu đỏ nhanh chóng nhuộm kín.

Chưa đầy một nén hương, trong tầm mắt đã không còn chút sắc trắng nào, nhìn đâu cũng chỉ thấy một màu đỏ rực.

Lòng mọi người chìm xuống đáy vực!

Thế nhưng ngay trong khoảnh khắc này, giữa vùng ánh sáng đỏ đậm đặc như máu kia, bỗng lại có bạch quang chói mắt xuyên thấu ra, vô cùng sáng chói.

Mọi người lại không kìm được mà phấn chấn mong chờ…

Màu đỏ và trắng quấn lấy nhau không dứt, rất nhanh đã hòa vào nhau, không thể phân biệt.

Ngay sau đó, vầng sáng ở phía xa nhanh chóng phóng đại trong tầm mắt.