Phương lão rõ ràng cũng biết lực lượng luyện hóa mạnh mẽ của Thiên phú thụ, cho nên đã đặt hy vọng cuối cùng lên người Lục Diệp, đây e rằng cũng là nguyên nhân lão vừa rồi vào thời khắc mấu chốt ra tay cứu hắn, bởi vì đứng trên lập trường của lão mà nói, muốn triệt để giải quyết Bảo huyết của Huyết Tổ, trên đời này chỉ có mạch Đạo thụ mới làm được, bất kỳ ai khác đều không thể.

Lão đã đối kháng với Bảo huyết Huyết Tổ vô số năm, vẫn luôn ở thế yếu, không có bất kỳ hy vọng chiến thắng nào, sự xuất hiện của Lục Diệp không nghi ngờ gì đã mang đến cho lão cơ hội này.

Lão vốn định đợi sau lần tranh phong ở Hắc Uyên này, sẽ cùng Lục Diệp cẩn thận vạch ra một kế hoạch, trong kế hoạch đó, lão nắm chắc có thể mượn lực lượng của Lục Diệp hóa giải nguy cơ đã làm khó mình vô số năm.

Kết quả trời không toại lòng người, Bảo Huyết Phân Thân đã giáng lâm không gian bản nguyên, giờ phút này là thời khắc nguy cấp, đã không còn nói gì đến kế hoạch hay không kế hoạch nữa, chỉ có thể liều mình một phen, đồng thời khi cứu Lục Diệp đã bộc lộ khí tức của bản thân, dẫn dụ Bảo Huyết Phân Thân tới xâm thực.

Đến giờ phút này, trong bản nguyên không chỉ có lực lượng của chính bản nguyên, mà Bảo huyết cũng đã hoàn toàn dung nhập vào đó, nếu không có ngoại lực can thiệp, chẳng bao lâu nữa, Bảo huyết sẽ hoàn toàn xâm thực bản nguyên, từ đó khiến Bảo Huyết Phân Thân khống chế thế giới này.

Nhưng Bảo Huyết Phân Thân căn bản không nhận ra, cách làm này cũng khiến ả tự trói tay chân mình, bản nguyên lúc này giống như một nhà tù, giam cầm ả ở trong đó.

Nếu Bảo Huyết Phân Thân có đủ linh trí, có lẽ có thể nhận ra một vài manh mối, nhưng ả rốt cuộc linh trí còn mông lung, đối mặt với tính toán của Phương lão làm sao có thể chống đỡ?

Lục Diệp đã mở ra Thần hải của bản thân, khoảnh khắc tiếp theo, hắn liền thấy một đoàn quang cầu bay đến trước mặt mình, trực tiếp lao vào cơ thể.

Dù Phương lão đã cố gắng hết sức khống chế, nhưng lực lượng cường đại kia vẫn không phải Lục Diệp có thể chịu đựng, khoảnh khắc va chạm, hắn liền cảm thấy toàn thân xương cốt như vỡ vụn, một trận đầu váng mắt hoa, cả người càng trực tiếp bay ra ngoài.

Hôn mê trầm trầm, suýt chút nữa ngất đi, đến nỗi không còn cảm nhận được cơn đau trên người.

Cho đến khi bên tai vang lên giọng nói của Phương lão: "Tỉnh lại, đừng ngủ thiếp đi!"

Lục Diệp cắn mạnh đầu lưỡi, lúc này mới miễn cưỡng tỉnh táo hơn một chút, ngay sau đó ổn định thân hình, hơi dò xét tình trạng bản thân, xác định mình không chết được, vội vàng tập trung tâm thần.

Khoảnh khắc tiếp theo, thần hồn linh thể hiển hóa trong Thần hải.

Ngước mắt nhìn, một đoàn quang cầu đỏ trắng xen lẫn in vào tầm mắt, đó không nghi ngờ gì chính là sự hiển hóa của bản nguyên, lúc đầu Lục Diệp nhìn thấy nó, nó chỉ phủ một tầng huyết vụ nhàn nhạt bên ngoài, nhưng giờ phút này lại hoàn toàn thay đổi bộ dạng.

Bởi vì đang ở trong Thần hải của mình, cho nên Lục Diệp có thể cảm nhận rõ ràng, bên trong quang cầu này có hai ý chí cường đại đang tranh đấu.

Hai màu đỏ trắng biến đổi không ngừng, chấn động quét khắp bốn phương, nước biển hóa thành sóng dữ, cho dù có hà quang của Thất Thải Thần Liên tỏa ra trấn áp, cũng có dấu hiệu không thể kìm hãm nổi.

"Mau chóng luyện hóa!" Giọng nói của Phương lão vào giờ khắc này vang lên, như sấm sét kinh thiên.

Lục Diệp đang định thúc giục lực lượng Thiên phú thụ, lại đột nhiên nhận ra một vấn đề: "Phương lão, nếu ta luyện hóa, người sẽ ra sao?"

Giờ phút này trong bản nguyên không chỉ giam cầm Bảo huyết của Huyết Tổ, nếu Lục Diệp luyện hóa, quả thực có thể luyện hóa đi lực lượng của Bảo huyết, nhưng làm như vậy, ý thức của bản nguyên cũng sẽ bị luyện hóa, không thể nói Lục Diệp chỉ luyện hóa Bảo huyết mà không luyện hóa bản nguyên, hai thứ này đã hòa lẫn vào nhau, căn bản không thể tách rời.

Giọng nói của Phương lão vang lên: "Ngươi có thể hỏi ra vấn đề này, lão phu rất hài lòng, nhưng trên đời này nào có chuyện vẹn cả đôi đường, lão phu lấy thân làm lồng, khó khăn lắm mới giam cầm được ác thú này, không muốn công sức đổ sông đổ bể, ngươi cứ việc luyện hóa, chớ bận tâm đến lão phu."

Lục Diệp không nói gì.

Phương lão biết tâm ý của hắn, không kìm được thở dài một tiếng: "Ngươi nên biết, nếu bản nguyên bị lực lượng của Huyết Tổ xâm thực, rồi thoát khỏi giam cầm, thì toàn bộ Phương Thốn Sơn đều sẽ sinh linh đồ thán, vả lại, chỉ cần Phương Thốn Sơn còn đó, bản nguyên sớm muộn gì cũng sẽ sinh ra ý chí mới."

Nhưng ý chí đó chưa chắc đã là Phương lão.

Sắc mặt Lục Diệp ngưng trọng, giọng nói trầm thấp truyền ra: "Phương lão, đắc tội rồi!"

Lời vừa dứt, hư ảnh Thiên phú thụ đột nhiên xuất hiện phía sau thần hồn linh thể của hắn, cây đại thụ sừng sững cao vút, vô số lá cây bùng cháy dữ dội.

Dưới gốc cây, vô số rễ cây như vật sống vươn ra, đâm sâu vào trong bản nguyên.

Luyện hóa, bắt đầu!

Trên Thiên phú thụ, từng mảng khói đen bốc lên, đây không nghi ngờ gì đều là lực lượng đến từ Huyết Tổ, không phải tạp chất, mà là thứ có hại đối với Lục Diệp.

Dường như có ý thức, trong bản nguyên, ý thức của Bảo huyết kịch liệt phản kháng, khiến toàn bộ bản nguyên đều chấn động không yên, làm Thần hải của Lục Diệp nổi lên cảnh tượng như ngày tận thế.

Hào quang của Thất Thải Thần Liên ngày càng rực rỡ, tựa như một bàn tay vô hình, xoa dịu cơn chấn động trong thần hải của Lục Diệp, giảm bớt áp lực cho hắn.

Trong bản nguyên, Phương lão cũng đang hung mãnh dốc sức, kiềm chế Bảo Huyết.

Mãi đến lúc này, Lục Diệp mới có thể phân ra một phần tâm thần, lấy linh đan liệu thương nuốt vào để hồi phục thương thế trên nhục thân.

Ngay sau đó, hắn lại lấy ra một lượng lớn bảo vật hệ hỏa rồi bắt đầu luyện hóa.

Hắn thầm may mắn vì mình đã có sự chuẩn bị, luôn dự trữ một lượng lớn bảo vật hệ hỏa, nếu không với mức tiêu hao thế này, Thiên Phú Thụ chưa chắc đã cầm cự luyện hóa được bao lâu.