Tô Ngọc Khanh khẽ đáp một tiếng, ánh mắt lướt qua cả hai, có chút hiếu kỳ: "Sao hai ngươi lại cùng nhau trở về?"

Hải Đường trở về, nàng có thể hiểu được, lần này phía tây có đường qua Vạn Tượng Hải, phía đông bên này ngoài Hải Đường còn có một số Tinh Túc khác cũng đã đến phía tây, tham gia đại hội Linh Phù, đợi đại hội Linh Phù kết thúc, tộc nhân phía đông bên này tự nhiên sẽ trở về.

Nhưng nàng không hiểu, vì sao Lục Diệp lại đến đây.

Nhìn gương mặt trẻ tuổi phía dưới, dù Tô Ngọc Khanh những năm qua cố ý lãng quên một số chuyện cũ, nhưng nhiều ký ức chôn sâu cũng không khỏi trỗi dậy.

Vốn tưởng lần trước đưa hắn về cố thổ của hắn xong sẽ không còn ngày gặp lại, lần ly biệt đó cũng sẽ là vĩnh biệt, ai ngờ, chỉ ngắn ngủi hơn mười năm sau lại gặp nhau.

"Sư phụ, sư huynh ở ngay Vạn Tượng Hải, đệ tử và sư huynh gặp nhau ở đại hội Linh Phù." Hải Đường vui vẻ giải thích, tinh không rộng lớn biết bao, cuộc gặp gỡ tình cờ như vậy không nghi ngờ gì là một loại duyên phận.

"Ngươi ở Vạn Tượng Hải?" Tô Ngọc Khanh nhìn Lục Diệp, có chút kinh ngạc.

Nàng tự nhiên biết Ngọc Loa tinh hệ cách Vạn Tượng Hải bao xa, hơn nữa nơi đó cực kỳ hẻo lánh, ngay cả đường trùng cũng không có lấy một cái, cho nên Lục Diệp lại ở Vạn Tượng Hải, quả thực khiến nàng bất ngờ.

Hơn nữa chỉ ngắn ngủi hơn mười năm, tu vi của Lục Diệp lại từ Tinh Túc tiền kỳ tấn thăng đến Nguyệt Dao cảnh!

Mặc dù không rõ hơn mười năm này hắn đã trải qua những gì, nhưng nhìn hiện tại, những năm qua e rằng hắn đã chịu không ít khổ sở.

Sự trưởng thành của tu sĩ, vĩnh viễn liên quan đến những khổ nạn bản thân trải qua, trưởng thành càng nhanh, khổ nạn tất càng nhiều.

Trong khoảnh khắc, Tô Ngọc Khanh dường như nhìn thấy rất nhiều, ánh mắt vốn cố tỏ ra lạnh nhạt cũng dịu dàng hơn đôi chút.

"Vâng, năm đó gặp phải một số chuyện, vô tình đến Vạn Tượng Hải." Lục Diệp tùy ý giải thích một chút, không nói quá cụ thể.

"Vạn Tượng Hải là một nơi tốt." Tô Ngọc Khanh gật đầu, "Cũng là nơi thích hợp cho tu sĩ phấn đấu, nếu có thể ở nơi này phấn đấu tạo dựng danh tiếng, xuất nhân đầu địa không thành vấn đề."

Hàn huyên vài câu, Tô Ngọc Khanh mang giọng điệu của trưởng bối, chỉ bảo Lục Diệp nhiều điều, Lục Diệp dáng vẻ cung kính, không ngừng gật đầu vâng dạ.

Đang nói chuyện, Tô Ngọc Khanh đột nhiên hiếu kỳ nhìn Nha Nha: "Tiểu cô nương này là..."

Nha Nha như mọi khi, trong trẻo giới thiệu bản thân: "Ta là nữ nhi của phụ thân!"

Tô Ngọc Khanh sững sờ, lập tức ánh mắt lạnh đi.

Nhiệt độ toàn bộ Tiên Ảnh Điện dường như đều giảm xuống không ít.

Có sát khí! Khóe mắt Lục Diệp giật một cái, lập tức biết không ổn.

May thay vào thời khắc mấu chốt, Hải Đường vội vàng truyền âm cho Tô Ngọc Khanh: "Sư phụ, Nha Nha là sư huynh nhặt về, hơn nữa bản thân nha đầu ấy là một Nhật Chiếu, vì bị Phệ Hồn Nhai phá Thần Hải dẫn đến thần hồn bị tổn thương, hiện giờ linh trí chỉ bằng đứa trẻ vài tuổi."

Tô Ngọc Khanh nghe vậy, cẩn thận đánh giá Nha Nha một lúc, hoàn toàn không nhìn ra chút thành phần giả dối nào trong mắt nha đầu này.

Nghĩ lại cũng phải, nếu thật sự là một đứa trẻ bình thường, tuyệt đối không thể theo Lục Diệp sống ở Vạn Tượng Hải.

Ngay lúc này, Hải Đường đứng dậy nói: "Sư phụ, linh phù của đệ tử đã bán gần hết, khó khăn lắm mới trở về một chuyến, đệ tử đi xem bên các sư huynh đệ khác có linh phù thừa không."

Nói xong, lại vẫy tay với Nha Nha: "Nha Nha, đi cùng ta."

Nha Nha quả quyết từ chối: "Không muốn, ta muốn ở cùng phụ thân!"

Lục Diệp vỗ vỗ đầu nhỏ của Nha Nha: "Bên Hải Đường tỷ tỷ có rất nhiều đồ ăn ngon, đều là những thứ ngươi chưa từng thấy, chưa từng ăn."

Nha Nha lập tức nhảy xuống khỏi ghế, nhiệt tình lao về phía Hải Đường: "Hải Đường tỷ tỷ!"

Hải Đường dở khóc dở cười, nàng xưng hô Lục Diệp là sư huynh, Nha Nha gọi Lục Diệp là phụ thân, bây giờ lại gọi nàng là Hải Đường tỷ tỷ... Vai vế này nếu tính từ sư phụ mà luận ra, dường như cũng không có vấn đề gì, nhưng quả thực có chút loạn quá.

Trong lòng nghĩ lung tung một hồi, ôm lấy Nha Nha, Hải Đường cúi người cáo lui.

Bên trong Tiên Ảnh Điện, lập tức chỉ còn lại hai người Lục Diệp và Tô Ngọc Khanh.

Lục Diệp ngẩng đầu nhìn, đối diện với ánh mắt của Tô Ngọc Khanh, ánh mắt của nàng né tránh một chút, còn có chút hoảng loạn.

Khi Hải Đường còn ở đó, nàng còn có thể giữ vẻ trưởng bối, quan tâm đôi chút đến những trải nghiệm của Lục Diệp những năm qua, nhưng lúc này Hải Đường và Nha Nha đều đã đi rồi, nàng đột nhiên không biết nên lấy lập trường gì để nói chuyện với Lục Diệp.

Phía Lục Diệp cũng tương tự, không biết nên nói gì...

Năm đó sau khi Tô Ngọc Khanh đích thân hộ tống hắn và Niệm Nguyệt Tiên trở về gần Cửu Châu, không chỉ Tô Ngọc Khanh cảm thấy đời này không còn khả năng gặp lại, ngay cả Lục Diệp cũng cảm thấy như vậy.