Phản ứng trong thần hải chính là biểu hiện trực tiếp của cuộc đối kháng giữa ý chí Bản nguyên và ý chí Bảo huyết.

Trong quá trình luyện hóa liên tục, nhiên liệu dự trữ của Thiên phú thụ không ngừng bị tiêu hao. Lục Diệp có thể cảm nhận được, từ trong Bản nguyên kia, có một lực lượng huyền diệu khôn cùng hóa thành dưỡng chất cho bản thân hắn.

Thay đổi rõ ràng nhất, chính là hắn có thể cảm nhận rõ ràng Thánh tính của bản thân đã được tăng lên một cách nhanh chóng và đáng sợ!

Đây là điều đương nhiên, nguồn gốc Thánh tính của Huyết tộc chính là Huyết Tổ. Thánh tính ẩn chứa trong một giọt Bảo huyết của Huyết Tổ đáng sợ đến mức nào? Từ xưa đến nay, e rằng chưa từng có sinh linh nào có được cơ duyên như vậy, nhưng hiện tại, trong sự trùng hợp ngẫu nhiên, Lục Diệp đã có được.

Thánh tính liên tục tăng lên mạnh mẽ, mang đến cho hắn sự thay đổi là cảm ngộ sâu sắc về bí thuật Huyết tộc. Rất nhiều bí ẩn về bí thuật Huyết tộc, cứ như thể bẩm sinh đã bị phong ấn trong cơ thể hắn, theo sự tăng lên của Thánh tính mà được hé mở.

Trước đây Thánh tính của hắn cũng đủ mạnh, trên đời này không có Huyết tộc nào có thể sánh ngang với hắn, nhưng hắn chưa từng dành tâm trí cho bí thuật Huyết tộc. Vì vậy, dù Thánh tính mạnh mẽ, chỉ xét về trình độ ở bí thuật Huyết tộc, trong số Huyết tộc hẳn cũng có không ít kẻ vượt qua hắn.

Bây giờ thì khác rồi, Lục Diệp cảm thấy ngay cả những Huyết tộc Nhật Chiếu đã sống không biết bao nhiêu năm kia, chỉ xét về trình độ ở bí thuật Huyết tộc cũng không bằng mình. Đây là sự tăng lên thụ động trong quá trình luyện hóa Bảo huyết, nếu sau này hắn dành thời gian nghiên cứu thêm trên con đường này, hiệu quả còn tốt hơn nữa.

Ngày qua ngày luyện hóa, động tĩnh trong thần hải bắt đầu nhỏ dần.

Lục Diệp có thể cảm nhận rõ ràng, trong khối Bản nguyên kia, ý chí thuộc về Phương lão và ý chí của Bảo huyết, đều đang liên tục bị tiêu hao và suy yếu.

Vù vù ba năm, thoáng chốc đã qua.

Trong không gian Bản nguyên, Lục Diệp khoanh chân ngồi, bất động.

Dương Lăng canh giữ một bên, không chỉ có gã, những tu sĩ còn sống sót của Hồng Phù Hội cơ bản đều tụ tập gần đó.

Ba năm qua, bọn họ vẫn luôn ở lại đây, cũng từng tìm kiếm lối ra, đáng tiếc không thu hoạch được gì. Ban đầu bọn họ cũng cảm thấy hoang mang, trước đây khi tranh đấu với Thánh Huyết Phong, tình cảnh tuy không tốt, nhưng ít ra còn có chút tự do.

Nhưng trong không gian Bản nguyên này, bọn họ ngay cả tự do cũng không còn, lại không có nhiều tài nguyên tu hành, mọi người gần như cho rằng nhóm người mình sẽ bị nhốt chết ở đây.

Cho đến một ngày, Lục Diệp tranh thủ lúc rảnh rỗi truyền âm cho Hồ Đức Tuyền, giải thích sơ qua tình hình, mọi người lúc này mới yên lòng, sau đó canh giữ ở đây chờ đợi.

Cứ thế chờ đợi suốt ba năm.

Cho đến hôm nay, Lục Diệp đột nhiên mở mắt, ánh mắt có chút lơ đãng, mang theo cảm giác như cách một thế.

Hắn cũng không ngờ, việc luyện hóa Bản nguyên lại tiêu tốn của hắn nhiều thời gian như vậy. Xét cho cùng, vẫn là một vấn đề – nhiên liệu dự trữ của Thiên phú thụ không đủ!

Nếu hắn không màng hậu quả mà toàn lực luyện hóa, hiệu quả cố nhiên nhanh hơn một chút, nhưng nhiên liệu Thiên phú thụ tiêu hao cũng lớn hơn, như vậy sẽ xuất hiện rất nhiều lãng phí không cần thiết.

Vì vậy hắn chỉ có thể khống chế hiệu quả luyện hóa, đảm bảo tỷ lệ sử dụng nhiên liệu Thiên phú thụ, như vậy, thời gian tiêu tốn sẽ nhiều hơn.

May mắn là ba năm nỗ lực đã có thành quả, hiện tại nhiên liệu Thiên phú thụ đã tiêu hao gần hết, Huyết Tổ bảo huyết trong Bản nguyên tuy chưa luyện hóa sạch sẽ, nhưng ý chí của Bảo huyết đã bị tiêu diệt hoàn toàn, vì vậy vấn đề không lớn. Hắn chỉ cần bổ sung đầy đủ nhiên liệu Thiên phú thụ, tốn thêm chút thời gian luyện hóa là được.

Hồ Đức Tuyền ở một bên dường như đã nhận ra, nhìn về phía này, mừng rỡ nói: "Lục lão đệ, cuối cùng ngươi cũng tỉnh rồi!"

Dương Lăng cũng vội vàng nhìn về phía này, sốt ruột nói: "Bây giờ tình hình thế nào rồi?"

Lục Diệp thoáng thất thần, lúc này mới nói: "Cơ bản đã không còn gì đáng ngại."

Mọi người đều mừng rỡ, vẻ mặt mong chờ phấn chấn.

Hồ Đức Tuyền ngập ngừng một chút, vẫn không nhịn được hỏi: "Vậy ý chí của Bản nguyên..."

Lục Diệp trầm mặc, một lúc lâu sau mới nói: "Ta mở phong tỏa không gian này, ra ngoài rồi nói sau."

Phong tỏa và mở ra không gian Bản nguyên vốn do Phương lão khống chế, hiện tại Phương lão đã không còn, Lục Diệp lại cơ bản luyện hóa Bản nguyên, tự nhiên có thể nắm quyền khống chế.