Hồ Đức Tuyền nhìn các tu sĩ Hồng Phù Hội còn sống sót, khẽ thở dài. Ba năm trước khi khai chiến, phe ta có hơn bốn mươi người, nay trở về, lại chỉ còn mười mấy.

May mắn thay, bên Thánh Huyết Phong từ trên xuống dưới chết sạch không còn một mống. Từ nay về sau, trong giới vực không còn kẻ địch nữa.

Rất nhanh, Hồ Đức Tuyền nghĩ đến một vấn đề: "Lục lão đệ, phong tỏa của giới này cũng có thể phá vỡ rồi phải không? Bọn ta đã có thể trở về được rồi chứ?"

Bất kể là bị tiểu nhân tộc phái tới, hay vô tình lưu lạc vào giới này, bọn họ đều đã ở đây quá nhiều năm rồi, vẫn luôn đối kháng với Thánh Huyết Phong. Nay khó khăn lắm mới giành được thắng lợi, tự nhiên là muốn nhanh chóng rời đi.

Lục Diệp khẽ cảm nhận, gật đầu nói: "Lúc nào cũng được, nhưng chư vị hãy chờ một lát, để ta chuẩn bị một chút."

Phong tỏa của thế giới hạch tâm là thủ bút của Phương lão, mượn sức mạnh của tòa kỳ quan bên ngoài, cách ly sự hấp dẫn của hạch tâm đối với ba bộ Phương Thốn Sơn khác. Nếu không như vậy, Phương Thốn Sơn đã sớm dung hợp lại một chỗ rồi, nhưng nếu thật sự như thế, đối với tiểu nhân tộc lại là một tai ương, bởi vì đến lúc đó sức mạnh của Huyết Tổ bảo huyết nhất định sẽ lan tràn khắp Phương Thốn Sơn, mưa máu kia rơi xuống, tất cả tiểu nhân tộc đều sẽ bị Thánh tính tẩm nhiễm.

Hành động của Phương lão là để bảo vệ tiểu nhân tộc.

Hiện tại Lục Diệp luyện hóa bản nguyên, nắm giữ sức mạnh của giới này, tự nhiên có thể phá tan phong tỏa của giới vực.

"Không thành vấn đề, vậy bọn ta xin cung hậu tin mừng của đạo hữu!" Dương Lăng vui vẻ đáp lại một câu.

Các tu sĩ Hồng Phù Hội rời đi, tỷ muội Hương Âm ở lại, hầu hạ một bên. Nhớ đến Chu Nhiễm và Vương Thái Sinh đã chết trận, lòng lại không khỏi bi thương.

Mặc dù trước khi Lục Diệp đến, hai tỷ muội và bọn họ thỉnh thoảng đấu trí đấu dũng, nhưng trên đại cục vẫn có sự ăn ý ngầm.

Khi Vương Thái Sinh đầu phục Lục Diệp năm xưa, chỉ có một nguyện vọng, đó là trước khi chết rời khỏi cái nơi quỷ quái này. Sở dĩ gã nguyện ý thành tâm đầu phục, chính là vì so với Ly Thiên, gã càng xem trọng Lục Diệp có Thánh tính nồng đậm.

Đáng tiếc nguyện vọng này cuối cùng vẫn không thể thực hiện.

Trận chiến ngày đó, nếu không phải Lục Diệp mạo hiểm thôi động Tiểu Hoa Giới thu các nàng vào, hai tỷ muội cũng không thể sống sót.

Một lát sau, Lục Diệp mở mắt, lộ ra vẻ trầm tư.

Huyền Ngư tiến lên: "Tôn chủ, có chỉ thị gì không?"

Lục Diệp lắc đầu, nhìn về một hướng nào đó: "Bên kia có mỏ linh ngọc, các ngươi có thể đến đó tu hành."

Giới này đã không còn kẻ địch, tự nhiên không cần các nàng hầu hạ bên cạnh, hơn nữa cho dù có kẻ địch, dựa vào sự đặc thù của Lục Diệp ở giới này hiện tại, cho dù là một Nhật Chiếu, hắn cũng có thể lật tay trấn áp.

Nói xong, Lục Diệp vút mình nhảy lên, biến mất vào cõi hư vô.

Hai tỷ muội nhìn nhau, liền bay theo hướng Lục Diệp chỉ, quả nhiên tìm thấy mỏ linh ngọc kia.

Giờ phút này, Lục Diệp đã nhảy ra khỏi thế giới hạch tâm, đi tới bên ngoài. Phong tỏa của giới vực có thể ngăn được các tu sĩ khác, nhưng lại không thể ngăn được hắn.

Xung quanh là môi trường hơi quen thuộc, hẳn là bên trong kỳ quan Huyễn Huyết Ma Đồng.

Lục Diệp đột nhiên nghĩ đến một vấn đề…

Tên gọi của kỳ quan Huyễn Huyết Ma Đồng bắt nguồn từ việc ma đồng chớp mắt, mà dựa theo thông tin hiện có, ma đồng chớp mắt là sự hiển hóa sức mạnh của Huyết Tổ bảo huyết, từ đó gây ra một số ảnh hưởng đối với kỳ quan.

Hiện tại Huyết Tổ bảo huyết đã không còn, sau này trong tòa kỳ quan này e rằng cũng sẽ không còn ma đồng chớp mắt nữa. Mặc dù vẫn sẽ có đặc tính của kỳ quan, nhưng đã có chút không xứng với tên gọi.

Có lẽ qua một thời gian, các tu sĩ trong kỳ quan sẽ rất thắc mắc, vì sao ma đồng không chớp mắt nữa.

Nhưng điều này đã không còn liên quan đến Lục Diệp nữa. Chuyến đi này của hắn coi như đã hoàn thành hoàn mỹ nhiệm vụ tiểu nhân tộc giao phó, tiếp theo sẽ làm theo dự định ban đầu của mình, mang hạch tâm về Ngọc Loa an trí.

Như vậy, Ngọc Loa trong thời gian ngắn sẽ có một chỗ dựa đủ mạnh, không còn phải lo lắng trong tinh hệ sẽ bộc phát nguy cơ gì.

Chỉ là nhìn khối hạch tâm dài khoảng mười trượng trước mặt, trông như một tòa giả sơn, Lục Diệp lại có chút khó xử.

Một vật lớn như vậy, ta phải làm sao mới có thể mang nó về Ngọc Loa đây?

Nghĩ một chút, Lục Diệp mở Tiểu Hoa Giới, thử mượn Tiểu Hoa Giới để thu nó vào. Nếu thành công, vậy thì tiện rồi.

Tuy nhiên kết quả lại khiến Lục Diệp có chút thất vọng, Tiểu Hoa Giới căn bản không thể thu dung hạch tâm Phương Thốn Sơn.

Nghĩ lại cũng không lạ, Tiểu Hoa Giới ngay cả số lượng tu sĩ thu dung cũng có giới hạn, thể tích kỳ thực không quá lớn. Hạch tâm Phương Thốn Sơn nhìn không lớn, nhưng nó rốt cuộc là một phương giới vực, Tiểu Hoa Giới làm sao có thể chứa nổi?

Tiểu Hoa Giới không thể thu dung, trữ vật giới thì càng khỏi nói.

Chẳng lẽ bắt ta phải vác nó đi sao? Còn ra thể thống gì nữa!

Nhưng Lục Diệp rất nhanh phát hiện, mình dường như có thể thôi động khối hạch tâm này, cứ như thôi động nó như một pháp bảo vậy.

Xét đến cùng, vẫn là do đã luyện hóa bản nguyên hạch tâm.

Nhận ra điều này, Lục Diệp liền thấy yên lòng. Mặc dù có chút khó coi, nhưng chỉ cần có thể vận chuyển hạch tâm về Ngọc Loa thì vấn đề không lớn.

Lục Diệp đã hoạch định xong hành động tiếp theo, trong lòng đã có kế sách.

Chẳng mấy chốc, trong thế giới hạch tâm, giọng nói của Lục Diệp vang lên: "Phong tỏa giới vực đã được phá vỡ, các vị đạo hữu muốn rời đi có thể tự mình rời khỏi."

Lời vừa dứt, liền có bóng người lướt lên trời cao, chẳng mấy chốc đã có người nối gót theo sau.

Giây lát sau, tất cả tu sĩ Hồng Phù Hội đều xuất hiện trước mặt Lục Diệp, tuy trước đó đã nhận được lời hứa chắc chắn của hắn, nhưng khi thật sự thoát khỏi giới vực đã giam cầm mình bấy lâu, ai nấy đều không nén nổi niềm vui sướng trong lòng, cảm giác như được tái sinh.