Các tu sĩ lần lượt bày tỏ lòng cảm tạ với Lục Diệp, trao đổi Âm phù ấn ký cho nhau rồi ai nấy cáo biệt.

Dù sao đi nữa, tất cả đều đã cùng nhau trải qua một trận chiến sinh tử, đây không phải là giao tình tầm thường, hơn nữa trong cục diện khi đó, họ vẫn có thể kiên trì ở lại Hồng Phù Hội, không đi đầu quân cho Thánh Huyết Phong, đủ thấy nhân phẩm và tâm tính của họ.

Có thể nói, những tu sĩ sống sót này nếu không có gì ngoài ý muốn, sau này đều sẽ có thành tựu không nhỏ.

Chẳng mấy chốc, tu sĩ còn sống sót của Hồng Phù Hội đã đi gần hết.

Lục Diệp nhìn Dương Lăng và Hồ Đức Tuyền còn ở lại: "Hai vị có dự định gì?"

Dương Lăng gãi đầu: "Chẳng có dự định gì, cũng không biết đi đâu."

Tiếp xúc với nhau một thời gian không ngắn, Lục Diệp ít nhiều cũng biết vài chuyện về Dương Lăng, gã được Tiểu Nhân tộc thu dưỡng từ nhỏ, cũng lớn lên ở Phương Thốn Sơn, cho nên những người khác có thể ai về nhà nấy, còn gã thì thật sự không có nơi nào để đi.

"Lục đạo hữu, hiện giờ phong tỏa của thế giới hạch tâm đã bị phá vỡ, nếu mang hạch tâm rời khỏi Kỳ Quan này, không còn lực lượng của Kỳ Quan ngăn cách, ba bộ Phương Thốn Sơn có phải sẽ dung hợp lại không?" Dương Lăng hỏi.

"Không sai, đây cũng là dự định tiếp theo của ta."

Cũng là nhiệm vụ bên Tiểu Nhân tộc giao phó.

"Vậy được, ta sẽ ở lại trong thế giới hạch tâm, chờ Phương Thốn Sơn dung hợp." Gã đến từ Phương Thốn Sơn phía nam, đối với gã mà nói, phía nam chính là nhà của mình, giờ ở lại đây có thể chờ gặp mặt người nhà, tự nhiên không muốn tốn thêm sức lực.

"Lão Hồ ngươi thì sao? Có muốn về cố thổ xem thử không?" Dương Lăng quay đầu nhìn Hồ Đức Tuyền.

Hồ Đức Tuyền hơi trầm ngâm, lắc đầu nói: "Chẳng có gì đáng xem, ta ở lại làm bạn với ngươi."

Tình huống của Hồ Đức Tuyền khác với Dương Lăng, gã không phải được Tiểu Nhân tộc thu dưỡng từ nhỏ, mà thuộc dạng được chiêu mộ.

Nhưng Tiểu Nhân tộc chiêu mộ tu sĩ ngoại tộc cũng có tiêu chuẩn lựa chọn của riêng mình, họ thường không chiêu mộ tu sĩ có bối cảnh quá mạnh vì khó khống chế, cho nên những người được chiêu mộ đều có tiềm lực không tệ nhưng lại không có bối cảnh gì.

Giới vực mà Hồ Đức Tuyền xuất thân chỉ là một đại giới vực, hơn nữa ở cố thổ cũng chẳng có nền tảng gì, cho dù có quay về, sau bao nhiêu năm trôi qua, e rằng cũng đã vật đổi sao dời.

"Ha ha ha." Dương Lăng cười lớn, vỗ vai gã: "Vậy được, huynh đệ chúng ta hãy so tài xem ai tấn thăng Nhật Chiếu trước!"

Lục Diệp nghe vậy, lập tức nhắc nhở họ: "Hai vị, tất cả tài nguyên trong giới vực hạch tâm, các ngươi đừng thử luyện hóa, đặc biệt là mỏ linh ngọc kia."

Ý chí của Bảo Huyết phân thân đã hoàn toàn bị xóa sạch, nhưng sức mạnh của Bảo Huyết vẫn còn sót lại trong bản nguyên, tất cả tài nguyên trong giới vực đều có Thánh tính còn sót lại, bao gồm cả mỏ linh ngọc kia. Tỷ muội Hương Âm đến đó mượn mỏ linh ngọc tu hành thì không có vấn đề gì, bởi vì bản thân các nàng chính là Huyết tộc sơ đại.

Dương Lăng và Hồ Đức Tuyền lại không được, trừ phi hai người họ muốn bị Thánh tính xâm nhiễm, đây hiển nhiên không phải là điều họ mong muốn, dù sao cũng đã kiên trì suốt bao nhiêu năm, không thể nào sau khi thắng lợi lại phá vỡ sự kiên định của chính mình.

Vừa nói, Lục Diệp vừa đưa qua một chiếc Trữ vật giới: "Không nhiều lắm, hai vị cứ tạm dùng, đợi ta sắp xếp ổn thỏa sẽ không thiếu tài nguyên nữa."

Trên người hắn vốn mang theo không ít linh ngọc, linh tinh và những thứ tương tự, nhưng đều chỉ chuẩn bị cho bản thân, khi đến thế giới hạch tâm, hắn đã tặng cho Hồng Phù Hội một phần tài nguyên, sau này khi liên thủ với người của Hồng Phù Hội lại lấy ra một phần chia sẻ, nên hiện giờ tài nguyên còn lại trên người hắn quả thực không nhiều.

Hơn nữa, nhiên liệu của Thiên Phú Thụ cũng đã cạn kiệt, tạm thời hắn không có ý định tu hành.

Dương Lăng sảng khoái nhận lấy: "Chúng ta đều là huynh đệ, ta sẽ không khách khí với ngươi nữa."

Hồ Đức Tuyền huých gã một cái, nói nhỏ: "Không phải huynh đệ..."

Gã đâu có quên chuyện đạo lữ của Lục Diệp là Tô Ngọc Khanh, tính theo bối phận, Lục Diệp là sư thúc của gã kia mà.

Hai người quay lại trong thế giới hạch tâm.

Lục Diệp nhìn ngọn giả sơn dài mười trượng trước mắt, rồi tung mình nhảy lên, đáp xuống trên đó, tâm niệm khẽ động, hạch tâm liền như mũi tên rời cung, lao vút về phía trước.

Dọc đường đi qua, từng khối mảnh đất thiên thạch bị đâm nát bấy, Lục Diệp hoàn toàn không có ý định thay đổi phương hướng, chỉ coi hạch tâm dưới thân như Tinh Chu để điều khiển, hơn nữa cách điều khiển này lại vô cùng nhàn nhã và tiết kiệm sức lực.

Khi điều khiển Tinh Chu, ít nhất còn phải thôi động pháp lực bản thân, nhưng điều khiển hạch tâm thì hoàn toàn không cần, sau khi luyện hóa bản nguyên, Lục Diệp cảm thấy hạch tâm này cứ như đã trở thành một phần thân thể của mình.