Chỉ vài ngày sau, hắn đã ra khỏi phạm vi Kỳ Quan bao phủ. Lục Diệp đã sớm mượn lực lượng bản nguyên để phong cấm hạch tâm, nhờ vậy, dù hắn mang hạch tâm rời khỏi Kỳ Quan, ba bộ Phương Thốn Sơn cũng sẽ không lập tức dung hợp lại.

Hắn chuẩn bị đợi khi trở về Cửu Châu mới giải trừ tầng phong cấm này.

Ra khỏi Kỳ Quan, Lục Diệp chìm tâm thần, dựa vào Thất Thải Thần Liên để tìm kiếm thông đạo dẫn đến Hồn tộc tổ địa.

Mượn Hồn tộc tổ địa làm điểm trung chuyển để trở về Ngọc Loa là biện pháp duy nhất của hắn, nếu không chỉ dựa vào việc bay lượn như vậy, không biết phải bay bao nhiêu năm, huống hồ, Lục Diệp cũng không biết Ngọc Loa nằm ở phương hướng nào.

Một phen dò xét, lại không có thu hoạch gì.

Điều này có nghĩa là gần đây không có thông đạo nào có thể dẫn đến Hồn tộc tổ địa. Lục Diệp cũng không vội, cứ thong thả bay về phía trước, thỉnh thoảng lại cảm nhận một chút.

Thông đạo nối Hồn tộc tổ địa với thế giới bên ngoài rất nhiều, chỉ cần hắn bay đủ xa, chắc chắn sẽ cảm nhận được vị trí của một thông đạo nào đó.

Nếu không được nữa, hắn vẫn có thể quay lại Vạn Tượng Hải theo đường cũ.

Hành trình như vậy vô cùng nhàm chán, Lục Diệp cần phải luôn giữ cảnh giác, lại không thể phân tâm tu hành. May mắn thay, nửa tháng sau, khi hắn một lần nữa chìm tâm thần, cuối cùng đã dựa vào Thất Thải Thần Liên cảm nhận được một tia liên hệ mơ hồ.

Không ngoài dự đoán, phương hướng đó chắc chắn có một thông đạo có thể dẫn đến Hồn tộc tổ địa.

Lục Diệp lập tức điều khiển hạch tâm chuyển hướng, bay về phía đó.

Thời gian trôi đi, mối liên hệ đó dần trở nên rõ ràng hơn một chút, nhưng khoảng cách vẫn còn rất xa.

Vài ngày sau, Lục Diệp đang khoanh chân ngồi trên hạch tâm, đột nhiên nhìn về phía xa. Dưới sự gia trì của linh văn Động Sát, cảnh tượng đập vào mắt khiến hắn không khỏi cau mày.

Phía trước hư không có một tòa giới vực, nhưng ngay lúc này, tòa giới vực này đang phải đối mặt với sự xâm lấn của ngoại địch.

Thế lực xâm lấn chính là một tòa Tổ trùng khổng lồ!

Tòa Tổ trùng này đang trôi nổi không xa bên ngoài giới vực. Mặc dù xét về thể tích, Tổ trùng nhỏ hơn nhiều, nhưng chiến trường hư không lại đang diễn ra vô cùng khốc liệt.

Lục Diệp nhìn rõ ràng bên ngoài giới vực, vô số tu sĩ đang kết thành phòng tuyến, chống lại trùng tộc xâm phạm. Xung quanh chiến trường, không biết có bao nhiêu mảnh thi thể tàn khuyết trôi nổi.

Đây hiển nhiên là một cuộc tranh đoạt giới vực, cũng là một cuộc chiến xâm lược.

Năm xưa, Tứ Phương tinh hệ cũng từng gặp phải cuộc xâm lược như vậy, nếu không phải Lục Diệp dẫn dụ Vũ Nương đến, e rằng thật sự đã bị trùng tộc và huyết tộc chiếm đóng.

Trong tinh không, số lượng Tổ trùng khổng lồ trôi dạt khắp nơi, tìm kiếm mục tiêu xâm lược như vậy tuy không quá nhiều, nhưng cũng không ít. Mỗi tòa Tổ trùng khổng lồ như vậy, đều tương đương với một giới vực có thể trôi nổi.

Trước khi phát hiện mục tiêu xâm lược, trùng tộc đều sẽ nghỉ ngơi dưỡng sức. Một khi phát hiện mục tiêu có thể xâm lược, liền sẽ dốc toàn bộ lực lượng ra. Nói chung, giới vực bị Tổ trùng như vậy chiếm đóng, sinh linh sẽ bị giết sạch sành sanh. Trùng tộc sẽ ở lại giới vực này một vài năm, cho đến khi khai thác sạch tài nguyên trong giới vực mới rời đi. Đến lúc này, giới vực bị xâm lược đều đã tan hoang, không còn chút sinh cơ nào.

Rất nhiều tử tinh trong tinh không đều là do vậy mà thành.

Lục Diệp không biết đây là tinh hệ nào, càng không biết giới vực bị xâm lược kia là giới vực nào, nhưng đã gặp phải, hắn không có ý định khoanh tay đứng nhìn.

Không có năng lực nhúng tay vào chuyện này thì thôi, mấu chốt là lúc này hắn có năng lực nhúng tay, hơn nữa diệt sát trùng tộc, tuyệt đối là không sai.

Hắn lập tức thay đổi phương hướng, điều khiển hạch tâm, thẳng tắp đâm về phía tòa Tổ trùng khổng lồ kia.

Ban đầu, hai bên đang giao chiến trong hư không đều không phát hiện ra điều gì, dù sao chiến sự đang căng thẳng, không cho phép bọn họ phân tâm.

Nhưng khi Lục Diệp không ngừng tiếp cận, cuối cùng vẫn bại lộ hành tung.

Kẻ đầu tiên phát hiện ra hắn chính là một Nhật Chiếu của trùng tộc!

Bên ngoài chiến trường hỗn loạn trong hư không, có một chiến trường phụ, đó là nơi tranh đấu của các Nhật Chiếu. Trong đó, hai vị Nhật Chiếu của trùng tộc đang liên thủ đối phó với một nhân tộc, thực lực hai bên xem ra không chênh lệch là bao, một chọi hai, vị Nhật Chiếu nhân tộc kia hiển nhiên tình cảnh vô cùng bất lợi.

Nhưng dù vậy, Nhật Chiếu của trùng tộc muốn giết người đó cũng không phải chuyện dễ dàng.

Ngay khi Lục Diệp điều khiển hạch tâm áp sát chiến trường, một trong hai Nhật Chiếu của trùng tộc đột nhiên tách ra, đôi cánh sau lưng rung động, thẳng tắp lao tới Lục Diệp.

Còn chưa kịp tới gần, lực lượng thần hồn cường đại đã ầm ầm đánh tới.

Lục Diệp đang khoanh chân ngồi trên hạch tâm không kịp rên một tiếng, nghiêng đầu ngã xuống.

Nhật Chiếu của trùng tộc kia thấy vậy, không nhịn được hừ lạnh một tiếng: "Không biết tự lượng sức!"

Tuy không đặt Lục Diệp vào mắt, nhưng hạch tâm dưới thân Lục Diệp lại khiến gã cảm thấy kinh ngạc, bởi vì với kiến thức và kinh nghiệm của mình, gã vừa nhìn đã thấy hạch tâm này không phải vật tầm thường, còn rốt cuộc là thứ gì, thì không tài nào biết được.

Bất luận là thứ gì, cứ thu lấy trước là không sai. Nghĩ đoạn, hắn lao về phía hạch tâm, vươn tay chộp tới.

Lục Diệp vốn đã gục trên hạch tâm, bỗng nhiên mở mắt, thần sắc bình tĩnh nhìn hắn, nào có dấu vết bị thương.

Tên Nhật Chiếu trùng tộc kia không khỏi sững sờ, còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, một luồng sức mạnh thôn phệ tứ phương đã ầm ầm cuốn tới, bao trùm lấy hắn.

Ngay sau đó, trước mắt hắn hoa lên, cảnh tranh đoạt ồn ào ban nãy đã biến mất không còn tăm hơi, chính hắn cũng chẳng hiểu vì sao mình đã tới một thế giới khác.

Hắn quay đầu nhìn bốn phía, phát hiện bốn bóng người đang vây quanh mình, khẽ cảm nhận một chút liền kinh ngạc vô cùng, bởi vì bốn người này lại đều là Nguyệt Dao hậu kỳ