Thấy hạch tâm tựa như hòn non bộ kia lại đâm thẳng về phía Trùng Sào, Trùng tộc Nhật Chiếu vội vàng gầm lên một tiếng: "Ngăn hắn lại!"

Trùng Sào là căn cơ của nhánh Trùng tộc này, đương nhiên không thể có bất cứ sai sót nào.

Vô số tu sĩ Trùng tộc nhận lệnh, dồn dập thúc giục lực lượng, ầm ầm đánh về phía Lục Diệp. Trong khoảnh khắc, linh lực cùng pháp lực giao thoa hỗn loạn.

Công thế dày đặc như vậy, bất cứ ai cũng không thể xem thường.

Lục Diệp lại ung dung ngồi trên hạch tâm, không hề lay động, hoàn toàn xem những đòn tấn công dày đặc từ bốn phương tám hướng ập tới như không khí.

Tâm niệm vừa động, một luồng sức mạnh huyền diệu từ thế giới hạch tâm bên dưới lan ra, hóa thành một tầng màn chắn vô hình bao phủ không gian bốn phía.

Luồng sức mạnh huyền diệu kia là sức mạnh của bản thân thế giới hạch tâm, chứ không phải pháp lực của Lục Diệp.

Sau khi luyện hóa bản nguyên hạch tâm, Lục Diệp đã nhận ra điều này, hắn không chỉ có thể điều khiển hạch tâm như một chiếc tinh chu, mà thậm chí còn có thể tùy ý điều động sức mạnh của thế giới hạch tâm cho bản thân sử dụng.

Đây là một trải nghiệm vô cùng kỳ diệu, cũng là trải nghiệm mà Lục Diệp trước đây chưa từng có, nếu không có sự tự tin như vậy, hắn cũng không dám tùy tiện xông vào chiến trường có Nhật Chiếu giao tranh.

Công thế của tu sĩ Trùng tộc ập tới, nhưng đều bị màn chắn vô hình kia ngăn cản, căn bản không thể tổn hại đến Lục Diệp mảy may.

Thậm chí có tu sĩ Trùng tộc chặn ở phía trước không kịp né tránh, liền bị hạch tâm đâm cho tan xác.

Khoảng cách với Trùng Sào nhanh chóng được rút ngắn.

Trùng Sào khổng lồ vốn chắn ngang phía trước bắt đầu có dấu hiệu di chuyển, hiển nhiên là Trùng tộc bên trong đã nhận ra tình thế không ổn, muốn điều khiển Trùng Sào né tránh.

Thế nhưng, một cái Trùng Sào lớn như vậy muốn di chuyển đâu phải chuyện dễ dàng, Trùng tộc cũng không có cách nào điều khiển thế giới hạch tâm một cách dễ dàng như Lục Diệp.

Dưới ánh mắt kinh hãi của vô số Trùng tộc, hạch tâm dài hơn mười trượng đâm thẳng vào Trùng Sào khổng lồ.

Tốc độ vô song, cộng thêm lực xung kích của giới vực chi lực, từ điểm va chạm, một hố lõm khổng lồ hiện ra trong mắt các tu sĩ Trùng tộc.

Với thế như chẻ tre, Trùng Sào khổng lồ lập tức bị đâm thủng một lỗ xuyên tâm, bên trong không biết bao nhiêu Trùng tộc đã bỏ mạng vào khoảnh khắc này.

Thế nhưng mọi chuyện vẫn chưa dừng lại ở đó, gần như ngay khoảnh khắc thế giới hạch tâm bay khỏi Trùng Sào, lực xung kích kinh hoàng kia mới hoàn toàn bùng nổ bên trong Trùng Sào!

Bản thân Trùng Sào vốn không quá kiên cố, căn bản không thể chịu đựng được lực xung kích như vậy, Trùng Sào vốn đã bị đâm thủng một lỗ lại trực tiếp vỡ tan thành từng mảnh dưới sự lan truyền của lực xung kích.

Vô số tu sĩ Trùng tộc nhìn thấy mà trừng mắt muốn nứt ra.

Ngược lại, phe Nhân tộc lại đột nhiên tinh thần phấn chấn.

Vị tu sĩ Nhật Chiếu duy nhất của Nhân tộc không khỏi gầm lên một tiếng: "Giết!"

Trong cuộc chiến này, điều khiến phe Nhân tộc đau đầu nhất không phải là sự chênh lệch về binh lực, cũng không phải là chênh lệch về số lượng Nhật Chiếu, mà là khả năng chiến đấu liên miên không dứt của phe Trùng tộc.

Trùng tộc một khi bị trọng thương, đều sẽ nhanh chóng quay về Trùng Sào chữa thương, chẳng mất bao lâu sẽ lại sống khỏe như rồng hổ xuất hiện trên chiến trường.

Ngược lại, phe Nhân tộc làm gì có được sự tiện lợi như vậy.

Cứ thế này, phe Nhân tộc càng lúc càng bất lợi, nếu không có gì bất ngờ, trận chiến này chắc chắn sẽ kết thúc bằng thất bại thảm hại của phe Nhân tộc, một khi như vậy, giới vực của họ chắc chắn không giữ được, tất cả Nhân tộc trong giới vực đều sẽ bị tàn sát sạch sẽ.

Không ai ngờ được, trong tình thế dầu sôi lửa bỏng như vậy, lại có thần binh từ trên trời giáng xuống, điều khiển một món bảo vật không rõ tên, đâm nát Trùng Sào của Trùng tộc!

Điều này không nghi ngờ gì nữa sẽ giảm bớt áp lực rất lớn cho Nhân tộc trong cuộc chiến sau này.

Hơn nữa, vị khách không mời kia không biết đã dùng thủ đoạn huyền diệu gì, mà lại khiến một vị Nhật Chiếu của phe địch biến mất...

Vô số Nhân tộc cảm kích nhìn về phía Lục Diệp, nhưng đâu còn thấy bóng người? Lục Diệp đã điều khiển hạch tâm bay xa mấy chục vạn dặm rồi.

Lúc này, hạch tâm dưới sự điều khiển của hắn đã dừng lại, thân hình hắn khẽ động, lao vào bên trong thế giới hạch tâm.