Tỷ muội Hương Âm toàn lực thúc giục Huyết Hải Thuật, vây khốn vị Trùng tộc Nhật Chiếu kia trong đó, Dương Lăng và Hồ Đức Tuyền thì ẩn mình bên trong, chờ thời cơ hành động, thỉnh thoảng phát động đánh lén, một đòn không trúng, lập tức độn đi thật xa.

Trong lúc kịch chiến, thần niệm Dương Lăng dâng trào, truyền âm cho các đồng bạn: “Đây là tình huống gì? Sao đột nhiên lại xuất hiện một Trùng tộc Nhật Chiếu, từ đâu tới? Lục lão đệ đâu, giải thích một hai xem nào.”

Gã có quá nhiều điều thắc mắc.

Hắc Uyên tranh phong kết thúc, Thánh Huyết Phong bị diệt trừ, ngay cả Huyết Tổ Bảo Huyết cũng bị trấn áp, gã và Hồ Đức Tuyền chỉ cần an tâm chờ đợi, rồi sẽ có một ngày, ba bộ Phương Thốn Sơn sẽ dung hợp trở lại, gã cũng có thể gặp lại đạo lữ mà mình ngày đêm mong nhớ.

Ai ngờ vừa rồi, gã lại đột nhiên xuất hiện ở đây một cách khó hiểu, cùng xuất hiện với gã còn có tỷ muội Hương Âm và Hồ Đức Tuyền.

Thế rồi trước mặt lại xuất hiện thêm một Trùng tộc Nhật Chiếu!

Thế là một trận đại chiến cứ thế bùng nổ một cách khó hiểu.

Gã hoang mang, mà Trùng tộc Nhật Chiếu kia còn hoang mang hơn, bởi vì đứng trên lập trường của Trùng tộc mà nói, Huyết tộc chính là đồng minh tự nhiên của chúng, nếu ngẫu nhiên gặp nhau trong tinh không, không nói là cạn chén tương phùng, thì ít nhất cũng sẽ tỏ ý gần gũi, đây là tình hữu nghị sâu sắc đã kết giao qua vô số năm, vô số lần kề vai chiến đấu của hai chủng tộc từ xưa đến nay.

Bởi vậy, nó căn bản không thể hiểu nổi, vì sao bên này lại có Huyết tộc mai phục mình, nó thử giao tiếp với đối phương, nhưng lại không hề nhận được bất kỳ hồi đáp nào, nổi giận, nó chỉ đành toàn lực ra tay, chuẩn bị giết đối phương trước rồi nói sau.

Thế nhưng, ngay khi nó chuẩn bị làm như vậy, một cảnh tượng kinh hãi đã xuất hiện.

Trong cõi vô hình, một lực lượng không tên giáng xuống, khiến nó như cõng núi cao, nếu không phải thực lực nó đủ mạnh, e rằng ngay lập tức đã phải quỳ rạp trên đất không thể nhúc nhích.

Có thể nói, giờ phút này, thực lực nó có thể phát huy ra chưa đến sáu thành so với đỉnh phong.

Nó lập tức kinh hãi thốt lên: “Lực lượng thiên địa!”

Có kẻ đang khống chế lực lượng thiên địa của giới này để trấn áp nó!

Chuyện này quả thực có chút không thể tin nổi, bởi vì muốn khống chế lực lượng thiên địa của một giới, phải trở thành chủ nhân của giới đó, luyện hóa được bản nguyên của giới đó mới được.

Trong tinh không không phải không có những tu sĩ như vậy, nhưng số lượng cực kỳ ít ỏi, mỗi người đều là giới vực chi chủ danh xứng với thực, nó thực sự không thể hiểu nổi, sao mình lại xui xẻo đến vậy mà đụng phải một kẻ như thế.

Dù chỉ có thể phát huy sáu thành thực lực đỉnh phong, lại còn bị vây khốn trong Huyết Hải, nó vẫn có thể đấu ngang sức với bốn người Hương Âm, thậm chí thỉnh thoảng còn chiếm được chút thượng phong.

Điều nó dựa vào, không gì khác chính là lực lượng thần hồn sâu thẳm hơn của nó, công kích thần hồn vô ảnh vô hình, bốn người Hương Âm quả thực khó lòng phòng bị, cứ kéo dài như vậy, một khi bị nó tìm được sơ hở, rất có thể sẽ bị đánh bại từng người một.

Ngay khi bốn vị Nguyệt Dao hậu kỳ đang đau đầu nhức óc, khí tức của Lục Diệp đột nhiên hiển lộ.

Bốn người mừng rỡ.

Khoảnh khắc tiếp theo, trong Huyết Hải liền truyền đến động tĩnh giao phong kịch liệt, kèm theo một tiếng rên khẽ vang lên, toàn bộ Huyết Hải như sôi trào, xung kích mạnh mẽ suýt chút nữa khiến tỷ muội Hương Âm không thể duy trì được.

Đúng lúc này, Trùng tộc Nhật Chiếu bị bao phủ trong Huyết Hải có biểu cảm kinh nghi bất định.

Nó cũng đã nhận ra sự xuất hiện của Lục Diệp, tự nhiên lập tức phân biệt được, đây chính là tên Nhân tộc Nguyệt Dao mà nó muốn giải quyết lúc trước, kẻ đã đột nhiên xông vào chiến trường.

Ban đầu thấy đối phương chỉ có trình độ Nguyệt Dao trung kỳ, nó không hề để vào mắt, nhưng khoảnh khắc giao thủ vừa rồi đã khiến nó nhận ra một điều – thực lực của tên Nhân tộc Nguyệt Dao này mạnh đến mức thái quá, tất cả Nguyệt Dao mà nó từng gặp cho đến nay, không có ai mạnh hơn hắn.

May mà đối phương chỉ là Nguyệt Dao, nếu đối phương cũng là Nhật Chiếu như nó, e rằng lần này nó lành ít dữ nhiều.

Kẻ khống chế lực lượng thiên địa của giới này là hắn sao? Trong lòng Trùng tộc Nhật Chiếu ý niệm biến đổi, nhất thời có chút không đoán ra, nhưng bất kể có phải hay không, Nguyệt Dao này đều đáng ngờ nhất, bởi vậy, Trùng tộc Nhật Chiếu lập tức hợp thân lao về phía Lục Diệp, muốn giải quyết hắn trước.

Hầu như ngay khoảnh khắc nó có động tác, Lục Diệp cũng thúc giục Huyết Hải Thuật, dung hợp Huyết Hải của bản thân với Huyết Hải của tỷ muội Hương Âm thành một thể.

Trong chớp mắt, Huyết Hải trở nên càng thêm nồng đậm.

Cảm nhận được sát cơ rõ ràng của Trùng tộc Nhật Chiếu, Lục Diệp vung Bàn Sơn Đao, thân hình thi triển Túng Lược Chi Thuật.

Túng Lược Chi Thuật vốn đã thần xuất quỷ nhập, nay lại ở trong Huyết Hải, thêm vào đó linh văn hư không có thể tùy thời cấu trúc, càng trở nên quỷ dị bất thường.

Trùng tộc Nhật Chiếu lập tức ngây người, bởi vì dù tu vi vượt Lục Diệp một đại cảnh giới, nó nhất thời lại khó lòng nắm bắt được hành tung của Lục Diệp.

Thân ảnh thoắt ẩn thoắt hiện kia không hề có chút quy luật nào, thường thì nó tưởng mình đã nắm bắt được, dốc sức tung một đòn lại đánh vào khoảng không, mà nhân cơ hội đó, Lục Diệp lại áp sát tấn công, Bàn Sơn Đao chém xuống, để lại những vết thương không sâu không cạn trên những chỗ yếu ớt của nó.

Không chỉ vậy, bốn người Hương Âm cũng liên tục công kích, tuân thủ nguyên tắc đánh rồi chạy, tuyệt đối không cho đối phương không gian và cơ hội phản kích.

Trùng tộc Nhật Chiếu nổi trận lôi đình, nó cảm thấy mình giống như một con sư tử đơn độc, bị mấy con linh cẩu lén lút thỉnh thoảng lại đến cắn trộm một miếng, nhưng trớ trêu thay, đối mặt với tình cảnh này, nó lại không có cách giải quyết nào tốt hơn.

Nếu ở thời kỳ toàn thịnh, vài tên Nguyệt Dao, nó tiện tay là có thể bóp chết, nhưng trớ trêu thay, giờ phút này lại bị lực lượng thiên địa trấn áp.

Đè nén lửa giận trong lòng, hắn tĩnh tâm chờ đợi lương cơ, công thế của kẻ địch như vậy không thể không có sơ hở, chỉ cần hắn nắm được một sơ hở, là có thể một đòn định đoạt.

Nói cách khác, hắn có thể sai lầm vô số lần, nhưng kẻ địch chỉ có thể sai lầm một lần.

Ưu thế tại ta!

Nhưng dần dần, hắn cảm thấy có gì đó không ổn.

Vết thương của hắn hồi phục cực kỳ chậm chạp, nơi vết thương dường như vương vấn một loại lực lượng vô cùng quỷ dị, ngăn cản thương thế khôi phục, ngay cả với thể phách Nhật Chiếu của hắn cũng khó lòng miễn nhiễm.

Đau họng... cảm giác... lại bị nữa rồi...

Chết tiệt... thật là xui xẻo, từ đầu tháng Tám đã bắt đầu khó chịu đủ kiểu.