Mã Thượng Tư tuy không ở đây, nhưng tỷ muội Hương Âm cũng có thể dễ dàng thi triển Huyết Dẫn Thuật.

Trận ác chiến vừa kịch liệt vừa uất ức của Trùng tộc Nhật Chiếu cứ thế bắt đầu, đây tuyệt đối là sự giày vò lớn nhất mà hắn từng gặp trong đời, rõ ràng có năng lực nhất kích tất sát kẻ địch, nhưng lại khó lòng nắm bắt được tung tích của đối phương.

Thời gian trôi qua, thân thể Trùng tộc Nhật Chiếu đã rách nát tả tơi, không biết bị Lục Diệp chém bao nhiêu nhát đao.

Phải thừa nhận rằng, thể phách của Nhật Chiếu quả thực cường đại, đặc biệt đối phương lại là một Trùng tộc. Khi Lục Diệp tấn thăng Nguyệt Dao, Bàn Sơn Đao cũng được nâng lên cấp bậc pháp bảo nên đã đủ sắc bén, Lục Diệp còn gia trì thêm Thần Phong Linh Văn, nhưng dù vậy, mỗi nhát đao chém xuống đều khó lòng gây ra tổn thương thực chất nào cho kẻ địch, nhiều nhất cũng chỉ để lại vài vết thương không đau không ngứa.

Chính những vết thương không đau không ngứa đối với Nhật Chiếu này, giờ đây lại trở thành gánh nặng đè bẹp kẻ địch!

Trọn một ngày ác chiến, sắc mặt Trùng tộc Nhật Chiếu đã trở nên trắng bệch vô cùng, khí thế trên người cũng suy giảm đáng kể, trông như đã đến hồi nỏ mạnh hết đà.

Không chỉ hắn, ngoài Lục Diệp ra, mấy vị Nguyệt Dao khác cũng đều như thế.

Một là, cuộc giao tranh như vậy tiêu hao quá lớn, mấy vị Nguyệt Dao lúc nào cũng căng thẳng thần kinh, pháp lực được thúc giục toàn lực, có thể kiên trì lâu như vậy đã là biểu hiện của nội tình không tầm thường.

Hai là, mỗi người bọn họ đều đã chịu không chỉ một lần công kích thần hồn từ Trùng tộc Nhật Chiếu, loại công kích đó là thứ họ khó lòng chống cự, cũng là điều khiến họ cảm thấy bất lực nhất.

Dưới những đợt công kích liên tiếp, bốn vị Nguyệt Dao hậu kỳ đều có chút choáng váng, tâm thần bất định, ngay cả động tác giao tranh cũng trở nên chậm chạp hơn nhiều.

Theo lệnh của Lục Diệp, bốn người họ đã sớm rút khỏi chiến trường huyết hải, để tránh bị kẻ địch chớp lấy cơ hội nhất kích tất sát.

Giờ phút này, huyết hải cuồn cuộn, chỉ còn lại Lục Diệp đơn độc giao chiến với địch.

Thắng bại sắp phân!

Lại một lần nữa ra tay thăm dò, sau khi để lại một vết thương mới trên người Trùng tộc Nhật Chiếu, Lục Diệp thần sắc ngưng trọng, thò tay vào hư không khẽ nắm, một thanh cốt đao thon dài xuất hiện trên tay trái hắn.

Cốt đao này đến từ một Trùng tộc mà hắn từng giết trước đây, gã đó hẳn là hậu duệ của Thanh Thảng, đã thi triển bí thuật Đại Phong Xa với hắn, kết quả bị Lục Diệp phá giải hoàn hảo ngay tại trận, chết không minh bạch.

Hai thanh cốt đao của gã liền trở thành chiến lợi phẩm của Lục Diệp.

Cốt đao kỳ thực là một phần thân thể của Trùng tộc kia, được nó tôi luyện vô số năm, cứng rắn vô cùng, sắc bén vô song, so với pháp bảo thượng đẳng nhất cũng không hề kém cạnh, chỉ xét về phẩm chất, e rằng cũng chỉ kém Bàn Sơn Đao ở giai đoạn hiện tại một chút.

Túng Lược Chi Thuật chỉ có thể liên tục làm suy yếu một Trùng tộc Nhật Chiếu, không thể thực sự trảm sát.

Bạt Đao Trảm Lục Diệp không thể vận dụng, từ sau trận chiến Hắc Uyên ngày đó, hắn vẫn luôn luyện hóa bản nguyên, hoàn toàn không đi ôn dưỡng linh văn Bạt Đao Trảm.

Ở giai đoạn hiện tại, bí thuật cuồng bạo nhất mà hắn có thể thi triển chính là Đại Phong Xa.

Từng có lần hắn dựa vào chiêu bí thuật này, sống sờ sờ chém chết một vị Nhật Chiếu bị Vũ Nương ảnh hưởng, hôm nay e rằng lịch sử sẽ tái diễn.

Khẽ hít một hơi, huyết hải vô biên cũng trong khoảnh khắc này tràn vào cơ thể hắn, trong nháy mắt, huyết hải tiêu tán.

Trên người Lục Diệp, khí huyết bốc hơi, sương đỏ nhàn nhạt bao phủ, trong thời gian cực ngắn đã thúc giục khí huyết bản thân đến cực hạn, pháp lực trong cơ thể không ngừng ong ong.

Đột nhiên thoát khốn, Trùng tộc Nhật Chiếu còn chưa kịp phản ứng, nhưng rất nhanh đã yếu ớt nhìn về phía Lục Diệp, thần sắc không khỏi rùng mình.

Hắn cũng nhận ra, Lục Diệp sắp hạ sát thủ.

Nhưng rất nhanh hắn liền lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì hắn bỗng nhiên nhìn thấy giữa mi tâm Lục Diệp xuất hiện một ấn ký huyết sắc kỳ lạ.

“Thể Chi Hoa?” Trùng tộc Nhật Chiếu cố gắng trợn to mắt, muốn xác định xem bản thân có nhìn lầm không.

Thân là Nhật Chiếu, kiến thức của hắn tự nhiên phi phàm, từng nghe nói qua một vài bí mật trong tu luyện, trong đó có cả Thể Chi Hoa này.

Tương truyền, tu sĩ đạt đến cực hạn ở Tinh Túc cảnh sẽ ngưng tụ ra Thể Chi Hoa.

Nhưng chuyện này hắn chỉ nghe nói, trước đây chưa từng thấy qua, càng không thể xác định thực hư, bởi vì theo hắn thấy, trong tộc hắn có rất nhiều Tinh Túc cảnh xuất sắc, những Tinh Túc đó cũng đã đạt đến mức không thể tiến thêm ở cảnh giới hiện tại, nhưng hoàn toàn không ai ngưng tụ ra Thể Chi Hoa nào.