Cùng lúc đó, một luồng sức mạnh thần hồn cũng từ phía Lục Diệp cuộn trào ra, mắt phải của hắn chợt hóa thành một màu máu đỏ rực. Giữa làn huyết quang mờ ảo, vô số đường vân phức tạp và nhỏ bé hiện ra trong con ngươi, khiến con mắt ấy trông vừa quái dị vừa đáng sợ.

Huyết Đồng hiển hiện!

Đây là lần thứ hai Lục Diệp thi triển nó sau khi có được Huyết Đồng linh văn, lần đầu tiên chỉ là thử nghiệm, giúp hắn hiểu sơ qua sự ảo diệu của Huyết Đồng linh văn.

Nó và Huyết Đồng mà hắn từng thấy trong kỳ quan ngày đó cùng một mạch, Huyết Đồng linh văn này một khi được vận dụng sẽ có hiệu quả gây ảo giác rõ rệt, vừa quỷ dị vừa mạnh mẽ.

Tên Trùng tộc Nhật Chiếu trước mắt không phải là kẻ bị sức mạnh của vũ nương ảnh hưởng, hành động bị hạn chế năm nào.

Càng không phải là Ly Thiên bị vô số Nguyệt Dao vây công, một lòng cầu chết.

Dù Lục Diệp đã mượn sức mạnh của hạch tâm thế giới để trấn áp gã, dù lúc này trông gã vô cùng yếu ớt, nhưng đối mặt với một kẻ địch như vậy, Lục Diệp cũng không dám có chút lơ là.

Vì vậy, hắn đã tung ra toàn bộ bản lĩnh, ngay cả sức mạnh của bản thân cũng được đẩy lên đến cực hạn.

Sự xuất hiện của Thể Chi Hoa là dấu hiệu rõ ràng nhất, điều này cho thấy khí huyết toàn thân Lục Diệp đã được thúc đẩy đến đỉnh điểm.

Tên Trùng tộc Nhật Chiếu đối diện bất giác nhìn thẳng vào Huyết Đồng kia, trong chớp mắt, thần sắc gã trở nên mơ màng. Gã dường như thấy một gã khổng lồ sừng sững giữa trời đất, cao ngạo trên cao, trừng mắt nhìn xuống mình.

Lại dường như thấy một vầng trăng máu từ từ lên cao, ánh trăng tắm gội, cả thế giới chìm trong biển máu.

Suy cho cùng gã vẫn là Nhật Chiếu, dù Lục Diệp có vận dụng Huyết Đồng linh văn, ảnh hưởng gây ra cho gã cũng chỉ trong khoảnh khắc ấy mà thôi.

Ngay sau đó, tất cả ảo giác trước mắt tên Trùng tộc Nhật Chiếu đều tan biến, nhưng sắc mặt gã lại đột ngột thay đổi.

Bởi vì sát chiêu mà gã đã chuẩn bị kỹ lưỡng bị khoảnh khắc đó can nhiễu, vậy mà lại có dấu hiệu tan rã, điều này trực tiếp dẫn đến một hậu quả vô cùng tồi tệ — thần hải cuộn trào, sức mạnh thần hồn hỗn loạn khôn cùng.

Giống như một pháp tu chuẩn bị thi triển một thuật pháp quy mô lớn, vào thời khắc mấu chốt lại bị người khác cắt ngang, sự chấn động của pháp lực chắc chắn sẽ phản phệ lại bản thân, tình cảnh của tên Trùng tộc Nhật Chiếu lúc này cũng tương tự như vậy.

Gã há miệng hét lên một tiếng thảm thiết, gương mặt lộ rõ vẻ đau đớn, theo bản năng đưa tay ôm đầu.

Lục Diệp thấy vậy, nào còn do dự chút nào, lao vút lên trước, đao quang lóe lên, Bàn Sơn Đao đã chém xuống!

Thân hình xoay tròn theo nhát chém của Bàn Sơn Đao, một đao vừa dứt, cốt đao đã vung lên.

Mấy đao đầu tiên vẫn còn có thể lần ra dấu vết, nhưng chỉ sau vài đao, tất cả đã hóa thành một cơn bão đao quang cuồng bạo bất tận, bao phủ một phạm vi rộng lớn.

Ở phía xa, Dương Lăng và những người khác đã sớm rút khỏi chiến trường đều kinh ngạc đến sững sờ, ngay cả tỷ muội Hương Âm cũng không ngoại lệ.

Mặc dù trong cuộc đối đầu với Hồng Phù Hội, Lục Diệp đã thể hiện thực lực vượt xa tu vi của bản thân, nhưng bọn họ thật sự không ngờ rằng, những gì mình thấy vốn không phải là tất cả.

E rằng lúc này mới là thực lực thật sự của Lục Diệp!

Sát cơ khủng khiếp, thế công lăng lệ cuồng bạo đó, căn bản không phải thứ mà Nguyệt Dao có thể chống đỡ. Dương Lăng tự thấy mình cũng là cường giả trong giới Nguyệt Dao, thầm hình dung nếu bản thân đối mặt với thế công như vậy, e rằng không trụ nổi hai hơi thở…

Đao quang dần dần thu lại, Lục Diệp đứng tại chỗ, giữ tư thế hai tay cầm đao, khí huyết toàn thân sôi trào đến cực điểm, huyết vụ trên người bốc lên nghi ngút.

Lấy hắn làm trung tâm, trong phạm vi trăm dặm, những đường rãnh ngang dọc chằng chịt trông vô cùng đáng sợ.

Tên Trùng tộc Nhật Chiếu đã biến mất không còn tăm hơi, trên mặt đất chỉ còn lại những mảnh thi thể nát vụn, minh chứng cho sự tồn tại của gã.

Dù trong lòng đã có dự cảm, nhưng khi chứng kiến cảnh này, Dương Lăng và những người khác vẫn cảm thấy như đang ở trong mơ.

Nguyệt Dao chém Nhật Chiếu… Đây là một chuyện hoang đường đến mức nào, vậy mà giờ phút này lại xảy ra ngay trước mắt bọn họ.

Dương Lăng chỉ cảm thấy, cả đời này của mình e rằng cũng không thể quên được cảnh tượng trước mắt.

Tiếng rạn nứt liên tục vang lên, thân hình Lục Diệp hơi loạng choạng, trong khoảnh khắc ấy, không biết bao nhiêu huyết nhục trên khắp người hắn đã vỡ nát.

Hắn thu lại Bàn Sơn Đao và cốt đao, ngồi xếp bằng xuống, lấy linh đan ra nuốt vào, lặng lẽ hồi phục, vẻ mặt không vui không buồn.

Tên Trùng tộc Nhật Chiếu này không phải là Nhật Chiếu đầu tiên chết dưới tay hắn, hơn nữa trong trận chiến này đối phương cũng không thể phát huy toàn bộ sức mạnh, vì vậy không có gì đáng để vui mừng.

Nếu có một ngày, hắn có thể dựa vào bản lĩnh thật sự để chém giết một Nhật Chiếu, khi đó mới đáng để ăn mừng.

Ngày đó rồi sẽ đến, và sẽ không quá xa.

Vài ngày sau, Lục Diệp đã hồi phục, hắn dặn dò Dương Lăng và những người khác đang liệu thương vài câu, rồi thân hình nhảy vọt, thoát ra khỏi hạch tâm thế giới.

Sau đó hắn lấy ra Tinh Chu, quay lại đường cũ.

Hắn muốn xem tình hình chiến trường bên kia thế nào rồi, tuy hắn đã diệt trừ một Nhật Chiếu, lại phá tan sào huyệt Trùng tộc, hẳn là có thể giảm bớt rất nhiều áp lực cho tu sĩ Nhân tộc ở giới vực đó, nhưng có một số thứ vẫn cần phải tận mắt xem xét.

Lục Diệp còn chưa về tới chiến trường cũ, từ phía đối diện đã có một đội tu sĩ bay tới, dáng vẻ vội vã, thần niệm tỏa ra bốn phía, dường như đang tìm kiếm điều gì đó.