Đối với Mệnh Nguyên Giới mà nói, một trong hai vị Nhật Chiếu của Trùng tộc bị bắt đi, hơn nữa tổ trùng còn bị phá tan, không nghi ngờ gì là đã giúp một việc lớn. Nếu không như vậy, e rằng giờ phút này Mệnh Nguyên Giới đã sinh linh đồ thán, cho nên dù gã không biết lai lịch thân phận của Lục Diệp, giờ phút này gặp mặt cũng đầy vẻ cảm kích, đây chính là ân cứu mạng đích thực.

Mấy vị tu sĩ đi theo sau gã cũng đồng loạt hành lễ.

Lục Diệp đáp lễ: "Tại hạ Lục Diệp của Ngọc Loa Giới!"

Hắn vốn còn muốn đi dò xét tình hình chiến sự bên kia, nhưng sau khi gặp Lâm Nhiễm và những người khác liền hiểu rõ, không cần phải dò xét gì nữa. Nếu không phải chiến sự bên kia đã kết thúc, mấy người này không thể chạy tới đây, nhìn tư thế của bọn gã, hiển nhiên là đang tìm kiếm tung tích của hắn.

Mệnh Nguyên Giới, hẳn là đã thắng.

Mặc dù trong lòng đã có suy đoán, nhưng Lục Diệp vẫn hỏi một câu.

Quả nhiên, Lâm Nhiễm báo cho hắn biết Trùng tộc đã rút lui.

Trùng tộc dựa vào lớn nhất chính là hai vị Nhật Chiếu và tổ trùng, kết quả một vị Nhật Chiếu trong số đó bỗng nhiên mất tích, tổ trùng còn bị đâm nát tan tành, ưu thế lập tức mất sạch.

Chúng tu sĩ Mệnh Nguyên Giới vùng lên phản kháng, chém giết vô số Trùng tộc.

Vị Nhật Chiếu Trùng tộc còn lại thấy tình thế không ổn, lập tức rút lui, e rằng cũng đang kiêng kỵ phía Lục Diệp, bởi vì đồng bạn của gã mất tích quá đỗi quỷ dị, trước khi chưa làm rõ tung tích thậm chí là sống chết của đồng bạn, gã cũng không dám ở lại bên ngoài Mệnh Nguyên Giới lâu.

Trận chiến này Mệnh Nguyên Giới tuy thắng, giữ được giới vực, nhưng tổn thất cũng không nhỏ, vị Nhật Chiếu của bản giới bị trọng thương, giờ phút này đang ở trong giới vực trị thương tĩnh dưỡng.

"Ta phụng mệnh Tần Giang sư thúc, đến đây dò xét, Lục đạo hữu, vị Nhật Chiếu Trùng tộc kia..." Lâm Nhiễm nhìn Lục Diệp, Tần Giang trong miệng gã, không nghi ngờ gì chính là tu sĩ Nhật Chiếu của Mệnh Nguyên Giới.

Lục Diệp đáp: "Đạo hữu không cần lo lắng, vị Nhật Chiếu Trùng tộc kia đã chết."

Lâm Nhiễm cùng mấy vị tu sĩ Nhân tộc đều mừng rỡ, vội vàng mở miệng: "Dám hỏi là vị tiền bối nào ra tay tương trợ?"

Không phải gã coi thường Lục Diệp, mà là tu vi Nguyệt Dao trung kỳ của Lục Diệp quá rõ ràng, chênh lệch với Nhật Chiếu quá lớn, không thể có thủ đoạn như vậy.

Lục Diệp cũng ý thức được vấn đề này, hơi trầm ngâm liền đáp: "Tôn sư đã đích thân ra tay, chém giết gã." Đã không tiện nói là chính mình giết, vậy thì cứ tùy tiện bịa ra một người.

Lâm Nhiễm lộ vẻ mặt thì ra là thế, nhìn về phía sau Lục Diệp, lại hỏi: "Dám hỏi lệnh sư hiện giờ..."

Lục Diệp thuận miệng nói: "Sư tôn cùng địch nhân tranh đấu một phen, đã bị thương, đang trong lúc tĩnh dưỡng, lệnh cho ta đi xem chiến sự của quý giới tiến triển ra sao."

Lâm Nhiễm thần sắc căng thẳng, quan tâm hỏi: "Thương thế có nghiêm trọng không?"

"Không tính là nghiêm trọng."

"Nếu đạo hữu không chê, có thể mời lệnh sư đến Mệnh Nguyên Giới trị thương không? Bản giới nhất định sẽ dâng lên tài nguyên trị thương tốt nhất, ngoài ra, Tần Giang sư thúc cũng muốn đích thân cảm tạ."

Lục Diệp lắc đầu nói: "Không cần đâu, sư tôn ta tính tình... có phần cô độc, không quen giao du với người ngoài. Chiến sự quý giới đã kết thúc, vậy sư đồ hai ta sẽ không ở lại nơi đây lâu, đạo huynh bảo trọng!"

Lục Diệp ôm quyền, xoay người định rời đi.

Lâm Nhiễm vô cùng sốt ruột: "Đạo hữu dừng bước! Đại ân như thế không gì báo đáp, dù thế nào cũng xin hãy để bọn tại hạ làm chút gì đó, nếu không sau khi trở về không cách nào ăn nói với Tần Giang sư thúc."

Lục Diệp dừng bước, quay đầu nhìn gã, đang định từ chối, bỗng nhiên lại như nhớ ra điều gì, mở miệng nói: "Đã như vậy, vậy thì phiền đạo huynh thu thập một ít tài nguyên hệ Hỏa mang tới đây, sư tôn ta có việc cần dùng!" Tài nguyên hệ Hỏa trên người hắn đã dùng cạn kiệt, ngay cả dự trữ nhiên liệu của Thiên Phú Thụ cũng tiêu hao hết, vốn định sau này sẽ bổ sung, nay có cơ hội, ngược lại có thể kiếm chút về dùng tạm.

Hơn nữa trận chiến này đối với hắn mà nói tuy tiêu hao không lớn, nhưng trên thực tế lại tiêu hao nội tình của thế giới hạch tâm!

Lực lượng phong trấn Nhật Chiếu Trùng tộc chính là đến từ nội tình của thế giới hạch tâm, đây cũng là nguyên nhân Lục Diệp vào thời khắc cuối cùng thi triển bí thuật Đại Phong Xa, bởi vì phong trấn một vị Nhật Chiếu, tiêu hao nội tình của thế giới hạch tâm thật sự không nhỏ, càng sớm giải quyết đối thủ, loại tiêu hao này tự nhiên càng sớm kết thúc.

Bằng không Lục Diệp hoàn toàn có thể từ từ mài chết vị Nhật Chiếu kia, vốn không cần mạo hiểm.