Trong lúc chờ đợi, Lâm Nhiễm và Lục Diệp hàn huyên, gã nhiều lần ngỏ ý muốn đến bái kiến vị sư tôn vốn không tồn tại kia để đích thân tạ ơn, nhưng đều bị Lục Diệp tìm cớ cho qua.

Lục Diệp cũng nghĩ tới một vấn đề: "Trận này tuy thắng, nhưng nếu Trùng tộc lại kéo đến, các ngươi định ứng phó thế nào?"

Nhật Chiếu của Trùng tộc kia không chết mà đã trốn thoát, khó mà nói trước được liệu đối phương có tìm được tổ trùng khác rồi dẫn dụ chúng đến Mệnh Nguyên Giới hay không.

Thời gian này có lẽ rất dài, nhưng rất có thể sẽ có ngày đó tới.

Lâm Nhiễm không nén được tiếng thở dài: "Cũng chẳng có cách đối phó nào tốt hơn, chỉ đành nỗ lực tu hành, hy vọng đến ngày đó, bản giới có đủ sức tự vệ."

Lục Diệp lặng thinh, lần này hắn tình cờ gặp gỡ, giúp Mệnh Nguyên Giới một tay, cứu họ khỏi cảnh nước sôi lửa bỏng, nhưng lần sau họ sẽ không có vận may như vậy nữa, thật sự phải dựa vào nỗ lực của bản thân mà thôi.

Trùng tộc và Huyết tộc là hai chủng tộc khét tiếng nhất trong tinh không, nói một cách tương đối, sự nguy hại của Trùng tộc lớn hơn Huyết tộc một chút, điều này liên quan đến phương thức sinh tồn của hai tộc.

Huyết tộc sở hữu vài giới vực, đều do tàn thể của Huyết Tổ sau khi chết hóa thành, về cơ bản là cố định. Huyết tộc dù có chinh phạt bên ngoài cũng chỉ bắt giữ sinh linh về nuôi nhốt để đảm bảo nguồn cung huyết thực.

Nhưng Trùng tộc thì khác, chủng tộc này không có nơi trú ngụ cố định. Trùng tộc thường lấy tổ trùng làm căn cơ, phiêu bạt khắp nơi trong tinh không, nếu trên đường gặp phải mục tiêu có thể xâm chiếm thì sẽ gây ra chiến tranh.

Nhưng phàm là chuyện gì cũng có ngoại lệ, đôi khi trong tổ trùng cũng có bóng dáng của Huyết tộc, hai tộc này thường có một số hợp tác với nhau.

Nửa ngày sau, có tu sĩ từ hướng Mệnh Nguyên Giới vội vàng chạy tới, mang theo mấy chiếc nhẫn trữ vật giao cho Lâm Nhiễm.

Lâm Nhiễm kiểm tra sơ qua rồi chuyển cho Lục Diệp.

"Đạo hữu, thật sự không thể mời lệnh sư đến Mệnh Nguyên Giới chữa thương sao?" Lâm Nhiễm vẫn muốn cố gắng lần cuối.

Lục Diệp lắc đầu: "Tấm lòng của đạo huynh ta xin nhận, sư đồ ta vốn không có nơi ở cố định, phiêu bạt bốn phương. Cùng là nhân tộc, đồng bào gặp nạn, tự nhiên phải ra tay tương trợ, còn việc đến quý giới chữa thương thì không cần đâu. Sư tôn hiện đã nhập định, không tiện mạo muội làm phiền."

Lâm Nhiễm cảm khái không thôi: "Lệnh sư đại nghĩa! Mệnh Nguyên Giới trên dưới xin khắc ghi ân này, sau này nếu có duyên tái ngộ, nhất định sẽ báo đáp."

"Hậu hội hữu kỳ." Lục Diệp ôm quyền, cầm lấy mấy chiếc nhẫn kia, thân hình lóe lên rồi biến mất.

Lâm Nhiễm và những người khác đưa mắt nhìn theo.

Một lát sau, Lục Diệp trở lại vị trí hạch tâm, khoanh chân ngồi lên đó, tâm niệm vừa động, điều khiển hạch tâm tiếp tục lên đường.

Vừa đi đường, vừa luyện hóa tài nguyên hệ Hỏa lấy được từ Mệnh Nguyên Giới, chẳng mấy ngày đã luyện hóa sạch sẽ.

Kiểm tra Thiên Phú Thụ, Lục Diệp cũng thấy an tâm phần nào, Thiên Phú Thụ không có nhiên liệu, ít nhiều khiến hắn không yên lòng, giờ coi như đã tạm thở phào.

Nhưng hiện giờ phần nhiên liệu này không đủ dùng, bảo huyết Huyết Tổ lẫn trong bản nguyên hắn kỳ thực vẫn chưa luyện hóa sạch, chuyện này chỉ có thể đợi sau này nghĩ cách, ít nhất cũng phải đặt hạch tâm vào vị trí trước đã.

Trên tay hắn lại xuất hiện một chiếc nhẫn trữ vật, chiếc này là do Nhật Chiếu của Trùng tộc kia chết đi để lại.

Di sản của một vị Nhật Chiếu, Lục Diệp tràn đầy mong đợi, chuyên tâm phá giải khóa cấm chế của nhẫn trữ vật.

Hơn nửa ngày sau, khi khóa cấm chế của chiếc nhẫn bị phá vỡ, Lục Diệp sau một hồi kiểm tra, không kìm được mà sa sầm mặt mày!

Bởi vì di sản trong nhẫn khác một trời một vực so với dự đoán của hắn, bên trong hầu như không có thứ gì tốt, thậm chí ngay cả linh ngọc linh tinh cũng chẳng thấy bao nhiêu!

Cẩn thận nghĩ lại, điều này cũng không kỳ lạ.

Phương thức sinh tồn của Trùng tộc đã định trước rằng cường giả của chúng sẽ không giữ quá nhiều tài nguyên trên người, tài nguyên họ thu được cơ bản đều đầu nhập vào tổ trùng. Tổ trùng có thể biến tất cả tài nguyên Trùng tộc thu được thành dưỡng chất, việc tu hành, trị thương, trưởng thành của Trùng tộc đều diễn ra trong tổ trùng.

Điều này có chút tương tự với việc hắn tích trữ nhiên liệu trong Thiên Phú Thụ, chỉ là trong tổ trùng tích trữ dưỡng chất do tài nguyên Trùng tộc thu được hóa thành.

Giờ đây, vô số dưỡng chất do tài nguyên tích tụ thành cũng theo sự phá nát của tổ trùng mà biến mất.

Lục Diệp cũng đành bất lực.

Tiếp tục lên đường, hạch tâm cuối cùng cũng đến được vị trí đã định.

Trong hư không, thần niệm của Lục Diệp dâng trào, dựa vào Thất Thải Thần Liên trong thần hải để liên kết với Hồn tộc Tổ Địa. Thời gian trôi qua, mối liên hệ vô hình kia càng lúc càng mạnh mẽ.

Cho đến một khắc nào đó, một cánh cổng đột nhiên mở ra từ hư không phía trước.

Lục Diệp điều khiển hạch tâm, thuận theo cánh cổng liền xông vào.

Một trận trời đất quay cuồng, khi lấy lại tinh thần, cảnh sắc quen thuộc đã hiện ra trước mắt.

Hồn tộc Tổ Địa, đã tới!

Cùng lúc đó, tại Phương Thốn Sơn ở phía đông, trên Tiên Linh Phong, Tô Ngọc Khanh đang nhắm mắt tu hành bỗng nhiên mở bừng mắt, vẻ mặt đầy nghi hoặc.

Bởi vì ngay khoảnh khắc vừa rồi, bà đột nhiên cảm thấy một số dị thường kỳ lạ, loại dị thường này trước đây chưa từng cảm nhận qua.

Không chỉ riêng bà, trên Phiêu Miểu Phong, Ngô Kỳ Mặc đang ngồi ngắm biển mây cuộn trào cũng đồng thời lộ vẻ kinh nghi.

Trên Vân Hải Phong, Trần Huyền Hải chắp tay sau lưng, bỗng ngẩng đầu nhìn trời, mày kiếm khẽ nhướng, sau một thoáng trầm ngâm liền vút thẳng lên trời.

Cảm nhận được động tĩnh của Trần Huyền Hải, Tô Ngọc Khanh và Ngô Kỳ Mặc cũng đồng loạt lay động, lao thẳng lên trời.

Ba vị Nhật Chiếu đã có suy đoán, còn suy đoán này có thật hay không, vẫn cần đích thân đi kiểm chứng một phen.

Dẫu mạnh như ba vị, giờ phút này thần sắc đều lộ vẻ kích động cùng mong đợi, bởi lẽ nếu suy đoán thành sự thật, đó chính là đại hỷ sự mà Tiểu Nhân tộc đã mong đợi vô số năm