Cuối cùng vẫn là Lục Diệp phá vỡ sự im lặng này: "Hải Đường... có lẽ đã biết rồi."

"Cái gì?" Tô Ngọc Khanh sững sờ, rồi vẻ mặt vô cùng hoảng hốt, cất tiếng hỏi: "Nàng... nàng biết gì rồi? Nàng đã nói gì với ngươi?"

"Haiz." Lục Diệp thở dài một tiếng, đứng dậy, cất bước đi về phía Tô Ngọc Khanh.

Thấy bóng dáng hắn tới gần, sắc mặt Tô Ngọc Khanh càng thêm hoảng loạn, một tay bất giác siết chặt tay vịn ghế, vẻ mặt căng thẳng: "Ngươi làm gì đó?"

Nào còn vẻ uy nghiêm và phong thái của một Nhật Chiếu, dáng vẻ này giống hệt một thiếu nữ chưa trải sự đời gặp phải chuyện khiến mình hoảng loạn kinh sợ, phản ứng đầu tiên là trốn tránh chứ không phải đối mặt.

Lục Diệp không nói, ánh mắt không rời nhìn chăm chú vào dung nhan kiều diễm của nàng.

Tình cảnh thế này, hắn cũng không biết phải làm sao, nhưng dù làm gì cũng tốt hơn là hai người cứ im lặng ngượng ngùng ở đây.

Tô Ngọc Khanh là Nhật Chiếu, tu vi cao hơn hắn rất nhiều, nhưng suy cho cùng vẫn là nữ tử, có những chuyện cần hắn đứng ra gánh vác, phá vỡ.

Mười mấy bước chân, Lục Diệp nhanh chóng đến trước mặt Tô Ngọc Khanh, từ trên cao nhìn xuống nàng.

Người phụ nữ trước mặt có đôi mắt đẹp vì căng thẳng mà gần như mất đi tiêu cự, lồng ngực phập phồng dữ dội, gò má trắng nõn bắt đầu ửng hồng, trong đầu bất giác nhớ lại bao chuyện của mười mấy năm trước, cả người cứng đờ như trúng định thân phù.

Mãi đến khi bàn tay to lớn của Lục Diệp giữ lấy chiếc cằm thanh tú của nàng, Tô Ngọc Khanh mới run lên như bị điện giật.

"Tay... bỏ tay ra!" Ánh mắt Tô Ngọc Khanh nhìn qua Lục Diệp ra ngoài điện, chỉ sợ thấy đệ tử Tiên Linh Phong đi ngang qua.

Nếu lúc này có người đi ngang qua, thấy cảnh này, uy nghiêm của nàng chắc chắn sẽ mất hết.

Lời nói ngây ngô này khiến Lục Diệp thấy buồn cười, về tu vi, Tô Ngọc Khanh cao hơn hắn một bậc lớn, lúc này chỉ cần tùy ý thúc giục pháp lực là có thể đẩy hắn ra.

Nhưng pháp lực toàn thân nàng không hề có dấu hiệu lưu chuyển, ngược lại còn cố tỏ ra hung dữ hét lên những lời không chút uy hiếp như vậy.

Lục Diệp cảm thấy có thứ gì đó trong người mình đột nhiên thức tỉnh, dáng vẻ của người phụ nữ trước mặt càng khiến hắn máu nóng sôi trào.

Bàn tay to lớn chạm lên gò má người phụ nữ, nhẹ nhàng vuốt ve, Lục Diệp trầm giọng nói: "Hải Đường không nói nhiều, nhưng ý tứ trong lời đều ám chỉ ta là kẻ xấu ăn xong chùi mép, nàng nói từ khi ta rời đi năm đó, ngươi đã trở nên khác lạ, nên lần này đưa ta đến đây, có lẽ là muốn ta đến khai thông, an ủi ngươi."

Tô Ngọc Khanh run rẩy, không chỉ gò má ửng hồng mà đến cả chiếc cổ trắng ngần cũng bắt đầu đỏ ửng. Nàng ngẩng đầu nhìn Lục Diệp, bản năng mách bảo rằng lúc này cách khôn ngoan nhất là vận pháp lực đẩy Lục Diệp ra, cho hắn biết kẻ dưới phạm thượng sẽ phải trả giá thế nào, nhưng mỗi khi định làm vậy, nàng lại không sao nhẫn tâm được.

Một thân pháp lực tinh thuần như ngưng đọng trong cơ thể, không thể lưu chuyển.

Nàng chợt nhớ lại khi còn nhỏ, có lần vào sâu trong rừng già, gặp một con yêu thú nhe nanh giơ vuốt, vồ nàng ngã xuống đất.

Tình cảnh lúc đó dường như rất giống hôm nay.

Trong tầm mắt, Lục Diệp cũng như hóa thành con yêu thú nhe nanh giơ vuốt kia, muốn nhai nát rồi nuốt chửng cả xương lẫn thịt của nàng.

Nàng không biết vì sao lại nhớ đến cảnh tượng xa xưa này, nhưng lại không thể kiểm soát được.

Giọng Lục Diệp lại vang lên, kéo nàng từ dòng suy nghĩ xa xăm trở về: "Ta không biết nên khai thông, an ủi ngươi thế nào. Ngươi dù sao cũng là Nhật Chiếu, kiến thức kinh nghiệm hơn ta nhiều, tâm tính cũng kiên định hơn ta. Chuyện chính ngươi không nhìn thấu thì người khác có khai thông, an ủi thế nào cũng vô dụng. Cho nên có những lúc... nói không bằng làm!"

"Cái gì?" Tô Ngọc Khanh hoàn toàn ngơ ngác, lời Lục Diệp nói tai trái vào tai phải ra, nàng hoàn toàn không có khả năng suy nghĩ, chỉ nghe Lục Diệp nói một câu "nói không bằng làm", rồi thấy thân hình hắn cúi xuống.

Hơi thở nóng rực quen thuộc đã lâu không gặp ập đến...

Tô Ngọc Khanh đột nhiên bừng tỉnh, cuối cùng cũng biết mình nên làm gì, nàng nghiến chặt răng, dùng sức thật mạnh.

Động tác của Lục Diệp khựng lại, hắn biết môi mình đã rách, nhưng không hề có ý định lùi bước.

Sự phản kháng yếu ớt vào lúc này trở nên vô nghĩa. Giây lát sau, pháp lực Nhật Chiếu tinh thuần của Tô Ngọc Khanh cuối cùng cũng mạnh mẽ tuôn ra, nhưng không phải để đẩy Lục Diệp, mà hóa thành một lớp phòng hộ bao trùm toàn bộ Tiên Ảnh Điện.

Rầm một tiếng, cửa lớn đại điện đóng chặt.

Cùng lúc đó, Hải Đường đang dẫn Nha Nha tìm đồ ăn ngon trên một linh phong khác bỗng cảm giác được điều gì, vội quay đầu nhìn về phía Tiên Ảnh Điện.

Nét mặt nàng lộ rõ vẻ lo lắng.

Dao động pháp lực của Nhật Chiếu rất rõ ràng, nàng không biết tình hình bên Tiên Ảnh Điện thế nào, nhưng nàng biết sư tôn chắc chắn đã ra tay.

Sư huynh sẽ không bị đánh chứ?

Có bị đánh cho thê thảm không?

Nhưng sư tôn chỉ cần trút được cơn giận trong lòng này, hẳn là sẽ không sao. Nàng tin sư tôn dù thật sự ra tay với Lục Diệp, nhất định cũng sẽ có chừng mực, sẽ không thật sự làm gì hắn.

Tự trấn an như vậy, Hải Đường nén lại ý nghĩ đến Tiên Ảnh Điện thăm dò tình hình, quyết định thuận theo tự nhiên, không nhúng tay vào. Nàng đã làm điều duy nhất có thể làm, đó là đưa Lục Diệp trở về.

"Hải Đường tỷ tỷ, đồ ăn ngon đâu?" Giọng Nha Nha vang lên bên cạnh.

"À." Hải Đường hoàn hồn. "Đi theo ta, tiểu tham miêu, ta đưa muội đi tìm. Bên Phương Thốn Sơn này có rất nhiều rất nhiều đồ ăn ngon, bảo đảm đều là những món muội chưa từng được ăn ở bên ngoài."