Tô Ngọc Khanh nhíu mày, Trần Huyền Hải vẻ mặt ngưng trọng.

Ba người họ vừa rồi phát giác bản bộ Phương Thốn Sơn có chút dị thường, vốn đoán là do hạch tâm bên kia có biến hóa gì đó gây ra nên mới tràn đầy mong đợi, kết quả ra ngoài xem xét, lại phát hiện sự việc dường như không phải thế.

"Đây là ý gì?" Ngô Kỳ Mặc trăm mối không thể giải, cảnh tượng trước mắt có chút không giống với điều gã dự liệu.

Từ khi Huyết Tổ năm đó phá vỡ Phương Thốn Sơn, ba bộ phận tách rời, hạch tâm thất lạc, ba bộ Phương Thốn Sơn vẫn luôn lấy vị trí của hạch tâm làm chuẩn, di chuyển phiêu bạt theo một quỹ đạo tưởng chừng vô quy luật nhưng thực chất lại ẩn chứa huyền cơ.

Chính vì nguyên nhân này, các Nhật Chiếu của tiểu nhân tộc Phương Thốn Sơn mới có thể suy đoán ra vị trí ẩn giấu của hạch tâm, bao năm qua cũng vẫn luôn nỗ lực tìm kiếm hạch tâm, hơn nữa còn phái không ít Nguyệt Dao ngoại tộc được bồi dưỡng kỹ lưỡng đến kỳ quan kia.

Trong suy nghĩ của các Nhật Chiếu, nếu có ai đó có thể mang hạch tâm ra khỏi kỳ quan kia, thì ba bộ Phương Thốn Sơn đã phân liệt sẽ lập tức bắt đầu di chuyển về phía vị trí của hạch tâm, sau đó dung hợp làm một.

Bao nhiêu năm qua, Phương Thốn Sơn đột nhiên có động tĩnh bất thường, bọn họ đều cho rằng sự tình đã thành.

Nhưng cảnh tượng trước mắt, dường như lại không phải vậy.

Bởi vì nếu thật sự có người mang hạch tâm ra khỏi kỳ quan, thì bản bộ Phương Thốn Sơn tuyệt đối sẽ không đột nhiên dừng lại tại chỗ, mà phải đổi hướng, bay về phía hạch tâm mới đúng.

Đây chính là điểm Ngô Kỳ Mặc khó lòng lý giải.

Ngay sau đó, gã nảy ra một ý nghĩ rợn người: "Hai vị, hạch tâm... e rằng đã bị hủy rồi chăng?"

Phương Thốn Sơn muốn dừng lại, có thể do con người điều khiển, trước đây Tây bộ Phương Thốn Sơn từng dừng lại trên Vạn Tượng Hải hai tháng, nhưng thời gian này sẽ không quá dài, nếu không sẽ ảnh hưởng đến quỹ đạo di chuyển tiếp theo của Phương Thốn Sơn.

Hiện giờ ba vị Nhật Chiếu đều không hề có hành động điều khiển bản bộ Phương Thốn Sơn dừng lại, nó đột nhiên dừng lại ở đây, thông tin ẩn chứa trong đó không khỏi khiến người ta suy nghĩ miên man.

Có một khả năng là hạch tâm bị hủy, nên Đông bộ bên này mới dừng lại.

Trần Huyền Hải lắc đầu nói: "Phương Thốn Sơn tuy đã phân liệt, nhưng nếu hạch tâm bị hủy, ba bộ phận tất sẽ chấn động, hiện giờ Đông bộ an bình, hạch tâm hẳn là vô sự."

Tô Ngọc Khanh gật đầu, hiển nhiên là tán đồng với quan điểm của Trần Huyền Hải.

"Vậy đây là chuyện gì?" Ngô Kỳ Mặc gãi đầu, cả đời này gã thật sự chưa từng gặp chuyện kỳ lạ như vậy.

Tô Ngọc Khanh ánh mắt lóe lên, nói: "Còn một khả năng nữa!"

Trần Huyền Hải quay đầu nhìn bà.

"Theo như phân tích, ba bộ Phương Thốn Sơn sở dĩ không thể dung hợp với hạch tâm, là bởi vì trong kỳ quan kia có một loại lực lượng cách ly, ngăn cản sự dung hợp của đôi bên, nếu loại lực lượng cách ly đó đột nhiên trở nên mạnh hơn rất nhiều, hoàn toàn cắt đứt liên hệ giữa hạch tâm và bản bộ..."

Vậy thì có thể xuất hiện tình cảnh trước mắt, bởi vì bản bộ lấy vị trí của hạch tâm làm chuẩn, hạch tâm bị hoàn toàn cách ly, không còn cái chuẩn này nữa, nên bản bộ Phương Thốn Sơn mới dừng lại bất động.

"Kỳ quan có biến!" Trần Huyền Hải nhíu mày càng chặt hơn, nếu thật sự như vậy, đối với tiểu nhân tộc mà nói không phải là chuyện tốt lành gì, dù sao hạch tâm cũng ở trong kỳ quan, ai biết biến hóa này đối với hạch tâm là tốt hay xấu?

"Vậy Lục Nhất Diệp qua đó cũng hơn ba năm rồi nhỉ?" Ngô Kỳ Mặc đột nhiên nhìn Tô Ngọc Khanh, "Hai vị nói xem, biến hóa này có liên quan đến hắn không?"

Vấn đề này không ai biết, bởi vì hiện giờ tiểu nhân tộc bên này căn bản không có cách nào liên lạc được với Lục Nhất Diệp, năm đó Trương Côn của Tây bộ đưa Lục Nhất Diệp đến gần kỳ quan rồi rời đi.

Bởi vì không xác định được chuyến đi này của Lục Nhất Diệp có thu hoạch gì không, càng không xác định được hắn sẽ ở lại kỳ quan bao nhiêu năm, nên Trương Côn không thể cứ mãi chờ đợi hắn.

Tô Ngọc Khanh im lặng một lát, đột nhiên quay đầu nhìn Trần Huyền Hải: "Trần sư huynh, ta muốn đến xem sao." Bà rốt cuộc vẫn có chút không yên lòng. Thật ra, bà khá hối hận vì năm đó đã nói chuyện hạch tâm với Lục Nhất Diệp, chủ yếu là không ngờ hắn lại hấp tấp như vậy, vừa nghe xong đã lập tức lên đường.

Trần Huyền Hải có lẽ hiểu được tâm trạng của Tô Ngọc Khanh, không khuyên ngăn, mà mở lời nói: "Sư muội nếu thật sự muốn đi, cũng không vội nhất thời. Biến cố lần này rốt cuộc vì nguyên nhân gì, không ai biết, biến hóa tiếp theo sẽ ra sao cũng không thể đoán được, chi bằng đợi thêm một thời gian nữa, rồi xem xét tình hình, nói không chừng có thể có phát hiện mới... Nếu không có biến hóa, lúc đó đi cũng không muộn."

Lời này nói có lý, Tô Ngọc Khanh đè nén bất an trong lòng, từ từ gật đầu.

Trần Huyền Hải giơ tay nói: "Trước hết hãy quay về đi, bên ta có biến hóa, hai bộ còn lại có lẽ cũng vậy, tìm mấy lão gia hỏa kia thương nghị một chút rồi tính sau."