Ba bộ Nhật Chiếu tề tựu một nơi, đúng như Trần Huyền Hải đã dự liệu, không chỉ Đông bộ Phương Thốn Sơn trong khoảnh khắc vừa rồi ngừng di chuyển, mà Nam bộ và Tây bộ cũng xảy ra tình huống tương tự.

Nhưng nguyên nhân cụ thể thì không ai biết, cuối cùng chỉ tổng kết được một câu —— hạch tâm đã bị cách ly hoàn toàn, cho nên ba bộ Phương Thốn Sơn mới có dị biến!

Khi ba bộ Nhật Chiếu tề tụ nghị sự, tại tổ địa Hồn tộc, Lục Nhất Diệp điều khiển hạch tâm đến một tòa liên lục ngũ sắc, từ xa đã thấy từng đạo thân ảnh hoạt động trên liên lục kia, nhiều người trông rất quen mặt.

Những thân ảnh này, chính là các tiên nguyên vệ của Tiên Nguyên thành năm xưa.

Lục Nhất Diệp còn thấy một con hổ trắng lớn, đang nằm phục ngủ say ở một nơi nào đó trên liên lục, mấy đạo thân ảnh vây quanh nó, vẻ mặt thành kính trang nghiêm, cũng không biết đang tu luyện bí thuật gì.

Hồn lực cộng hưởng mơ hồ chập chờn tỏa ra từ trên thân con hổ lớn và mấy đạo thân ảnh kia.

Con hổ lớn đang ngủ say dường như có cảm giác, bỗng nhiên mở đôi hổ đồng màu hổ phách, nhìn về phía Lục Nhất Diệp.

Ngay sau đó nó vội vàng đứng dậy, vui sướng nhào về phía Lục Nhất Diệp, nhảy vọt lên cao, giữa không trung liền hóa thành kích thước của một con mèo.

Lục Nhất Diệp mỉm cười, một tay tóm lấy nó, xoa nắn một hồi, Hổ Phách nheo mắt, phát ra tiếng gừ gừ đầy khoan khoái.

Đùa nghịch một lát, Lục Nhất Diệp lúc này mới mở miệng hỏi: "Y Y đâu?"

Vừa hỏi xong, liền thấy một cánh cổng hiện ra ở một nơi nào đó trên liên lục, cái đầu nhỏ của Y Y thò ra từ trong đó, hiển nhiên là đã có cảm giác.

"Lục Nhất Diệp!" Y Y mừng rỡ kêu lên một tiếng, cũng như Hổ Phách vừa rồi, toàn thân lao về phía Lục Nhất Diệp, trực tiếp đâm sầm vào người hắn, hai tay ôm lấy cổ hắn, vùi đầu vào ngực hắn.

Lục Nhất Diệp một tay nắm Hổ Phách, một tay ôm lấy eo nàng, xoay mấy vòng mới từ từ dừng lại.

Ôn tồn hồi lâu, Y Y hoàn toàn không muốn buông ra.

Cho đến khi giọng nói của Ly Thương vang lên: "Lục đạo hữu!"

Lục Nhất Diệp mỉm cười đáp lại: "Ly Thương đạo hữu, đã lâu không gặp!"

Một lát sau, tại nơi ở của Y Y, Lục Nhất Diệp chắp tay sau lưng nhìn ngó xung quanh, liên lục là một nơi rất kỳ lạ, nhìn từ bên ngoài, đó chính là một đóa sen khổng lồ đang nở rộ, đây cũng là nơi Hồn tộc cư ngụ.

Liên lục tại tổ địa Hồn tộc được chia thành các cấp bậc, tùy theo màu sắc khác nhau mà cấp bậc cũng không giống nhau, các cường giả Nhật Chiếu đều ở liên lục thất sắc, các Nguyệt Dao cơ bản ở liên lục ngũ sắc.

Ly Thương năm xưa chỉ là Tinh Túc, nhưng lại có tư cách chọn một tòa liên lục ngũ sắc, đó là bởi vì nàng đã lập đại công cho Hồn tộc, mang thánh thú trở về.

Bề mặt liên lục không có bất kỳ nơi nào có thể cư trú, nhưng vì Hồn tộc không có thực thể, cho nên chỉ cần khai phá ra môi trường mình cần bên trong liên lục là được.

Nơi ở hiện tại của Y Y, không nghi ngờ gì chính là do nàng tự mình khai phá ra, bài trí bên trong chẳng khác gì bố cục trong trúc lâu của Thúy Trúc phong Bích Huyết tông.

Y Y ngồi một bên, ôm Hổ Phách to bằng con mèo, nghiêng đầu nhìn hắn, hai chân nhỏ đung đưa, đôi mắt tràn đầy vui vẻ.

Lục Nhất Diệp đi đến bên cạnh nàng ngồi xuống, xoa xoa đầu nàng: "Tu hành có vất vả không?"

Y Y lắc đầu: "Không vất vả, có Hổ Phách bầu bạn với ta."

Lục Nhất Diệp liếc nhìn Hổ Phách: "Nó chỉ biết ngủ say, bầu bạn với ngươi được gì?"

Hổ Phách lập tức gào lên một tiếng, ý muốn nói nó ngủ chính là đang tu hành, hơn nữa hiện tại nó lợi hại hơn trước rất nhiều!

"Được rồi, biết ngươi mạnh hơn rồi!" Lục Nhất Diệp gõ gõ lên đầu Hổ Phách.

Không thể không nói, mấy năm qua ở Hồn tộc, Hổ Phách và Y Y trưởng thành vượt bậc, dưới sự cảm nhận của Lục Nhất Diệp, một linh một thú cách Nguyệt Dao cũng không xa.

Điều này không nghi ngờ gì có liên quan đến môi trường tu hành đặc thù của tổ địa Hồn tộc, ở nơi như thế này, Hồn tộc tu hành có ưu thế trời ban, cho dù không quá nỗ lực, tu vi bản thân cũng có thể từ từ tăng trưởng.

"Ta vừa rồi thấy có mấy tu sĩ Hồn tộc vây quanh Hổ Phách, đó là đang làm gì?" Lục Nhất Diệp hỏi.

Y Y lập tức giải thích: "Hổ Phách mới thu nhận mấy thị tòng đó, mấy tu sĩ Hồn tộc ngươi thấy kia, đều là do Hồn tộc bên này tinh tuyển ra, tư chất xuất sắc nhất, bọn họ và Hổ Phách đã hình thành quan hệ cộng sinh, có thể cùng nhau tu hành trưởng thành, giống như ta vậy."

Lục Nhất Diệp lúc này mới hiểu ra, nhớ lại dao động cộng hưởng cảm nhận được từ trên thân mấy tu sĩ Hồn tộc và Hổ Phách ban nãy, liền biết Y Y nói không sai.

"Hổ Phách tự nguyện hay là Hồn tộc bên này yêu cầu?" Lục Nhất Diệp hỏi.

Y Y nói: "Tộc trưởng tự mình đến nói, không có yêu cầu, Hổ Phách tự mình đồng ý, bởi vì nó thu nhận càng nhiều thị tòng, thực lực của nó trưởng thành càng nhanh, tương ứng, thực lực của ta cũng có thể cùng nhau trưởng thành."

Lục Nhất Diệp gật đầu.

Y Y nhìn ra nỗi lo của hắn, mỉm cười nói: “Ngươi cứ yên tâm, Hồn tộc rất coi trọng Hổ Phách, tuyệt đối sẽ không ép nó làm chuyện mình không thích.”

“Vậy thì tốt rồi, nhưng có một điều, nếu ở đây không vui vẻ thì cứ nói với ta bất cứ lúc nào, ta sẽ đưa ngươi đi.” Lục Nhất Diệp nghiêm túc dặn dò.

Năm xưa Y Y muốn theo Ly Thương đến Hồn tộc Tổ Địa tu hành, Lục Nhất Diệp thực ra có chút không nỡ, nhưng nữ nhi đã lớn, có chủ kiến riêng cũng không phải chuyện xấu, quan trọng nhất là hắn biết mình không có nhiều thời gian ở bên cạnh Y Y.

Hôm nay vẫn một chương.

Hôm qua ta mơ màng cả ngày, tối ăn được chút cháo, đến hôm nay thì chẳng còn chút sức lực nào, ngồi đây gõ chữ mà toàn thân vã mồ hôi lạnh, còn phải đến bệnh viện truyền nước.

Đợt bệnh này ập đến dữ dội, cảm giác nhiều năm rồi chưa bị trận nào nặng thế này, trước đây lúc bị bệnh đều có quá trình từ từ, lần này lại khác hẳn…