Lúc chia tay, Y Y tặng Lục Diệp hơn một nghìn Hồn Ngọc, đây đều là những thứ nàng khổ cực ngưng luyện ra trong thời gian tu hành.

Lục Diệp không từ chối, vui vẻ nhận lấy. Hồn Ngọc này ở bên ngoài khó tìm, vì ngoại giới khó có môi trường để Hồn Ngọc sinh ra, nhưng tại Tổ Địa Hồn tộc lại dễ dàng có được, vì nơi đây đâu đâu cũng là hồn lực tinh thuần.

Chỉ là tộc nhân Hồn tộc bình thường sẽ không đi ngưng luyện Hồn Ngọc, bởi nếu họ cần, trực tiếp luyện hóa hồn lực tu hành là được, dốc lòng dốc sức ngưng luyện Hồn Ngọc chỉ lãng phí thời gian.

Những Hồn Ngọc này của Y Y, không nghi ngờ gì là đặc biệt chuẩn bị cho Lục Diệp, trong đó có lẽ còn có một phần đóng góp của Ly Thương.

Trước Thất Thải Liên Lục nơi Tinh Không Trì tọa lạc, Lục Diệp điều khiển hạch tâm vừa mới đến đây, từ xa đã thấy bóng dáng Hư Nguyên trưởng lão.

Thực ra, khi Lục Diệp vừa tiến vào Tổ Địa Hồn tộc, Hư Nguyên phụ trách trông coi Tinh Không Trì đã sớm nhận ra. Chỉ là Lục Diệp đi đến Liên Lục của Ly Thương trước, nên Hư Nguyên không quấy rầy, vẫn luôn chờ đợi tại đây.

“Trưởng lão!” Lục Diệp từ trên hạch tâm nhảy xuống, hành lễ hỏi thăm.

Hư Nguyên khẽ gật đầu, tiến lên, đầy hứng thú đánh giá hạch tâm, vẻ mặt kinh ngạc bất định. Mãi một lúc lâu, Hư Nguyên mới mở miệng hỏi: “Tiểu tử, đây là một tiểu thế giới ư?”

Nhưng dường như lại có chút khác biệt so với tiểu thế giới mà lão nhận thức. Nói nó là tiểu thế giới, nó rõ ràng có phần quá lớn. Thông thường, cái gọi là tiểu thế giới đều có thể mang theo bên mình, như Tiểu Hoa Giới mà Lục Diệp sở hữu, cũng được xem là một tiểu thế giới.

Cả bảo vật năm xưa Bán Từ dùng để thu nhận Bán Hạ cũng là tiểu thế giới.

Nhưng Hư Nguyên chưa từng thấy tiểu thế giới nào lớn đến vậy, tạo hình lại có phần kỳ lạ.

Đối mặt với Hư Nguyên, Lục Diệp không hề giấu giếm, thẳng thắn nói: “Nói nó là tiểu thế giới cũng không sai, nhưng khác với tiểu thế giới thông thường, nó là hạch tâm của Phương Thốn Sơn.”

Hư Nguyên đột ngột quay đầu nhìn Lục Diệp, vẻ mặt chấn động: “Phương Thốn Sơn? Phương Thốn Sơn của Tiểu Nhân tộc?”

“Chính thế!” Lục Diệp gật đầu.

Hư Nguyên càng thêm hứng thú, không ngừng quan sát quanh hạch tâm, một lát sau nói: “Năm xưa Huyết Tổ có ý đồ nhúng chàm Phương Thốn Sơn, dẫn theo Huyết tộc dưới trướng mạnh mẽ tấn công, một trận đại chiến, đôi bên đều tổn thương nặng nề, Phương Thốn Sơn bị phá vỡ, từ đó chia thành ba phần, hạch tâm thất lạc, không rõ tung tích. Tiểu tử ngươi tìm thấy nó từ đâu?”

Lục Diệp giải thích: “Thực ra Tiểu Nhân tộc vẫn luôn biết vị trí của hạch tâm, bao năm qua cũng nỗ lực tìm về, chỉ là vì một vài nguyên nhân mà không thể như ý. Ta nhận ủy thác của Nhật Chiếu Tiểu Nhân tộc đi tìm kiếm, cuối cùng cũng có thu hoạch.”

“Ngươi và Tiểu Nhân tộc quan hệ rất tốt?” Hư Nguyên ngạc nhiên nhìn hắn, việc quan trọng như tìm kiếm hạch tâm lại có thể giao cho một ngoại tộc nhân, quan hệ giữa đôi bên tuyệt đối không thể tệ được.

“Cũng không tệ.” Lục Diệp sờ sờ mũi, dù sao cũng không tiện nói mình và Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc có quan hệ đạo lữ, chuyện đó e rằng có chút kinh thế hãi tục.

Hư Nguyên nhìn hắn, ha hả cười: “Năng lực giao thiệp của tiểu tử ngươi quả là lợi hại.”

Lục Diệp được xem là nửa Hồn tộc, giờ đây lại có quan hệ mật thiết với Tiểu Nhân tộc. Mà bất luận là Hồn tộc hay Tiểu Nhân tộc, đều không dễ dàng tiếp xúc, đặc biệt là Hồn tộc, người bình thường căn bản không biết Tổ Địa Hồn tộc ở đâu, cũng không thể nào tìm thấy.

Lục Diệp nghĩ thầm, mình quả thực dường như có quan hệ tốt với vài tộc quần. Hồn tộc, Tiểu Nhân tộc thì không nói làm gì, còn có Nhân Ngư tộc dưới Vạn Tượng Hải, đó là đồng minh kiên cố nhất của Tam Giới Đảo, cùng với Hoa tộc hiện đang được sắp xếp ở Cửu Châu…

“Lấy thành đãi người, người khác tự nhiên lấy thành đãi ta.”

Hư Nguyên gật đầu, xem như tán đồng lời hắn nói.

“Trưởng lão, người đã từng gặp qua Huyết Tổ kia chưa?” Lục Diệp hỏi.

Hư Nguyên lắc đầu nói: “Chưa từng gặp, Huyết Tổ hoạt động vào thời đại rất xa xưa, khi ấy chưa có lão phu. Hơn nữa tình hình của tộc ta ngươi cũng biết, bình thường sẽ không giao lưu gì với ngoại giới.”

“Huyết Tổ vì sao lại nhắm vào Tiểu Nhân tộc?”

Hư Nguyên xua tay nói: “Ngươi lầm rồi, Huyết Tổ nhắm vào không phải Tiểu Nhân tộc, ả muốn là Phương Thốn Sơn. Chỉ là Tiểu Nhân tộc do Phương Thốn Sơn thai nghén mà ra, nên mới bị vạ lây. Nghe nói vào thời đại đó, Trùng tộc cũng nằm dưới sự nô dịch của ả. Ngươi hẳn biết kiểu chinh phạt của Trùng tộc, thông thường Trùng Sào sẽ phiêu bạt, khắp nơi tìm kiếm giới vực mục tiêu có thể xâm lược. Nhưng Trùng Sào lại khá yếu ớt, nếu có cường giả nhắm vào, rất dễ bị phá vỡ. Nhưng nếu đặt Trùng Sào bên trong Phương Thốn Sơn thì sao?”