"Huyết Tổ chết như thế nào?" Lục Diệp lại hỏi, một cường giả có thể thai nghén ra cả một chủng tộc, hơn nữa theo suy đoán của hắn, thực lực của Huyết Tổ e rằng không chỉ đơn thuần là Nhật Chiếu. Một tồn tại cường đại như vậy, sao lại bị người ta đánh chết được? Hơn nữa còn bị phân thây.

Hư Nguyên lắc đầu: "Lão phu không rõ Huyết Tổ chết như thế nào, nhưng tiểu tử, thế giới này không đơn giản như ngươi thấy. Có những điều chỉ khi ngươi sở hữu thực lực đủ cường đại mới có thể dần dần dò xét. Đối với tu sĩ mà nói, yếu kém chính là tội lỗi lớn nhất."

Trò chuyện cùng Hư Nguyên một lúc, Lục Diệp điều khiển hạch tâm đến trước Tinh Không Trì.

"Trưởng lão, ta có thể mang hạch tâm xuyên qua thông đạo chứ?" Lục Diệp hỏi, trước đây hắn luôn độc hành, hạch tâm tuy không quá lớn nhưng cũng dài đến mười mấy trượng. Liệu có thể mang hạch tâm cùng xuyên qua thông đạo để trở về Ngọc Loa tinh hệ hay không, trong lòng Lục Diệp cũng không chắc.

Nếu không được thì phiền phức sẽ lớn lắm. Khi đó hắn chỉ có thể chọn để hạch tâm lại tổ địa Hồn tộc, rồi tìm cách thông báo cho Tiểu Nhân tộc, để bên Tiểu Nhân tộc tự mình mang hạch tâm đi.

"Vấn đề không lớn." Hư Nguyên thần sắc đạm nhiên, "Ngươi chỉ cần khi đi qua, vận dụng lực lượng bao bọc lấy hạch tâm là được."

Lục Diệp hiểu rõ, lập tức bắt đầu định vị Ngọc Loa trong Tinh Không Trì.

Hắn đã mượn Tinh Không Trì để qua lại Ngọc Loa mấy lần nên đương nhiên là quen đường thuộc lối, rất nhanh đã có thu hoạch.

"Vậy trưởng lão, ta đi." Nói với Hư Nguyên một tiếng, Lục Diệp vận dụng lực lượng bao bọc hạch tâm, lao thẳng vào Tinh Không Trì.

Cảnh tượng cả một tinh không thu nhỏ vô số lần ập đến trước mặt, dù nhìn bao nhiêu lần cũng thấy vô cùng chấn động. Mảnh tinh vực thuộc về Ngọc Loa trong tầm mắt không ngừng phóng đại, phóng đại, rồi lại phóng đại…

Đến khi Lục Diệp hoàn hồn, người đã đến Ngọc Loa.

Hơi phân biệt phương hướng, Lục Diệp điều khiển hạch tâm, lướt về phía Cửu Châu.

Phía đông Phương Thốn Sơn, vì những biến cố mấy lần trước, cả ba vị Nhật Chiếu đều không tu hành mà luôn cảm nhận động tĩnh của bản bộ, mong chờ sẽ có vài thay đổi xuất hiện.

Đáng tiếc bản bộ Phương Thốn Sơn vẫn luôn dừng lại ở một nơi nào đó trong tinh không, không hề có dấu vết di chuyển, cho đến giờ phút này, cuối cùng cũng đã động.

Điều khiến Tô Ngọc Khanh và bọn họ vô cùng kinh ngạc là quỹ đạo di chuyển của Phương Thốn Sơn bỗng nhiên có sự thay đổi rất lớn.

Ba người lập tức tụ họp, chỉ đơn giản bàn luận một phen liền đi đến một kết luận – vị trí của hạch tâm đã có sự thay đổi cực lớn.

Vì vậy mới khiến quỹ đạo di chuyển của bản bộ Phương Thốn Sơn cũng theo đó mà thay đổi.

Trước tiên là hạch tâm bị một loại lực lượng thần bí hoàn toàn cách ly, khiến ba bộ Phương Thốn Sơn ngừng phiêu bạt. Vài ngày sau, vị trí của hạch tâm lại có sự thay đổi lớn. Những chuyện kỳ lạ này thực sự khiến người ta không thể hiểu nổi, không ai biết đã xảy ra chuyện gì.

Nhưng dù vậy, các Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc cũng vô cùng phấn chấn mong đợi.

Bởi vì nếu vị trí của hạch tâm có sự thay đổi lớn, thì rất có khả năng hạch tâm đã thoát khỏi kỳ quan Huyễn Huyết Ma Đồng.

Sự thay đổi này không nghi ngờ gì là một điềm lành!

Về phần vị trí cụ thể của hạch tâm hiện tại, bên Phương Thốn Sơn không thể nào biết được, họ phải dựa vào quỹ đạo phiêu bạt của ba bộ Phương Thốn Sơn, quan sát hàng chục, hàng trăm năm, rồi tổng hợp suy tính thì mới có thể có kết quả.

Đây không phải là chuyện có thể giải quyết trong chốc lát, vì vậy ba vị Nhật Chiếu rất nhanh lại một lần nữa tụ họp, bàn bạc việc trọng yếu là suy diễn vị trí hạch tâm.

Lúc này, trên hạch tâm không chỉ có bóng dáng Lục Diệp mà cả tỷ muội Hương Âm, Dương Lăng, Hồ Đức Tuyền cũng đều ở đó.

Xa xa nhìn giới vực phía trước, Hương Âm hớn hở nói: "Tôn chủ, đó chính là giới vực của ngài sao?"

"Là giới vực ta sinh ra, không phải giới vực của ta." Lục Diệp đáp.

Trước đó Hương Âm và những người khác vẫn luôn ở trong thế giới hạch tâm, nay sắp đến Cửu Châu, tự nhiên không tiện để họ ở lại bên trong nữa.

Sắp xếp cho họ cũng không khó, tỷ muội Hương Âm là huyết thị của hắn, Lục Diệp có lệnh, các nàng không dám không tuân, tạm thời cứ để các nàng ở lại Cửu Châu là được.

Còn về Dương Lăng và Hồ Đức Tuyền, hai người cũng có thể ở lại Cửu Châu, chờ đợi ba bộ Phương Thốn Sơn dung hợp. Đến ngày đó, liền có thể trùng phùng với đạo lữ của mình.

Hơn nữa cả bốn người họ đều là Nguyệt Dao hậu kỳ, thực lực không tầm thường, ở lại Cửu Châu cũng có thể bảo vệ nơi này.

Trong tinh không có nhiều nguy hiểm bất ngờ ập đến, giống như việc Uế tộc giáng lâm trước đây, hay như cuộc xâm lấn của Trùng Sào gặp phải trên đường…

Cửu Châu bao năm qua có thể bình an vô sự, một là nhờ năng lực che chắn của Tiểu Cửu, hai là do Ngọc Loa hẻo lánh.

Nhưng chuyện gì cũng có bất trắc, vẫn nên có sự phòng bị.

Chờ đợi tu sĩ bản địa Cửu Châu trưởng thành thì thời gian quá dài. Trong khoảng thời gian này, nếu có bất kỳ biến cố nào xảy ra, Cửu Châu đều không thể chịu đựng nổi.

Vì vậy Lục Diệp mới nảy ra ý định xem Tiểu Nhân tộc là chỗ dựa. Giờ đây hắn đã mang hạch tâm Phương Thốn Sơn trở về, chỉ cần có thời gian, Phương Thốn Sơn sau khi dung hợp sẽ trở thành hậu thuẫn mạnh nhất của Cửu Châu, không cần lo lắng sẽ có ngoại địch xâm lấn.

Thấm thoắt mấy ngày, đã đến vùng không gian bên ngoài Cửu Châu.