Tiểu Cửu giờ e là đang say mê bầu bạn cùng Tiểu Hoa Nương…

Nhưng đây là chuyện tốt, ít nhất Tiểu Cửu sẽ chẳng còn cô đơn nữa.

Chẳng mấy chốc đã tới gần Cửu Châu, như mọi khi, hành tung của Lục Diệp lập tức bị các tu sĩ Tinh Túc Cửu Châu phụ trách tuần tra gần đó phát hiện. Khi tới xem, hóa ra lại là Lục Diệp, họ liền buông bỏ cảnh giác, chào hỏi xong xuôi rồi tiếp tục tuần tra.

Thuở ban đầu khi Lục Diệp từ Vạn Tượng Hải trở về, các tu sĩ Tinh Túc của Cửu Châu còn vô cùng phấn chấn mong đợi, nhưng theo số lần hắn rời đi rồi trở về ngày càng nhiều, mọi người cũng dần quen với việc này.

Đối với những tu sĩ Tinh Túc như bọn họ, tu hành để trở nên mạnh mẽ vĩnh viễn là nhiệm vụ hàng đầu. Cửu Châu không có linh ngọc khoáng mạch riêng, vậy nên bọn họ chỉ có thể thâm nhập tinh không tìm kiếm linh ngọc, tích lũy đến một lượng nhất định rồi luyện hóa, biến thành dưỡng chất cho bản thân trưởng thành.

Hạch tâm dừng lại, từ xa quan sát, chẳng có gì lạ. Thậm chí, nếu có tu sĩ không rõ chân tướng mà gặp hạch tâm trong tinh không, cũng sẽ chẳng thèm liếc thêm một cái, bởi trong tinh không, những vật như vậy thực sự quá đỗi nhiều.

Thế nhưng, nó lại là hạch tâm của Phương Thốn Sơn. Tiểu Nhân tộc của ba bộ Phương Thốn Sơn vì tìm lại khối hạch tâm này mà nỗ lực không biết bao nhiêu năm, cuối cùng hôm nay, bụi trần đã lắng đọng.

Cúi đầu nhìn hạch tâm dưới chân, Lục Diệp tâm niệm khẽ động, nhẹ nhàng dậm dậm chân.

Hạch tâm khẽ rung, một lực lượng kỳ diệu tràn ra, tựa hồ có phong cấm nào đó đã bị phá vỡ.

Quả thực là phong cấm đã bị phá vỡ. Trước khi Lục Diệp mang hạch tâm ra khỏi kỳ quan Huyễn Huyết Ma Đồng, hắn đã mượn thân phận Bản nguyên chi chủ của mình, đặt một tầng cấm chế lên hạch tâm.

Tầng cấm chế này chỉ có một tác dụng, đó là tạo ra lực lượng ngăn cách tương tự kỳ quan, ngăn cản ba bộ Phương Thốn Sơn dung hợp với hạch tâm.

Sở dĩ làm như vậy, là vì xét đến những biến hóa trong hành trình sắp tới. Nếu không đặt phong cấm, thì ngay khoảnh khắc Lục Diệp mang hạch tâm ra khỏi kỳ quan, ba bộ Phương Thốn Sơn sẽ lập tức dung hợp về phía hạch tâm.

Điều này hiển nhiên bất lợi cho sự an định của Phương Thốn Sơn.

Mãi đến giờ phút này, khi trở về gần Cửu Châu, Lục Diệp mới giải trừ tầng phong cấm ấy.

Dù chẳng thể nhìn thấy ba bộ Phương Thốn Sơn hiện đang ở trạng thái nào, nhưng Lục Diệp vẫn có thể dự liệu, tiếp theo sẽ là một khoảng thời gian chờ đợi dài lâu.

Ba bộ Phương Thốn Sơn hiện cách vị trí hạch tâm rất xa, muốn dung hợp lại cũng chẳng phải chuyện một hai ngày.

Gần như ngay khoảnh khắc Lục Diệp giải trừ phong cấm của Phương Thốn Sơn, trong tòa đại điện hư ảo kia, vô số hình chiếu của các tu sĩ Nhật Chiếu chợt biến đổi, hơn nửa trong số đó lập tức biến mất không còn dấu vết, phần còn lại dù vẫn duy trì được, nhưng cũng đều biến dạng méo mó ở các mức độ khác nhau.

Tình huống dị thường này xuất hiện, không nghi ngờ gì là do các bộ Phương Thốn Sơn đều xảy ra chấn động kịch liệt. Bản thể của bọn họ đều ở trong các bộ, dùng thần hồn chiếu ảnh tới đây, nên khi bản bộ Phương Thốn Sơn chấn động dữ dội, những hình chiếu này cũng bị ảnh hưởng.

Lại qua một lát, vô số thân ảnh đã biến mất kia lại ngưng tụ trở lại.

Một vị tu sĩ Nhật Chiếu ở Nam bộ cao giọng hô: “Chư vị, vừa rồi, bản bộ Phương Thốn Sơn bỗng nhiên lại thay đổi phương hướng di chuyển, thẳng tắp lướt về một phương vị nào đó, hơn nữa tốc độ còn nhanh chóng chưa từng thấy!”

Phía Đông bộ, Trần Huyền Hải tiếp lời: “Đông bộ cũng vậy!”

Nhật Chiếu hai bộ đồng loạt nhìn về phía Tây bộ, Trương Côn ở Tây bộ cất tiếng: “Tây bộ cũng thế!”

Lời vừa dứt, một nhóm tu sĩ Nhật Chiếu đều cảm nhận được sự phấn chấn và mong đợi từ dao động thần hồn của chính mình, bởi bọn họ nhận ra rằng, thời khắc then chốt để thay đổi sự phân ly của Phương Thốn Sơn… dường như đã tới!

Mấy ngày trước, quỹ tích di chuyển của ba bộ Phương Thốn Sơn bỗng nhiên xuất hiện biến hóa rất lớn, từ đó suy đoán, vị trí của hạch tâm hẳn đã thay đổi lớn, nên mới dẫn đến sự thay đổi quỹ tích di chuyển của ba bộ Phương Thốn Sơn.

Bọn họ tụ tập ở đây, chính là để thương thảo làm sao suy diễn ra vị trí cụ thể hiện tại của hạch tâm.

Ai ngờ, còn chưa thảo luận ra kết quả, lại có biến hóa nảy sinh.

Mà lần này rõ ràng khác biệt so với lần trước! Không chỉ quỹ tích di chuyển có biến hóa trực tiếp, tốc độ di chuyển của Phương Thốn Sơn cũng thay đổi, cứ như thể ba bộ Phương Thốn Sơn đang chịu sự dẫn dắt của một lực lượng nào đó…

Đây là chuyện trước đây chưa từng xảy ra, khiến bọn họ không khỏi liên tưởng miên man.

“Hãy suy diễn thử xem! Xem nếu theo phương hướng di chuyển hiện tại của các bộ, liệu có xuất hiện điểm giao nhau không, nếu xuất hiện thì…” Một vị tu sĩ Nhật Chiếu ngưng giọng mở lời, lời chưa dứt, nhưng bất kể là ai cũng đều biết nếu quỹ tích di chuyển của ba bộ Phương Thốn Sơn xuất hiện một điểm giao nhau, điều đó có ý nghĩa gì đối với Tiểu Nhân tộc.