Ba lộ trình được đặt cạnh nhau, mọi người ngưng thần quan sát, ánh mắt nhanh chóng hội tụ tại một giao điểm!

"Ngọc Loa tinh hệ!" Tô Ngọc Khanh sáng mắt lên, lẩm bẩm.

Từ những thông tin hiện có, nếu ba bộ Phương Thốn Sơn không thay đổi phương hướng, sớm muộn gì cũng sẽ đi qua Ngọc Loa tinh hệ này.

Mà Ngọc Loa... bà đã quá quen thuộc với cái tên này.

"Hạch tâm hiện đang ở đây sao?" Một Nhật Chiếu cất tiếng hỏi.

"Ngọc Loa này... có ai hiểu rõ không?" Một Nhật Chiếu hỏi, trong tinh không có vô số tinh hệ, dù là Nhật Chiếu, bọn họ cũng không dám nói mình tường tận từng cái một, bọn họ đa phần chỉ biết đến những tinh hệ nổi danh, còn Ngọc Loa vừa nghe tên đã biết là một nơi yếu kém, tự nhiên không lọt vào mắt xanh của bọn họ.

Ngay cả Ngô Kỳ Mặc và Trần Huyền Hải cũng lộ vẻ trầm tư. Đông bộ Phương Thốn Sơn tuy từng đi qua Ngọc Loa, nhưng bọn họ chưa từng tìm hiểu nên dĩ nhiên cũng chưa từng nghe nói đến.

Chỉ có Tô Ngọc Khanh từ tốn mở lời: "Ngọc Loa là tinh hệ nơi Lục Diệp sinh ra!"

Một đám Nhật Chiếu lập tức nhìn sang, có kẻ thẳng tính kinh ngạc hỏi: "Lục Diệp chính là tiểu đạo lữ của sư muội sao?"

Lời vừa dứt, đã bị một Nhật Chiếu khác bên cạnh vung tay đánh tan thần hồn hình chiếu...

Mặc dù việc Tô Ngọc Khanh của Đông bộ tìm một tiểu đạo lữ trẻ tuổi đã không còn là bí mật, bản thân bà cũng không hề né tránh hay phủ nhận, nhưng vẫn không ai dám nhắc chuyện này trước mặt bà. Đều là Nhật Chiếu, ai cũng cần thể diện. Nếu là nam nhân, trâu già gặm cỏ non thì cũng thôi, nhưng mấu chốt là Tô Ngọc Khanh lại là nữ tử, có vài lời nói ra không được hay cho lắm.

"Phải!" Tô Ngọc Khanh thần sắc như thường, "Giới vực nơi hắn sinh ra tên là Cửu Thiên, Cửu Thiên Giới nằm trong Ngọc Loa tinh hệ, hơn nữa..."

"Hơn nữa điều gì?"

"Ngày đó khi hắn từ Vạn Tượng Hải đến Đông bộ của ta, ta từng nhắc đến chuyện hạch tâm với hắn. Hắn đã hỏi ta, sau khi tìm được hạch tâm liệu có thể đặt nó gần Cửu Thiên hay không, như vậy Phương Thốn Sơn có thể dung hợp ở đó."

"Tiểu tử này... khụ khụ, Lục sư đệ đây là muốn để Phương Thốn Sơn che chở cho Cửu Thiên sao?" Một Nhật Chiếu đã nhận ra ý đồ của Lục Diệp.

"Chắc là ý đó. Theo ta được biết, Cửu Thiên mới thăng cấp thành đại giới vực chưa lâu, nội tình còn rất mỏng manh." Tô Ngọc Khanh đáp.

Các Nhật Chiếu đều trầm mặc.

Mãi một lúc sau, Trương Côn mới vỗ đùi: "Tiểu tử giỏi, chuyện này quả nhiên đã để hắn làm thành công!"

Chuyện đã quá rõ ràng, Lục Diệp đã tìm về được hạch tâm, mang nó về Ngọc Loa, bởi vậy ba bộ Phương Thốn Sơn mới bị hạch tâm dẫn dắt, lao về phía Ngọc Loa.

Đối với Trương Côn, người đích thân đưa Lục Diệp đi ngày đó, chuyện này quả thực có chút khó tin, bởi vì từ xưa đến nay, Tiểu Nhân tộc đã phái đi quá nhiều Nguyệt Dao ngoại tộc tìm kiếm hạch tâm, trong đó có rất nhiều người là do bọn họ tốn công sức lớn bồi dưỡng nên.

Nhưng cho đến nay, chưa từng có ai thành công, hoặc là một đi không trở lại, không rõ sống chết, hoặc là vô công mà về, căn bản không thấy được hạch tâm.

Bao nhiêu năm qua, bao nhiêu người nỗ lực mà không có kết quả, Lục Diệp mới đi được mấy năm?

Mới hơn ba năm mà đã tìm được hạch tâm về!

Dù sao đi nữa, đây cũng là một đại hỷ sự đối với Tiểu Nhân tộc. Ba bộ đã chờ đợi khoảnh khắc này rất nhiều năm, hết lần này đến lần khác hy vọng, hết lần này đến lần khác thất vọng, ai ngờ niềm vui lại đến bất ngờ như vậy, khiến cho đám Nhật Chiếu bọn họ cũng có chút luống cuống tay chân.

"Ánh mắt chọn phu quân của sư muội quả nhiên phi phàm!" Một Nhật Chiếu không kìm được mà khen ngợi.

Trước tiên không nói đến chuyện trâu già gặm cỏ non, cũng không kể tiềm lực, tư chất hay tu vi của Lục Diệp ra sao, chỉ riêng việc giúp Tiểu Nhân tộc tìm lại hạch tâm, đây đã là công lao tày trời rồi.

Dù cho Lục Diệp có là kẻ phế vật, sau này Tiểu Nhân tộc cũng phải cung phụng hắn thật tốt.

Một Nhật Chiếu ở Tây bộ cười hắc hắc, mở lời: "Chư vị có lẽ còn chưa biết, vị Lục sư đệ của chúng ta đây ở Vạn Tượng Hải cũng lừng danh lẫy lừng. Hắn hiện giờ đang dẫn dắt một đám tu sĩ chiếm cứ một tòa Tam Giới Đảo trên Vạn Tượng Hải, đó chính là một tòa linh đảo thượng đẳng. Hơn nữa, hắn còn từng dẫn dắt nhân mã dưới trướng, công chiếm một tòa linh đảo thượng đẳng khác. Trận chiến ấy, Nguyệt Dao phe địch bị chém giết gần hết, thậm chí có cả Nhật Chiếu trấn thủ ra mặt ngăn cản, cũng bị hắn vả mặt không thương tiếc."

Các Nhật Chiếu nghe vậy, đều không khỏi lộ vẻ kinh ngạc.

Ở một nơi như Vạn Tượng Hải mà chiếm cứ được linh đảo thượng đẳng là khái niệm gì, bọn họ ít nhiều đều biết. Thông thường, linh đảo thượng đẳng đều là vật trong túi của các thế lực đỉnh tiêm, không có chút thủ đoạn và năng lực thì căn bản không thể chiếm được, dù có chiếm cũng không giữ được lâu.

Huống hồ là cường công một linh đảo thượng đẳng khác, điều này còn khó hơn gấp vô số lần so với việc đơn thuần chiếm cứ một tòa.

Lục Diệp không chỉ chiếm cứ một tòa linh đảo thượng đẳng, mà còn từng cường công một tòa khác sao?

Một đám Nhật Chiếu bỗng nhiên nhận ra, dường như bọn họ đã xem thường năng lực của vị sư đệ tiện nghi này.

Bằng không, việc mà bao năm qua không ai làm được, sao hắn chỉ dùng ba năm đã lo liệu xong xuôi? Đây không nghi ngờ gì chính là biểu hiện cho thực lực phi phàm của hắn.

“Chúc mừng sư muội chọn được lang quân như ý, đã vì bổn tộc mà lập nên đại công!”

“Đợi ngày sau tam bộ dung hợp, sư muội phải vì bọn ta mà dẫn kiến Lục sư đệ một phen.”

......

Một tràng tán dương vang lên, Tô Ngọc Khanh mỉm cười kín đáo, trên mặt cũng ánh lên niềm vinh dự, nỗi lòng canh cánh suốt ba năm trời cuối cùng cũng hoàn toàn lắng xuống.