Các vị Nhật Chiếu đều gật đầu, tán đồng đề nghị này.

Tô Ngọc Khanh lên tiếng: "Phía đông bộ chúng ta đi đi. Hơn mười năm trước, đông bộ chúng ta từng đi qua Ngọc Loa tinh hệ, tính ra thì chúng ta là gần nhất. Nếu dốc sức đi đường, trong vòng ba đến năm tháng, ta có thể trở về Ngọc Loa."

Trần Huyền Hải tiếp lời: "Ta sẽ đi cùng sư muội."

Dù là Nhật Chiếu, việc dốc toàn tốc lực đi đường cũng tiêu hao cực lớn, không thể duy trì suốt ba đến năm tháng được, nếu hai người đồng hành thì có thể thay nhau phát lực.

Trần Huyền Hải không nghi ngờ gì cũng muốn đích thân đến Ngọc Loa xem xét, xem hạch tâm rốt cuộc có được Lục Diệp mang về hay không. Đây chính là đại sự hàng đầu mà Tiểu Nhân tộc đã canh cánh trong lòng vô số năm.

"Vậy thì làm phiền hai vị." Các vị Nhật Chiếu còn lại đều không có ý kiến.

Nghị sự đã định, rất nhanh các hình chiếu đều tan đi, một lát sau, hai bóng người từ Phương Thốn Sơn phía đông vút lên trời cao, sau khi lướt ra khỏi giới vực liền hóa thành một luồng sáng lao về hướng Ngọc Loa.

Tốc độ dốc sức đi đường của Nhật Chiếu nhanh đến mức nào, ngay cả Phương Thốn Sơn hiện nay tốc độ tăng mạnh cũng không thể sánh bằng. Nếu không phải vậy, Tô Ngọc Khanh cũng sẽ không nói trong vòng ba đến năm tháng có thể trở về Ngọc Loa. Phải biết rằng Phương Thốn Sơn phía đông đã đi qua Ngọc Loa hơn mười năm trước, nói cách khác, nếu nàng dốc sức đi đường, trong vòng ba đến năm tháng có thể đi hết quãng đường mà Phương Thốn Sơn đã trôi dạt hơn mười năm.

Trên đỉnh Phiêu Miểu, Ngô Kỳ Mặc chắp tay sau lưng thở dài. Gã cũng muốn đến Ngọc Loa xem xét tình hình, nhưng bất đắc dĩ Trần Huyền Hải và Tô Ngọc Khanh đều đã đi, gã phải ở lại trông nhà…

Cửu Châu, Lục Diệp sau khi an trí xong hạch tâm Phương Thốn Sơn liền trở về, không đến Bích Huyết Tông mà trực tiếp đến Trấn Thủ Đại Điện ở Thiên Châu, tìm vị Cửu Châu Trấn Thủ Sử đương nhiệm, cùng gã mật đàm.

Rất nhanh, một tin tức được truyền đi khắp nơi thông qua Cửu Châu Trấn Thủ Điện.

Lục Diệp đã đặt một vật có hình dạng tựa như hòn non bộ ở gần Cửu Châu, bất kỳ tu sĩ nào cũng không được tùy tiện lại gần. Ngoài ra, bản giới đã có bốn vị tu sĩ Nguyệt Dao đến, nếu có ai vô tình gặp phải cũng không cần hoảng sợ.

Hạch tâm đã được Lục Diệp hạ cấm chế, dù tu sĩ Cửu Châu có lại gần thì thực ra cũng không sao, bọn họ không thể phá vỡ cấm chế của Lục Diệp để tiến vào thế giới bên trong hạch tâm, nhưng phàm việc gì cẩn thận một chút cũng không bao giờ là thừa.

Còn về bốn vị Nguyệt Dao kia, đương nhiên là tỷ muội Hương Âm và Dương Lăng, Hồ Đức Tuyền.

Cửu Châu bản thổ hiện nay tuy không có Nguyệt Dao nào ra đời, nhưng đối với Nguyệt Dao, bọn họ cũng không xa lạ. Bởi vì trước đó trong Hoa giới đã có Nguyệt Dao, sau khi Hoa giới dựa vào Cửu Châu mà nhận được lợi ích to lớn, Hoa Thiên Ảnh liền lập tức tấn thăng Nguyệt Dao.

Còn có tộc trưởng Mộc Linh tộc là Mộc Kha, tộc trưởng Bào tộc là Hắc Tán cũng đều là tu sĩ Nguyệt Dao. Bọn họ đều từng đi lại trong Cửu Châu và có giao thiệp với không ít tu sĩ Cửu Châu.

Lục Diệp cuối cùng vẫn gặp được Tiểu Cửu.

Tiểu Hoa Nương lẽo đẽo theo sau Tiểu Cửu như một cái đuôi, đôi mắt to tròn long lanh, toát lên vẻ ngây thơ và hồn nhiên.

Sau khi trò chuyện phiếm với Tiểu Cửu một lúc, xác định Cửu Châu gần đây không có biến cố gì xảy ra, hắn liền bảo nó đi chơi cùng Tiểu Hoa Nương.

Lục Diệp lại vội vàng lao ra khỏi Cửu Châu, trở về nơi có hạch tâm.

Hương Âm và những người khác vẫn còn ở đây, bốn đôi mắt đều vô cùng chấn động nhìn Huyết Luyện Giới đang chắn ngang gần Cửu Châu. Từ góc độ của bọn họ, hình thái của Huyết Luyện Giới quá đỗi kinh người, rõ ràng tựa như một sinh linh khổng lồ nào đó bị chặt mất đầu và tứ chi.

Thấy Lục Diệp trở về, Hương Âm quay đầu nhìn lại: "Tôn chủ, giới vực kia là sao vậy? Ta và tỷ tỷ cảm thấy nơi đó có thứ gì đó đang kêu gọi chúng ta."

Các nàng vừa rồi cũng đã nói chuyện này với Dương Lăng và Hồ Đức Tuyền, đáng tiếc Dương Lăng và Hồ Đức Tuyền lại không có cảm nhận như vậy, điều này không khỏi khiến Hương Âm có chút suy đoán.

Lục Diệp nhìn Huyết Luyện Giới một cái, giải thích: "Đó là do tàn khu của Huyết Tổ hóa thành, một nơi gọi là Huyết Luyện Giới, đừng tùy tiện lại gần."

Mã Thượng Tư năm đó khi thấy Huyết Luyện Giới cũng từng có cảm nhận tương tự, gã mơ hồ cảm thấy cơ duyên để bản thân đột phá Nhật Chiếu chính là ở Huyết Luyện Giới. Vốn muốn thỉnh cầu Lục Diệp cho gã đi một chuyến, kết quả bị Lục Diệp vô tình từ chối, khiến Mã Thượng Tư vô cùng ưu sầu.