"Ta muốn ra ngoài một chuyến, vài tháng sẽ trở về, trong khoảng thời gian ta không có mặt, hai ngươi hãy trông coi hạch tâm cho tốt, bất luận kẻ nào cũng không được tùy ý tới gần!" Lục Diệp phân phó.

"Vâng!" Hương Âm lĩnh mệnh, Huyền Ngư gật đầu.

Lục Diệp lại nhìn Dương Lăng và Hồ Đức Tuyền: "Hai vị đạo hữu cứ tùy ý, hạch tâm đã được an trí, nhưng ba bộ Phương Thốn Sơn muốn dung hợp lại, e rằng cần chút thời gian."

Dương Lăng cười ha ha: "Đợi được!"

Hai người bị giam cầm trong thế giới hạch tâm nhiều năm như vậy còn vượt qua được, nay mọi chuyện đã an bài, Phương Thốn Sơn tất nhiên đang trên đường dung hợp, có gì mà không đợi được.

Cửu Châu không tệ, hai người hoàn toàn có thể tùy ý tìm một nơi tu thân dưỡng tính, coi như thư giãn sau khi hoàn thành nhiệm vụ.

Sắp xếp xong xuôi mọi việc ở Cửu Châu, Lục Diệp lúc này mới lên đường rời đi.

Hắn muốn trở về Vạn Tượng Hải một chuyến để bổ sung nhiên liệu cho Thiên Phú Thụ, dù trước đó đã có được một lô tài nguyên hệ hỏa từ Mệnh Nguyên Giới, nhưng việc hắn sắp làm sẽ tiêu hao rất nhiều nhiên liệu của Thiên Phú Thụ, số tài nguyên kia hoàn toàn không đủ dùng.

Vạn Tượng Hải mới là nơi bổ sung lượng lớn nhiên liệu.

Khoảng mười ngày sau, Lục Diệp trở về lối đi thông tới tổ địa Hồn tộc, qua Tinh Không Trì trung chuyển, đến Thương Nguyệt tinh hệ.

Mười ngày sau nữa, hắn đến trùng đạo nối liền Thương Nguyệt tinh hệ và Vạn Tượng tinh hệ.

Vị Nguyệt Dao trấn giữ nơi đây là người quen cũ, bởi Lục Diệp trước sau đã mấy lần mượn dùng trùng đạo này, hơn nữa với thân phận Tam đảo chủ Tam Giới Đảo, lại từng có một lần dẫn binh phá tan Bách Việt đảo oanh liệt, Lục Diệp trên Vạn Tượng Hải nào phải kẻ vô danh tiểu tốt.

Thấy Lục Diệp đột nhiên xuất hiện, vị Nguyệt Dao này vô cùng kinh ngạc, bởi chỗ gã không hề có ghi chép Lục Diệp từ Vạn Tượng Hải tới, lại không biết vì sao y lại từ tinh hệ này tiến vào Vạn Tượng Hải.

Song rốt cuộc đây cũng chẳng phải đại sự gì, lộ trình du hành trong tinh không không hề đơn nhất, đôi khi rời đi từ nơi này, lại trở về từ nơi khác cũng là chuyện thường tình.

Trò chuyện vài câu đơn giản với Lục Diệp, gã liền sảng khoái cho đi.

Cách biệt hơn ba năm, xuyên qua trùng đạo, Lục Diệp lại trở về Vạn Tượng tinh hệ.

Vài ngày sau, tại Tam Giới Đảo náo nhiệt phi phàm, trong trúc lâu của Lục Diệp, hắn đang thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ để luyện hóa các loại tài nguyên hệ hỏa, điên cuồng bổ sung dự trữ nhiên liệu.

Loan Hiểu Nga liền đứng trước mặt hắn, tay nắm một thẻ ngọc giản lải nhải không ngừng.

Lục Diệp không khỏi thở dài một tiếng: "Sư tỷ, mọi việc trong đảo, tỷ cùng Lão Thang chủ trì là được, không cần nói với ta nhiều như vậy."

Loan Hiểu Nga quát khẽ: "Tam Giới Đảo, Tam Giới Đảo, đây là linh đảo chung của ba giới, vấn đề sổ sách là vấn đề cần nghiêm túc nhất. Mấy năm nay đệ không có mặt, Tam Giới Đảo phát triển rất tốt, kiếm được bao nhiêu linh ngọc, tiêu tốn bao nhiêu, đệ phải nắm rõ."

Mấy năm Lục Diệp không có mặt, sự phát triển của Tam Giới Đảo quả thực càng ngày càng tốt.

Khi hắn rời đi, vốn dĩ đã là lúc Tam Giới Đảo phát triển mạnh mẽ, sau này lại có thêm một nhóm Tiểu Nhân tộc lưu trú, mở một cửa hàng linh phù trên Tam Giới Đảo. Đây chính là cửa hàng linh phù duy nhất của Tiểu Nhân tộc trên toàn Vạn Tượng Hải, chỉ riêng cái danh này đã đủ sức hấp dẫn rồi, nếu có thể giành được một hai tấm Tử Phù thì tuyệt đối có thể dùng làm át chủ bài.

Hiện giờ, nơi náo nhiệt nhất trên toàn Tam Giới Đảo không phải Tam Giới Đan Phô của bản đảo, cũng chẳng phải phân hội của Ngũ Sắc thương hội, mà là khu vực có cửa hàng linh phù của Tiểu Nhân tộc.

Mỗi ngày đều có lượng lớn tu sĩ xếp hàng tranh mua linh phù do Tiểu Nhân tộc chế tạo, nhưng vẫn cung không đủ cầu. Các tu sĩ Tiểu Nhân tộc lưu trú trên Tam Giới Đảo quả thực vừa hạnh phúc lại vừa phiền não, hạnh phúc là kiếm linh ngọc ở đây quá đỗi dễ dàng, phiền não là cuộc sống hiện tại khổ không tả xiết, mỗi ngày không phải luyện chế linh phù thì cũng đang trên đường đi luyện chế linh phù...

Dự trữ linh ngọc của Tam Giới Đảo đã lên tới hơn một tỷ, hiện giờ, nhìn khắp Vạn Tượng Hải, đãi ngộ của tu sĩ Tam Giới cũng thuộc hàng đầu. Có tài nguyên tu hành sung túc, tu sĩ Tam Giới ngoài việc hoàn thành nhiệm vụ của bản thân thì đều đang nỗ lực tu hành.

Thực lực của các Tinh Túc ở Cửu Châu phổ biến đều có sự tăng trưởng không tệ, Thanh Lê Đạo Giới và Ngọc Loa Giới thậm chí có không ít Tinh Túc hậu kỳ có dấu hiệu sắp tấn thăng Nguyệt Dao. Đặc biệt là tu sĩ Ngọc Loa Giới, đã có ba vị Tinh Túc tấn thăng Nguyệt Dao, quả thực đáng mừng đáng chúc. Dù cho số lượng Nguyệt Dao có nhiều hơn nữa, khi tranh đoạt linh đảo cũng chỉ có năm vị được đăng ký mới có thể tham gia, nhưng việc tăng thêm số lượng Nguyệt Dao của bản đảo cũng là một sự thể hiện của nội tình.

Cấp độ Nguyệt Dao luôn là điểm yếu của Cửu Châu, hiện giờ ngoài Lục Diệp ra, Cửu Châu không còn Nguyệt Dao nào khác, bởi vậy Loan Hiểu Nga mới chạy đến chỗ Lục Diệp lải nhải không ngừng. Tam Giới Đảo có thể đứng vững, Lục Diệp công lao to lớn, tu sĩ Tam Giới ngày nay có được môi trường tu hành ưu việt như vậy, càng không thể thiếu sự cống hiến năm xưa của Lục Diệp, vấn đề sổ sách tự nhiên phải để Lục Diệp biết rõ.

Lục Diệp chớp mắt nhìn Loan Hiểu Nga, động tác luyện hóa tài nguyên trong tay vẫn không ngừng: "Giờ thì ta biết rồi!"

Loan Hiểu Nga thở dài một hơi: "Ta biết ngay ngươi sẽ có thái độ này mà. Sau này nếu rảnh rỗi, hãy để tâm hơn một chút."

Lục Diệp không ngừng gật đầu: "Minh bạch."

Loan Hiểu Nga bất đắc dĩ rời đi, chợt lại dừng bước, quay đầu nhìn Lục Diệp: "Khi nào ngươi quay về Ngọc Loa thì mang một lô tài nguyên về đó."

"Được!" Lục Diệp đáp lời.

Chúc mọi người Trung thu vui vẻ.

Ho đến đau cả đầu... Lại là cái nhịp điệu phải mất mười ngày nửa tháng mới hồi phục được, thật là gian nan.