Điều duy nhất khiến Lục Diệp vui mừng là hắn có thể nhận ra thực lực của Hoa Từ đã được nâng cao rất nhiều.

Điều này cũng không khó hiểu, bởi vì trong cảm nhận của Lục Diệp, khối hổ phách phong ấn Hoa Từ vẫn luôn thôn phệ nước biển Vạn Tượng Hải, dường như khối hổ phách này có khả năng luyện hóa, cho dù hiệu suất luyện hóa không bằng thiên phú thụ thì cũng kinh khủng hơn nhiều so với hiệu suất tu hành bình thường của tu sĩ.

Năng lượng sinh ra sau khi luyện hóa nước biển Vạn Tượng Hải chắc chắn sẽ có một phần được Hoa Từ sử dụng, thực lực của nàng đương nhiên có thể được nâng cao.

So với sự tiến bộ về thực lực của Hoa Từ, con tỳ hưu nàng ôm trong lòng dường như còn tiến bộ kinh khủng hơn…

Lục Diệp rất mong chờ trạng thái của Hoa Từ sau khi giải trừ phong ấn.

Nửa tháng sau khi trở về Vạn Tượng Hải, Lục Diệp lên đường trở về Cửu Châu.

Đoạn đường này hắn đã đi lại rất quen thuộc.

Vụt một cái hai mươi ngày, hắn lại trở về Cửu Châu.

Tỷ muội Hương Âm tận tụy canh giữ gần hạch tâm, Dương Lăng và Hồ Đức Tuyền đã không thấy bóng dáng, theo lời Hương Âm, họ đã vào Cửu Châu, còn làm gì thì không rõ.

Một lát sau, trong Cửu Châu Trấn Thủ Điện, Lục Diệp đặt một đống trữ vật giới lên chiếc bàn trước mặt, tiếng leng keng vang lên một hồi.

Trấn thủ sứ Cửu Châu đương nhiệm, vốn là tông chủ của một tông môn nào đó ở Lôi Châu, trợn tròn mắt, mặt đầy kinh ngạc: "Lục huynh, đây là tình huống gì?" Vừa hỏi, gã vừa tiện tay nhặt một chiếc trữ vật giới, thần niệm dò vào trong, suýt nữa thì bị chói mù mắt.

Trong nhẫn chứa đầy ắp Linh Ngọc.

"Cái này..." Vị tông chủ này chấn động.

Lại nhặt một chiếc trữ vật giới khác, lại một tiếng kinh hô: "A, cái này..." Bên trong cũng là một lượng lớn Linh Ngọc.

"Đừng làm ầm lên nữa." Lục Diệp ngắt lời gã, "Đây là tài nguyên mang về từ Tam Giới Đảo, tìm vài người đến kiểm kê, sau đó chia đều thành ba phần, Cửu Châu ta giữ một phần, hai phần còn lại gửi đến Thanh Lê Đạo Giới và Ngọc Loa Giới."

Vị tông chủ này khó tin nổi: "Tam Giới Đảo của chúng ta phát triển tốt đến vậy sao?"

Tuy chuyện ở Vạn Tượng Hải bên Cửu Châu đã nghe nói mười mấy năm, lứa tu sĩ đầu tiên đến Vạn Tượng Hải cũng đã được vài năm, nhưng những tu sĩ ở lại bản địa thực sự chưa từng nhận được lợi ích thực tế nào từ Vạn Tượng Hải, đây là lần đầu tiên.

Mà lợi ích lại nhiều đến thế!

Lục Diệp cười vỗ vai gã: "Sau này sẽ còn tốt hơn!"

Lại dặn dò: "Tìm người phải tìm người đáng tin cậy, đừng có tham ô tư lợi, sau này nếu để ta tra ra, quyết không tha nhẹ."

Vị tông chủ này lập tức gật đầu: "Yên tâm, ta sẽ tự mình giám sát."

Lục Diệp lóe người rời đi, rất nhanh đã đến chỗ hạch tâm, vẫy tay nói: "Lui đi, bên này không cần canh giữ nữa."

Tỷ muội Hương Âm lĩnh mệnh, đi thẳng về phía Cửu Châu.

Lục Diệp đứng trước hạch tâm trầm ngâm một lúc, cuối cùng vẫn lóe người tiến vào thế giới hạch tâm.

Trong không gian bản nguyên, Lục Diệp khoanh chân ngồi, trước mặt là bản nguyên tựa như mặt trời nhỏ.

Vào thời khắc cuối cùng của cuộc tranh đấu ở Hắc Uyên ngày đó, bản nguyên dưới sự điều khiển của Phương lão đã xông vào thần hải của Lục Diệp, Lục Diệp đã mất ba năm mới miễn cưỡng luyện hóa được nó.

Trong bản nguyên, ý thức của Phương lão cùng với ý thức trong Bảo Huyết của Huyết Tổ đều đã bị luyện hóa sạch sẽ.

Có thể nói, bản nguyên hiện tại rất thuần khiết, không còn sót lại bất kỳ lực lượng thánh tính nào, nếu chỉ như vậy thì Lục Diệp cũng không cần phải bận rộn gì thêm.

Nhưng mấu chốt là, Bảo Huyết của Huyết Tổ đã xâm thực hạch tâm Phương Thốn Sơn nhiều năm như vậy, thứ bị xâm thực không chỉ có mỗi bản nguyên.

Bản nguyên là trọng điểm xâm thực của Bảo Huyết, bởi vì chỉ cần xâm thực được bản nguyên, ý thức của Bảo Huyết có thể khống chế thế giới hạch tâm.

Nhưng trong toàn bộ thế giới hạch tâm, ngoài bản nguyên bị xâm thực, cả giới vực vẫn còn sót lại lực lượng của Bảo Huyết, chẳng nói đâu xa, hiện tại trong thế giới hạch tâm, thỉnh thoảng vẫn có một trận mưa máu rơi xuống, chỉ là không còn thường xuyên như trước nữa.

Lục Diệp còn đích thân đi kiểm tra linh mạch Linh Ngọc trong thế giới hạch tâm, cũng bị ô nhiễm bởi lực lượng thánh tính.

Nếu những lực lượng thánh tính còn sót lại trong thế giới hạch tâm này không được thanh trừ triệt để, không ai biết được một khi ba bộ Phương Thốn Sơn và hạch tâm hoàn toàn dung hợp sẽ có biến hóa gì, liệu có xảy ra tình trạng lực lượng thánh tính lây nhiễm sang các tu sĩ Tiểu Nhân tộc hay không.