Nói một cách đơn giản, nhờ vào bản nguyên hạch tâm, hắn có thể đưa sức mạnh của thiên phú thụ đến bất kỳ nơi nào trong thế giới hạch tâm, như vậy là có thể luyện hóa sạch sẽ thánh tính lực lượng còn sót lại trong giới này.

Đây không phải là chuyện có thể làm xong trong một hai ngày, Lục Diệp đã chuẩn bị tâm lý cho việc này, hơn nữa hắn đã dự trữ đủ nhiên liệu cho thiên phú thụ, không cần lo lắng vấn đề thiếu hụt.

Tâm thần đắm chìm, dựa vào bản nguyên hạch tâm, Lục Diệp tỏa sức mạnh của thiên phú thụ ra bốn phương, từng chút một gặm nhấm thánh tính lực lượng còn lưu lại trong giới vực.

Thời gian trôi qua, chẳng hay ngày tháng đổi dời.

Bỗng một ngày, Lục Diệp đột nhiên cảm nhận được thế giới hạch tâm truyền đến chấn động dữ dội, điều này khiến hắn bất giác nhíu mày.

Trước khi tiến vào không gian bản nguyên, hắn đã phong cấm thế giới hạch tâm, chỉ sợ có kẻ nào xông vào, không phải sợ bị quấy rầy, mà là bất cứ ai tiến vào đều có khả năng bị thánh tính còn sót lại của Huyết Tổ Bảo Huyết nhiễm bẩn.

Về phía tu sĩ Cửu Châu, hắn đã để Trấn Thủ Điện thông báo, hẳn sẽ không có ai coi thường lời hắn, còn tỷ muội Hương Âm lại càng không dám trái lệnh.

Lòng đầy nghi hoặc, Lục Diệp dò thần niệm ra ngoài, muốn xem rốt cuộc là ai đang động vào phong cấm của thế giới hạch tâm.

Chẳng mấy chốc, hắn lộ vẻ kinh ngạc, bởi lúc này bên cạnh hạch tâm, tỷ muội Hương Âm, Dương Lăng, Hồ Đức Tuyền đều có mặt, ngoài ra còn có thêm hai bóng dáng quen thuộc.

Giờ phút này, tỷ muội Hương Âm run lẩy bẩy, bởi các nàng có thể cảm nhận được một luồng thần niệm cường đại đang bao phủ lấy mình, hơn nữa thần niệm đó còn tràn đầy địch ý, khiến các nàng có cảm giác có thể mất mạng bất cứ lúc nào tại nơi đây.

Nguồn cơn của thần niệm là một tu sĩ mặc thanh bào, khí tức hùng mạnh cho thấy thân phận Nhật Chiếu của đối phương, bên cạnh gã, một phu nhân thần thái đoan trang đang đứng yên, cất giọng nhẹ nhàng nói chuyện với Dương Lăng và Hồ Đức Tuyền.

Tỷ muội Hương Âm rất nhanh đã biết lai lịch của hai vị Nhật Chiếu này, lại là tu sĩ Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc!

Trong chốc lát, trên hạch tâm gợn sóng lăn tăn, thân ảnh Lục Diệp hiện ra.

Tỷ muội Hương Âm lập tức đưa mắt cầu cứu về phía hắn.

Lục Diệp liếc mắt một cái đã biết chuyện gì đang xảy ra, Tiểu Nhân tộc và Huyết tộc có mối thù truyền kiếp, Trần Huyền Hải và Tô Ngọc Khanh đến đây tra xét hạch tâm, tỷ muội Hương Âm không rõ tình hình nên đến ngăn cản, kết quả thân phận Huyết tộc đời đầu bị bại lộ, bị Trần Huyền Hải trấn áp ngay tại chỗ.

“Trần sư huynh, Tô sư tỷ!” Lục Diệp tiến lên hành lễ.

Tô Ngọc Khanh đang nói chuyện với Dương Lăng và Hồ Đức Tuyền, quay đầu nhìn về phía hắn, nở nụ cười rạng rỡ, khiến Dương Lăng và Hồ Đức Tuyền ngẩn người, bởi vị Nhật Chiếu này vừa rồi vẫn luôn nghiêm nghị.

Lại nghe Lục Diệp xưng hô với hai vị Nhật Chiếu… hai người không khỏi nhớ lại cảnh tượng lần đầu gặp Lục Diệp.

Vị này… quả nhiên là sư thúc, rõ ràng trước đây mọi người còn xưng huynh gọi đệ, sau này e rằng bối phận sẽ thấp hơn một bậc.

Trần Huyền Hải cũng nhìn về phía Lục Diệp, khẽ gật đầu, tán thưởng: “Làm không tệ!”

Suốt chặng đường cấp tốc này, dù là gã hay Tô Ngọc Khanh, đều luôn có chút bất an, bởi trước khi tận mắt nhìn thấy hạch tâm, không ai dám chắc mọi chuyện có đúng như bọn họ suy đoán hay không.

Cho đến khi đến nơi đây, thật sự nhìn thấy hạch tâm được đặt ở đây!

Dù bọn họ chưa từng thấy hạch tâm, nhưng sự rung động sâu thẳm trong lòng lại không thể là giả, vật thể trông như hòn non bộ trước mặt này không nghi ngờ gì chính là hạch tâm mà Tiểu Nhân tộc đã đánh mất vô số năm.

Nghĩ lại xem, Lục Diệp quả thật là quý nhân của Tiểu Nhân tộc, đặc biệt là ở phía đông này, năm đó nhờ sức của hắn mà thắng được Hắc Uyên diễn võ, giờ đây lại là hắn, tìm về được vật chí quan trọng.

Chỉ một câu tán thưởng đã không thể diễn tả hết lòng biết ơn của Tiểu Nhân tộc, may mà Tô sư muội có tầm nhìn xa, sớm đã cùng hắn trở thành đạo lữ, tính ra Lục Diệp cũng được xem là nửa tộc nhân của Tiểu Nhân tộc, dốc sức cho bản tộc cũng là lẽ đương nhiên.

“Sư huynh quá khen.” Lục Diệp khiêm tốn đáp, nhìn tỷ muội Hương Âm đang vẻ mặt khổ sở, mở lời nói: “Sư huynh thả các nàng ra trước, các nàng là người của ta.”

Tô Ngọc Khanh đang mỉm cười duyên dáng khẽ nheo mắt: “Người của ngươi?”

Lục Diệp chợt thấy sống lưng lạnh toát, vội vàng giải thích: “Là thuộc hạ của ta, lúc trước tranh đoạt hạch tâm, các nàng cũng đã góp rất nhiều công sức.”

“Ồ?” Trần Huyền Hải nhướng mày, tuy không biết là chuyện gì, nhưng vẫn buông lỏng áp chế đối với tỷ muội Hương Âm.

Hai tỷ muội thân hình khẽ loạng choạng, bỗng có cảm giác như vừa từ cõi chết trở về.

Tô Ngọc Khanh hỏi: "Ngươi vừa nói tranh đoạt Hạch Tâm? Tranh đoạt với ai?"

Lục Diệp thở dài một tiếng: "Chuyện này nói ra dài dòng lắm, hay là chúng ta tìm một nơi nào đó rồi từ từ nói chuyện?"

"Cũng được." Tô Ngọc Khanh gật đầu, về việc Lục Diệp làm thế nào mang được Hạch Tâm ra khỏi kỳ quan, nàng cũng rất hiếu kỳ.

"Hai vị sư thúc nếu không chê, có thể đến chỗ của ta và Hồ huynh, bọn ta đã tìm được một nơi ở tại giới này, tuy không lớn nhưng lại rất thanh tịnh." Dương Lăng đề nghị.

"Đi thôi." Trần Huyền Hải chắp tay sau lưng, ra hiệu cho Dương Lăng dẫn đường.