Lý Hy Minh cũng không phải là người kết giao rộng rãi, lúc này đột nhiên không kịp phòng bị, ai cũng không nghĩ đến hắn sẽ đến cửa, không nghi ngờ gì là việc xấu nhiều hơn việc tốt, Lý Giáng Thiên chỉ cảm thấy trong lòng âm lãnh.

“Rắc rối rồi…”

Nhưng Tử Phủ đã đến trên châu, lúc này là nhất định phải gặp, một khắc cũng không thể chậm trễ, không phải đi mời người ta vào, mà là muốn Lý Giáng Thiên đợi người tự đi bái mới phù hợp địa vị.

Điều này tuy rằng là một chi tiết rất nhỏ, nhưng đối với hậu Phất có mặt mũi thì không phải là chuyện nhỏ, hắn vội vàng từ trên vị trí đi xuống, cùng Lý Hành Hàn ra khỏi đại điện, đi về tả điện, từ cửa điện đi vào, quả nhiên nhìn thấy một thanh niên mặc vũ y màu đen ngồi ở chủ vị, bên cạnh có một nữ tử mặc bạch y váy xám đứng, mi tâm đeo không biết bảo thạch gì, dung mạo cực kỳ mỹ lệ.

Lý Giáng Thiên dẫn đầu hành lễ, cung kính nói:

“Vãn bối Vọng Nguyệt Tiên Tộc Lý Giáng Thiên, đệ tử của Lý Gia, bái kiến Hậu Phất chân nhân!”

Có lẽ do hắn lễ độ chu toàn, Hậu Phất cũng coi như khách khí, gật đầu nói:

“Đứng dậy đi.”

Lý Giáng Thiên đứng dậy, cũng không ngồi xuống, nghiêng người cung kính chờ đợi, Lý Huyền Tuyên cũng từ Thanh Đỗ chạy đến, lão nhân hành lễ, Hậu Phất nhướng mày nói:

“Bản chân nhân ở hải ngoại hành tẩu, cơ duyên khéo léo, cùng với chiêu cảnh chân nhân của quý tộc du lịch một thời gian, trước khi ly biệt, nghe nói ta sẽ trở về hải nội, liền nhờ ta mang một tin.”

“Đa tạ chân nhân!”

Nghe vậy, Lý Giáng Thiên liên tục cảm tạ, Lý Huyền Tuyên như trút được gánh nặng, nghe Lý Hy Minh không có việc gì nghiêm trọng, gần như muốn rơi lệ, Lý Hành Hàn thì thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt rõ ràng chuyển từ ưu tư sang vui mừng, Hậu Phất chỉ chỉ Hạ Thụ Ngư, đáp:

“Vị hậu bối này, cũng là chiêu cảnh nhờ ta mang về, nói là muốn chỉ cho vãn bối của hắn thành hôn, cũng là hậu duệ của cao tu ở hải ngoại.”

Lý Huyền Tuyên đã sớm quan sát Hạ Thụ Ngư, vốn cho rằng là vị cao tu nào của Đại Ô Kiêu Quan, còn đang suy nghĩ khí chất của nữ tử này khá tốt, nghe vậy, ánh mắt lập tức sáng lên:

“Chu Minh lão đã không còn nhỏ nữa… còn tưởng Hy Minh không để tâm… thì ra là đã có sự chuẩn bị từ sớm! Tốt tốt tốt… thành Tử Phủ, làm việc cũng chu toàn rồi…”

Lý Giáng Thiên nghe đến đây, mới xác nhận trạng thái của Lý Hy Minh hẳn là còn khá tốt, trong lòng có chút yên tâm, đáp một tiếng, Hậu Phất nhìn có vẻ không muốn ở lại lâu, bình tĩnh nói:

“Chúng ta nói chuyện với chiêu cảnh rất vui vẻ, hắn nhất thời còn chưa thể trở về hồ, nhưng đã để Thụ Ngư mang thư đến, tộc trong nước an phận thủ thường là được.”

“Bản chân nhân còn có việc ở phía Tây, một khắc chậm trễ không được, đại chiến trên Đại Tây 塬 không ngừng, Thục Địa hạn hán năm thứ chín, mấy tháng trước địa phương tông tộc sụp đổ, môn phái di chuyển ra ngoài, bốn phía ăn thịt lẫn nhau, chậm một khắc là có thêm hàng trăm ngàn người chết, không nói chuyện riêng nữa.”

Hắn không đợi mấy người trả lời, bước vào Thái Hư rời đi, mấy người cung kính tiễn đưa, Lý Giáng Thiên vẫn còn đang suy nghĩ lời nói của hắn, đôi mắt tinh anh động đậy:

“Thục Địa hạn hán, hạn là không có mưa. Trên đất liền hạn hán không có mưa, đầm suối cạn kiệt… thì là điềm báo của Lục Thủy quả vị.”

Hắn đang suy nghĩ về trạng thái của Lục Thủy, Lý Huyền Tuyên đã nhìn về phía Hạ Thụ Ngư. Lão nhân tiến thêm một bước, hỏi:

“Lão phu là Lý Huyền Tuyên, cô nương…”

“Không dám!”

Hạ Thụ Ngư vội vàng cúi người, từ trong tay áo lấy ra hai cuộn trục, một đỏ một vàng, cung kính trong lòng bàn tay, trước tiên đưa cuộn trục màu vàng cho Lý Huyền Tuyên, khách khí nói:

"Lão tiền bối, đây là chân nhân muốn ta giao cho gia tộc, cuộn màu vàng này là cho hồ, cuộn màu đỏ này… là hôn thư của ta."

Nàng không tỏ ra thẹn thùng, thẳng thắn đáp:

"Là tử đệ trong tộc Chu tự bối, tên là Minh."

Lý Huyền Tuyên thấy mình đoán đúng tám chín phần, vừa thu cuộn trục màu vàng lại, vừa gật đầu cười nói:

"Cô nương… đứa trẻ này là đích thân tôn nhi của chân nhân, chỉ có một mình."

Trong mắt Hạ Thụ Ngư có chút ngoài ý muốn, nàng ngẩn người tại chỗ một chút, khóe miệng nhếch lên, tiến lên nửa bước, lập tức nói:

"Có thể xuất quan rồi? Còn mong gia tộc có thể gặp một chút…”

Lý Huyền Tuyên đã lấy ra cuộn trục, Lý Giáng Thiên đưa tay tiếp nhận, cười nói:

"Mời…”

Chuyến đi này của Hậu Phi đến như xua tan đi những đám mây mù trong lòng mọi người Lý gia, cả đoàn người đều đi nhanh hơn, Lý Huyền Tuyên đi theo phía sau, không nhịn được mà cầm cuộn trục lên đọc.

Lý Hy Minh không nhắc đến chuyện gì quan trọng, chỉ đề cập đến thương thế của hắn đã khỏi hẳn, trong nhà không cần lo lắng, đang tu hành bên ngoài, trong thời gian ngắn không thể trở về, để Đinh Uy Sáng, Thôi Quyết Ngâm cùng vài người khác trông coi tộc nhân.

Hắn còn đặc biệt nhắc đến Đô Tiên Đạo, để Lý Giáng Thiên cùng vài người khác không gây gổ với Bắc biên quá mức, nên hòa hoãn thì hãy hòa hoãn sớm:

“Hiện tại Trưởng Tiêu bên cạnh đang mưu tính, cục diện vẫn chưa rõ ràng, không cần kéo theo Nghiệp Cối, khiến trước sói sau hổ, tiến thoái lưỡng nan.”

Lý Huyền Tuyên thu cuộn trục màu vàng này lại, vài người đã đến trong chính điện, Lý Giáng Thiên tiếp nhận cuộn màu vàng đọc, đợi người đi mời Lý Chu Minh trở về, kết quả qua một lúc lâu không có ai trở về, Lý Huyền Tuyên cảm thấy không ổn, quả nhiên thấy người kia hơi lúng túng đi lên, hướng về Lý Giáng Thiên thấp giọng nói:

“Không mời được công tử… ra ngoài du ngoạn rồi… chưa về bên hồ…”

Với sự kiểm soát của Thanh Đỗ và Ngọc Đình đối với Lý gia hiện nay, sao có thể không tìm được Lý Chu Minh, chẳng qua lại lưu luyến hoa cỏ, người này nói là không mời được, Lý Giáng Thiên có chút lúng túng, Hạ Thụ Ngư lại rất nhạy bén, cười nói:

“Không sao, đúng là thời cơ thuận lợi, lúc này đi dạo, ta cùng đi qua, không làm phiền hứng thú của công tử.”

Nàng vừa nói, Lý Huyền Tuyên lập tức biết nàng là người có chủ kiến, liền thay Lý Chu Minh che giấu, phía sau cũng phải có chuyện này, không bằng nói rõ, trong lòng thở dài, đáp:

“Cũng được… cùng đi thì tốt nhất.”

Lý Giáng Thiên vừa đọc xong cuộn trục, có vẻ trầm tư rồi thu lại, hỏi:

“Không biết quý đạo… là tiên sơn nào ở hải ngoại, đình các nào? Cũng tốt để chiêm ngưỡng một chút.”

Hạ Thụ Ngư mỉm cười, đáp:

“Trưởng bối trong nhà đang tu hành trên tiên sơn, không đáng là tiên sơn đình các gì, Chiêu Cảnh chân nhân có ân lớn đối với Lý gia, đối với ta, ba vị chân nhân đang ở trên núi thảo luận về đạo, đề cập đến hôn phối, liền ban xuống…”

“Về việc trưởng bối trong nhà tu hành ở đạo nào… vãn bối nghĩ rằng sẽ tiết lộ tung tích của chân nhân, hiện tại một thời gian… không tiện tiết lộ trước, đợi chân nhân trở về, có ý chỉ, mới có thể nói rõ… thật sự là xin lỗi.”

Nàng trả lời không chút sơ hở, Lý Giáng Thiên cười gật đầu, đáp:

“Đây là đâu có lời… mặc dù chưa gả vào cửa, nhưng cũng coi như nửa người trưởng bối, sao lại có chuyện xin lỗi vãn bối… thật sự là làm ta xấu hổ!”

Mấy người cùng đi ra khỏi đảo, đang chuẩn bị bay lên, thì thấy một tia sáng từ bên hồ lao đến, Lý Chu Minh mặc một bộ hồng bào, trên eo cài chiếc quạt, vội vã bay vào giữa hồ, Lý Giáng Thiên liếc mắt thấy hắn, hiểu rằng chuyện tiếp theo sẽ trở nên lúng túng.

Lý Huyền Tuyên đã nói rồi, tốt cũng đã nói rồi, xấu cũng đã nói rồi, không làm gì được cái tiểu bối này, tức giận lại dâng lên, chỉ là có Hạ Thụ Ngư ở đây, suy nghĩ để lại chút thể diện cho hắn, quay đầu đi không nhìn.

Hạ Thụ Ngư thoạt nhìn chẳng mảy may để ý, chỉ hành lễ qua loa, đáp:

“Thần bái kiến công tử!”

Lý Chu Minh vốn còn có chút xấu hổ nhìn Lý Huyền Tuyên, lại phát hiện lão nhân hôm nay lại chẳng mắng hắn, chưa kịp nghĩ nhiều, ánh mắt đã nhìn thấy một nữ tử xinh đẹp trước mặt, trong lòng vui vẻ, gật đầu đáp:

“Thần bái kiến cô nương…”

Kết quả đến gần, lúc này mới để ý Hạ Thụ Ngư đã Trúc Cơ, mặc dù địa vị của hắn cao quý, nhưng thân là tu sĩ Luyện Khí, tùy tiện xưng hô Trúc Cơ là cô nương, trong lòng vẫn có chút lo lắng, hơi ngượng ngùng, lại không ngờ Hạ Thụ Ngư mỉm cười gật đầu, thoạt nhìn có chút ngượng ngùng đáng yêu, khiến hắn không nhịn được nâng cằm lên.

Lý Huyền Tuyên dùng ánh mắt cảnh cáo hắn, cũng không biết tiểu tử này có hiểu ý hay không, cất giọng trầm:

“Vị này là Hạ tiên nữ, là ái nữ của tu sĩ tiên sơn hải ngoại, không chỉ thiên phú tuyệt đỉnh, tu vi cao thâm, tính cách ôn nhu, dung mạo lại như thiên tiên, là hôn ước mà đại phụ ngươi đã định cho ngươi... hôm nay tới gặp ngươi... ngươi lại đi chơi ở đâu rồi hả!”

“Á?”

Lý Chu Minh nhất thời nghe ngẩn người, mặc dù đại phụ Lý Hy Minh này đã cho hắn một thân phận cao quý, nhưng thật sự không có bao nhiêu quan tâm tới hắn, từ nhỏ tới lớn đều là Lý Huyền Tuyên quản lý hắn, đột nhiên nghe được những lời này, vui sướng đến nỗi mặt mày cười nghiêng ngả, trong lòng liên tục nói:

“Thì ra là đại phụ... đại phụ thần thông quảng đại... quả nhiên phong tư như chân nhân, tốt quá tốt quá, lại còn tìm cho ta một thê tử ôn nhu đáng yêu như vậy, sau này ta sẽ không mắng hắn trong lòng nữa... sẽ không mắng nữa, ta không mắng, ta còn không để cha mắng trong lòng nữa, ta còn muốn khen hắn với mọi người... tốt quá đại phụ, hê hê.”

————

