Chuyện khẩn cấp, Khổng Cô Ly ngay cả xưng hô cũng quên, gọi luôn Cửu đệ, Khổng Cô Hích căn bản không kịp để ý, tay chân tê dại, hỏi:

“Đến bao nhiêu người?!”

Khổng Hạ Tường đang đứng bên cạnh, ngữ khí kiêu ngạo của thanh niên này đã sớm nhạt đi, gấp gáp nói:

“Nghe nói Quản Cung Thiên thiếu chủ đích thân dẫn người đến! Trúc Cơ tu sĩ hơn mười người, pháp quang khắp nơi, người của chúng ta nhìn thấy từ xa, vội vàng rút lui.”

“Vừa rồi ta đã xuống truyền lệnh, để các huyện của nhị hệ và tu sĩ cố gắng hộ tống người dân rút lui, phần lớn đều là trung thành...”

“Quản Cung Thiên đến rồi!”

Khổng Cô Hích hoảng sợ, nghiến răng nói:

“Đã có sắp xếp rút lui, nhưng đối phương đến nhanh như vậy, lại chưa chắc có thể ngăn cản được, e rằng rất khó sống sót...”

Khổng Cô Hích vừa nói xong, lập tức quay lại điện, gọi:

“Thu Nghiên! Mang đồ lên đi!”

Một tiếng của hắn nói xong, Khổng Thu Nghiên đáp ứng rồi lui ra, giữa không trung vang lên một tiếng ầm ầm, hiện ra một đám mây tro màu đỏ trắng, ánh sáng trắng đỏ chiếu rọi lên bầu trời, vòng mây vây quanh bay đến.

“Ầm ầm!”

Lửa rừng rực tràn xuống, đập vào trận pháp trên núi làm trận pháp dao động kịch liệt, đại điện lắc lư, Khổng Cô Hích đành phải cưỡi gió bay lên, xông ra ngoài đại trận.

Người trên trời đạp lên vòng mây, cầm lệnh bài lửa, sau lưng lửa xám dữ dội, ngoài Quách Hồng Giản ra thì còn ai nữa?

“Khổng thị dư nghiệt! Ra đây chịu chết!”

Khổng Cô Hích là chưởng môn Huyền Nguyệt, pháp khí trong tay không ít, nhẹ nhàng vung tay áo, lập tức gọi ra một ngọn núi màu xanh trắng, một lá cờ màu đen, cầm cờ trong tay, ngọn núi bay lên, đón lửa, nói:

“Quách đạo hữu sao có tức giận lớn như vậy!”

Trong lòng hắn đã hận Quách Hồng Giản thấu xương, nhưng không thể đắc tội với Xích Diêu đảo, dù có tức giận tràn đầy cũng không thể phát ra chút nào.

Vừa mới vận dụng pháp khí, chỉ cảm thấy lửa rừng rực ập đến, làm toàn bộ pháp khí kêu ọp ọp, nghe thấy một trận chú ngữ, mơ hồ nhìn thấy một đạo hồng quang bay đến.

Lửa rừng rực là một trong vài đạo thống độc ác nhất, hắn đâu dám để mình bị đánh trúng dễ dàng, lòng đầy sợ hãi vận dụng lá cờ màu đen.

Nhưng Khổng Cô Hích vốn không có thiên phú gì, nửa đời trước cũng là một phan nhạc, không có bao nhiêu kinh nghiệm đấu pháp, Quách Hồng Giản tuy không quá thông minh, nhưng dù thế nào cũng đã trải qua sinh tử chiến đấu nhiều lần, hắn lay động hắn, một đầu lửa khác bay đến, muốn kéo pháp khí của hắn.

“Choang!”

May mắn là Khổng Cô Ly kịp thời đến, lão đầu này có nhiều kinh nghiệm đấu pháp hơn, lấy một cây thương móc lửa, vung lên trong không trung, Quách Hồng Giản đang định phát ra lời ác liệt để tăng uy thế, thì nghe thấy dưới chân vang lên một tiếng gầm thét như sấm:

“Tiểu tặc!!”

Dưới dưới đột nhiên xuất hiện một nam tử mang mặt nạ giáp vàng, một tay cầm thương, một tay cầm rìu, gương mặt dưới mặt nạ không nhìn rõ, nhưng đôi mắt lộ ra đều đỏ tươi, hét lớn:

“Đừng làm tổn thương môn chủ Huyền Nguyệt của ta!”

Hắn như một luồng kim quang lao vào lửa, một cái rìu chém vào vòng mây, làm Quách Hồng Giản lảo đảo, lúc này Khổng Cô Hích mới có thể thoát thân, nhìn thấy trên trời ánh sáng rực rỡ, bậc thang trắng sáng từ trên trời hạ xuống, Tùi Quyết Ngâm hiện ra, nhẹ giọng nói:

“Môn chủ, giao cho ta! Ngươi dẫn người rút lui trước.”

Khổng Cô Hích bận rộn lui xuống, ba bốn lần cũng không dập tắt được lửa trên pháp khí, quần áo cũng sắp bị cháy, Khổng Cô Ly bước gần đến, cùng nhau dập tắt lửa, vài người Trúc Cơ của Khổng gia cũng đến gần.

Khổng Cô Hích nhìn đám mây đen trên trời, phò ước tử hãn dũng đến cực điểm, tiên cơ [Thiên Kim Giáp] được thôi động, toàn thân vàng kim lấp lánh, phối hợp với thuật pháp của Tùi Quyết Ngâm trói đối phương chặt chẽ, nhưng xa xa vẫn còn người đang bay đến, Khổng Cô Hích hoảng sợ, hỏi:

“Đô Tiên đến rất hung hãn, Vọng Nguyệt Hồ thế nào?”

“Nghe nói Đô Tiên đạo nhân mã tấn công Phù Nam, Tư Đồ Mạt cũng nhân cơ hội nam hạ, Phù Nam nguy cấp!”

Khổng Hạ Tường đáp một câu, Khổng Cô Hích khiếp sợ, hỏi:

“Tư Đồ gia từng là minh hữu của ta, bây giờ cũng đến mức này rồi... các vị có kế sách gì không?”

Khổng Cô Hích sớm đã gọi Khổng Thu Nghiên thu dọn linh vật, ý này rất rõ ràng, mấy người dưới không ngu ngốc cũng nhận ra, cung kính nói:

“Hiện tại thế lực Đô Tiên lớn, vẫn nên rút lui.”

Khổng Cô Hích than vãn:

“Nhưng... nhưng hoang dã còn có bá tánh Huyền Nguyệt của ta.”

Vài người lập tức kéo hắn đứng dậy, Khổng Cô Hích miệng than vãn, chân lại mềm nhũn, kéo nhau một cái, bước chân ra, một đám người như gió đạp mây bay lên, suýt nữa làm Khổng Thu Nghiên đang thu dọn đồ đạc rơi lại phía sau.

Khổng Thu Nghiên mặt mũi ngượng ngùng dẫn theo các đệ tử đuổi theo, Khổng Cô Hích lập tức nói:

“Nhanh chóng kiểm tra linh vật pháp khí!”

Vài người Trúc Cơ vội vàng kiểm tra, Huyền Nguyệt sơn môn từng mất một lần, sau khi mất nơi đóng quân mới dường như không đau lòng nữa, chỉ có vài người thân của đệ tử còn ở hoang dã, e rằng sẽ bị thất tán, thấp giọng nức nở.

Khổng Cô Hích bèn phái vài người ra ngoài, thấp giọng dặn dò:

“Ta đã bóp nát ngọc phù, các nơi đều biết rút lui, nếu các ngươi không yên tâm, có thể tiếp ứng một chút.”

Đệ tử Huyền Nguyệt lưu lại lúc này phần lớn đều có liên quan đến Khổng gia, thân nhân sớm đã chuyển đến trên hồ, chỉ có một vài người ở lại trấn giữ, cách nơi này cũng không xa, bèn mỗi người đi ra ngoài tiếp ứng.

Khổng Cô Ly có chút bất an, hỏi:

“Môn chủ, chúng ta bỏ đi có bị Vọng Nguyệt trách phạt không?”

“Nên... không đáng ngại...”

Khổng Cô Hích dừng lại một chút, cúi đầu nói:

“Đô Tiên đến rất hung hãn, chúng ta có thể bảo toàn tính mạng, chắc chân nhân cũng sẽ vui mừng, còn về trách phạt... cũng nên không quá nặng...”

Hắn thở dài:

“Quản Cung Thiên tạm thời không nói, còn có Quách Hồng Giản Trúc Cơ đỉnh phong, lửa dữ dội, chúng ta không phải đối thủ, nếu chậm thêm một chút, bị một trong hai người đó bắt được, có thể bảo toàn tính mạng hay không cũng khó nói, người còn lại đến, càng không thể thoát thân.”

Vài người im lặng đứng yên, qua một lúc, bầu trời phía đông đã bị mây đen bao phủ, ngọn núi đầu tiên Vọng Nguyệt [Mật Lâm] ở bờ đông cũng dần hiện ra trước mắt, lúc này Khổng Cô Hích mới hoảng sợ, mấy lần quay đầu lại, thấp giọng nói:

“Đi gặp Tam công tử trước, Lý Thừa Hoài... lát nữa sẽ đến thăm...”

Hắn một đường chạy đến biên giới bờ đông, nhưng phát hiện xung quanh đều là tu sĩ qua lại, dường như không yên ổn, Khổng Cô Hích hạ xuống địa giới, phái người xuống hỏi, mới qua một lát, liền thấy một nam tử đi nhanh đến, dáng người cao lớn, mắt vàng tóc dài, bước chân vững chãi.

“Tam công tử!”

Lý Giáng Hạ mấy ngày nay bận rộn như chong chóng, lòng dân hoang dã dao động bất định, rất nhiều chuyện đều phải Tam công tử nhị hệ hắn ra mặt bình định, hiện tại Đô Tiên đến tấn công, phiền phức càng nhiều hơn.

Lý Giáng Hạ tuy thần sắc có chút lo lắng, nhưng khi thấy Khổng Cô Hích vẫn khá khách khí, gật đầu gấp gáp nói:

“Tình thế phía đông thế nào rồi? Ta thấy Truyết đại nhân bay đến, có phải ngăn được người không? Môn chủ có bị thương gì không?”

Khổng Cô Hích đáp:

“Nói ra thì xấu hổ, quân Đô Tiên đến quá nhanh, Quách Hồng Giản thực lực mạnh mẽ, bị Truyết đạo hữu ngăn cản, Xích Diêu đảo có ý đồ bất chính, ta không dám ở lại lâu, chủ động rút lui, cũng không bị thương gì.”

Vừa rồi Lý Giáng Hạ mới trói Phú Giải gửi đi, Khổng Cô Hích cũng đành phải đau lòng tự tay giết chết, nhưng hai người đều ngầm hiểu tránh nói đến, không có gì khúc mắc, chỉ có Lý Giáng Hạ hơi ngẩng đầu lên, hỏi:

“Bá tánh Huyền Nguyệt vẫn ở hoang dã, môn chủ đại nhân có sắp xếp người mang đi đến bờ đông không?”

Khổng Cô Hích có chút khó nói, dừng lại một chút mới nói:

“Có sắp xếp, nhưng Quách Hồng Giản đến gấp, chúng ta bỏ chạy mà đi, liền mất hết phương pháp, nhưng đã truyền lệnh cho môn nhân thu dọn.”

Lý Giáng Hạ nghe xong lời này, cúi đầu gật đầu, lại hỏi:

“Tiểu tộc nhị hệ tiểu miếu chính thống dưới trướng Huyền Nguyệt, có mang đi không?”

“Không... chỉ là bọn họ đã nhận được tin tức, đến lúc đó chỉ cần điểm một chút, xem thử có thể bảo lưu bao nhiêu.”

Lý Giáng Hạ ngẩng cằm lên, như có điều suy nghĩ, đáp:

“Đã có người đại nhân hộ tống mang đến, thì để môn nhân lui về bờ đông, đến nơi giao tiếp giữa bờ đông và hoang dã, dựa theo tình thế để tiếp ứng Truyết đại nhân lui về.”

Khổng Cô Hích liên tục gật đầu, An Huyền thống phía sau Lý Giáng Hạ thở dài trong lòng, lặng lẽ cúi đầu:

“Đáng tiếc cơ nghiệp Huyền Nguyệt, cuối cùng rơi vào hư không... đến nay, trước mắt không còn là môn chủ Huyền Nguyệt nữa, mà là dư nghiệt của Khổng gia rồi!”

