Bạch Tấn Tử chỉ có thể an ủi hắn, đáp:

“Sư thúc đừng giận, may mà mấy vị đạo nhân đều lưu ý Tư Đồ Mạt, Thành Ngôn đạo nhân còn theo lệnh của đại đạo nhân, bảo chúng ta mai phục trên hồ, đuổi theo Tư Đồ Mạt, giờ cũng coi như đã câu được.”

“Hơn nữa, Thành Ngôn đạo nhân nói rồi... Lý Chu Vi quá nguy hiểm, các tông phái càng muốn tiếp tay, nếu có gì không ổn, hắn sẽ ra tay, dù phải đối mặt với báo thù cũng muốn bắt Lý Chu Vi về, trước tiên sẽ thử thủ đoạn ít tổn thất nhất.”

“Tư Đồ Mạt không phải để câu hắn!”

Thiếu mất Tư Đồ Mạt, ngươi biết có bao nhiêu chuyện không thành không!

Ngọc Nam Tử kiềm chế cơn tức giận trả lời, mọi người đã dừng lại trên mặt hồ.

Ngọc Nam Tử nhìn từ xa, nhìn cánh cổng trên mây, thấy khí thế kinh người, cũng dần nghiêm túc lại, cẩn thận nhìn thanh niên, vung tay áo, nói:

“Mang kiếm đến đây, bắt hắn cũng vậy thôi!”

Vài người lập tức đến gần, Ngọc Nam Tử mới định cử chỉ chuẩn bị niệm chú, thanh niên này lập tức ngẩng cao đầu nhìn lên, đôi mắt vàng kim đâm xuyên qua, Ngọc Nam Tử hơi sững sờ, cơn tức giận trong lòng dần chuyển thành lo lắng:

“Khó trách đại đạo nhân muốn bắt hắn…”

Nhưng đối mặt với sáu người đột ngột đến, Lý Chu Vi lại không nói thêm một lời, cũng không niệm chú thi triển pháp thuật, động tác đầu tiên của thanh niên này lại là thắt chiếc kiếm bảo màu xanh trắng ở nơi dễ thấy trên giáp.

Vài người bị coi thường như vậy, nhìn nhau, Bạch Tấn Tử đã sớm lấy một chiếc vòng sáng từ trong tay áo, chỉ bằng lòng bàn tay, thô bằng ngón tay, hắn nắm vòng bằng hai ngón tay, nhìn xuống dưới, âm thầm nghi ngờ:

“Kỳ quái…”

Thời gian không cho phép hắn nghĩ nhiều, thêm một canh giờ nữa sẽ có thêm một phần biến số, tu sĩ này không lưu tình chút nào, lập tức lấy linh khí ra, giơ vòng sáng trong tay, niệm:

“Xua tan sắc bén, mặt trời tối sầm, đừng để lửa bùng lên, đừng để nó phát triển…”

Trong lúc nói, Ngọc Nam Tử đã dẫn người lao xuống, người đạo nhân này cầm một chiếc kiếm thuật dài và mảnh trong tay, ánh sáng vàng kim phát ra trên kiếm, ra tay quyết đoán, trước một bước chém thanh kiếm dài xuống.

Lý Chu Vi nhìn hắn một cái, rút kích lên, một tay dùng sức, trường kích lập tức mang theo hắc viêm dữ dội, như rồng nước vọt lên, Ngọc Nam Tử dựa vào tu vi hơn hai năm, thường năm ở ngoài biển, cũng không sợ hắn, trực diện đối mặt với kích quang.

“Chát chát!”

Chỉ nghe thấy một tiếng kim loại vang lên, thanh kiếm của Ngọc Nam Tử đột ngột nâng lên như mất kiểm soát, pháp quang của canh kim trên kiếm bị hắc viêm xâm lấn, sạch sẽ không còn gì, Lý Chu Vi lại không tha, dùng một kích chống lại, Vũ Quang trên trán lập tức phun ra, lao đi.

Vũ Quang đen nhánh của Tư Đồ Mạt đột nhiên phóng to ra, pháp thuật này được Vũ Lược Kim gia tăng, xuyên qua gần xa, không phải nhằm vào Ngọc Nam Tử, mà trong nháy mắt lao về phía Bạch Tấn Tử cách xa một chút.

Tốc độ của Vũ Quang rất nhanh, Bạch Tấn Tử không nghĩ rằng Lý Chu Vi lại dùng thủ đoạn xa hơn để đối phó với mình khi đối mặt với năm người, lần này bất ngờ, một vòng sáng xuất hiện trên người Bạch Tấn Tử, cố gắng đỡ lại, ngọn lửa bốc lên, kêu lên ùng ục.

Chú ngữ của Bạch Tấn Tử dừng lại, ánh sáng trong tay hắn biến đổi, mấy người này bị coi thường, chỉ riêng nhau vung pháp khí lên, trường kích của Lý Chu Vi quay lại, ngang ngực, đánh tan pháp thuật của hai người bên trái và bên phải, hai chiếc trường kích màu đen lập tức đâm ra, chặn pháp khí của đối phương.

Một đạo pháp thuật ly hỏa còn lại vừa nhanh vừa mạnh, tạo hình chim sẻ, mang theo màu nâu vàng kỳ lạ, dường như có linh hỏa gia tăng, không phải đơn thuần là thuật pháp, uy lực cực lớn, chưa đến sau lưng, đã có ngọn lửa lan ra khắp nơi.

Sau lưng Lý Chu Vi lập tức xuất hiện một lá cờ nhỏ, ly hỏa ngũ sắc cuồn cuộn lan ra, đâm vào ly hỏa, ai ngờ màu sắc của ly hỏa thay đổi, đột ngột từ trong đó vọt ra một thanh kiếm.

Thanh kiếm ly hỏa này cuồng mãnh, ánh sáng lấp lánh, kiếm khí như cầu vồng, chính là thuật pháp ngự kiếm.

“Pháp thuật tốt đấy, Trương sư đệ!”

Người sử dụng ly hỏa này cũng là một nhân vật lợi hại, Ngọc Nam Tử đã sớm biết hắn lợi hại, đặc biệt chỉ định hắn, giờ cũng rút kiếm ra, thúc đẩy pháp thuật đã ấp ủ từ lâu, phóng ra hắc khí cùng hướng về phía Lý Chu Vi.

Nhưng Lý Chu Vi không vội vàng, cánh cổng trên trời đột nhiên sáng lên, ánh sáng mặt trời chiếu xuống, nhẹ nhàng chặn lại thanh kiếm ly hỏa đang bay đến, trường kích giả vờ, quay lại đâm về phía một người bên cạnh.

Hắn một mình đối mặt với năm người Trường Tiêu Môn, một thời gian dài không có vẻ gì là thiếu sức, đối mặt với hắc khí của Ngọc Nam Tử, hắn không hề sợ hãi, trường kích quét ngang, một bên nghiêng mặt, Vũ Quang trên trán đập vào kiếm của tu sĩ họ Trương.

Bạch Tấn Tử mặc dù bị hắn đánh gãy, nhưng tu vi thâm sâu, trong vài nhịp đã thi triển xong, hắn nhẹ nhàng ném vòng sáng, nhanh chóng phóng to trên không trung, hóa thành kích thước của sân viện, thô như vòng tay, bên trong vòng sáng phát ra linh quang, bao phủ mọi thứ xung quanh.

Nháy mắt, màu sắc của cánh cổng sau lưng Lý Chu Vi lập tức ảm đạm, lửa trong lá cờ ly hỏa mờ đi, thậm chí Vũ Quang trên trán hắn cũng thu nhỏ lại một vòng.

Chỉ riêng trường kích, hắc viêm dữ dội, không có dấu hiệu tiêu tan, thậm chí đẩy linh quang trên trời xuống ba phần.

“Linh khí.”

Lý Chu Vi chống trường kích, luồng hắc phong của Ngọc Nam Tử còn quay trên trường kích, pháp lực của Minh Dương bị đẩy đi, pháp lực từ hai bên xâm nhập vào, khiến hắn không thể không lùi lại một bước.

Ngọc Nam Tử, tu sĩ họ Trương đều là di thích của Tử Phủ, ba người còn lại yếu hơn một chút, nhưng cũng có hai người Trúc Cơ hậu kỳ, đừng nói đến tu sĩ họ Bạch trên trời điều khiển linh khí, đám tu sĩ Trường Tiêu phái này dường như muốn ăn chắc hắn.

Hắn đứng vững, mấy tu sĩ Trường Tiêu Môn dần dần phân tán vây quanh, Bạch Tấn Tử điều khiển linh khí trên không trung, cẩn thận nhìn hắn, nghi ngờ trong lòng vẫn chưa tan biến như bóng ma.

“Chưa có mệnh lệnh của đạo nhân... kỳ quái, bất kể là vây giết hay bắt sống... cũng cần có một mệnh lệnh!”

Gió bấc gào thét trên bầu trời, Bạch Tấn Tử thậm chí có chút không tập trung, hắn ngẩng cao đầu, trên bầu trời cao hơn xuất hiện một màu xanh nhạt, đang thổi về hướng tây bắc.

Bạch Tấn Tử là cao thủ của Trường Tiêu Môn, hắn đương nhiên hiểu trên trời màu xanh nhạt là gì, đó là [Bảo Tú Xuân Phong] của Kiếm Môn, bay lên từ đỉnh kiếm phong, kết hợp với gió hồ Hàm, tưới mát Giang Nam, cũng là một thứ tốt, nhưng không ai dám thu thập trên lãnh thổ của Kiếm Môn.

“[Bảo Tú Xuân Phong] đi qua lãnh thổ của Kiếm Môn trước khi kết hợp với gió biển... là con đường này sao... sao lại thổi đến Huyền Nhạc Môn...”

Thần sắc của hắn cứng đờ, trong tay đột ngột sáng lên một luồng ánh sáng trắng, nhanh chóng từ trên không lao đến một người, người tán tu này đang xem kịch vui, bất ngờ không kịp phòng ngừa, suýt chút nữa phun máu ra, đầy vẻ hoảng sợ.

Bạch Tấn Tử bóp chặt cổ hắn, lạnh giọng nói:

“Đây là lãnh thổ của ai? Huyền Nhạc không phải bị [Đô Tiên Đạo] nuốt chửng rồi sao?”

Người này cũng là tán tu gần đó, vội vàng hoảng sợ nói:

“Bẩm đạo nhân... Huyền Nhạc sớm đã không còn lãnh thổ ven hồ nữa! Nghe nói xung quanh hồ Hàm đã trả lại cho Kiếm Môn, sớm đã là lãnh thổ của Kiếm Môn rồi... Huyền Diệu cũng vội vàng gửi lãnh thổ đến, từ vùng này kéo dài về phía bắc, ngay cả một nửa của mặt hồ Hàm, cũng là lãnh thổ của Kiếm Môn!”

“Đại nhân, nghe nói kiếm tu từ nơi này ngẩng đầu lên, thậm chí có thể nhìn thấy kiếm quang trên đỉnh kiếm phong!”

Những tu sĩ này của Bạch Tấn Tử đều bế quan nhiều năm, vừa ra khỏi quan ải đã bị kéo đến mai phục trên hồ, không quá một hai ngày, chỉ biết Huyền Nhạc bị Đô Tiên nuốt chửng, đâu biết nhiều như vậy, trong lòng đột nhiên chấn động:

“Thì ra là vậy! Khó trách... ngoài ý muốn tự chui đầu vào lưới... khó trách!”

