Nhưng Bạch Bán Tử khi đó vẫn chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, được phái đi trông coi Xưng Thủy Lăng Phường Thị của Trường Tiêu Môn, cũng đã từng nghe nói về một người, chính là huynh trưởng của vị Kiếm Tiên này, tên là Lý Thông Nhai.

Mà Thanh Nguyệt Kiếm của Lý Thông Nhai đã giết Ma Hê, gây chấn động một thời, được ghi vào Trình Hoa Điện của Kiếm Môn, làm tấm gương cho các đệ tử Kiếm Môn, ai nấy đều ca ngợi.

Trong lòng Bạch Bán Tử hiểu rõ, Lý Chu Vi trước mặt không chỉ là gia chủ của Lý gia, huyết mạch chính thống của Kiếm Tiên, mà còn là chính thống huyết mạch đích thực của Lý Thông Nhai!

"Một nhân vật như vậy, ở eo mang theo kiếm Thanh Xích, một Kiếm Tiên trước sau, một Đại Đức, nếu bị Tử Phủ giết ở địa bàn của Kiếm Môn... Vạn Du tất nhiên sẽ xấu hổ và phẫn nộ, bảng hiệu đạo đức của Kiếm Môn, diện mạo của Kiếm Tu cũng không cần phải dựng lên nữa!"

Lúc này Bạch Bán Tử không nhận được bất kỳ lời nói nào, không cần phải suy nghĩ nhiều, nhất định là vị Trân Nhân này gặp rắc rối gì đó trong Thái Hư... Dù sao cũng là Trân Nhân của nhà mình, Bạch Bán Tử chỉ có thể nghĩ trong lòng rằng tốt nhất, hắn đang "đối kháng" với vị chủ của Kiếm Môn kia.

"Không thể trông cậy vào Trân Nhân nữa rồi..."

Bạch Bán Tử mất thần trên không trung, dưới linh quang, Ô Diệm cuồn cuộn, Lý Chu Vi thu lại phần lớn thuật pháp, trường kích đâm tới, Ô ảnh lan tỏa, dùng Hỏa diệt pháp để chống lại linh quang, đã đứng vững trong vòng vây của năm người.

"Bạch Bán đang mất hồn trên không trung làm gì vậy?"

Ngọc Nam Tử tức giận, trong lòng đầy lửa, thiếu niên trước mắt này gần như không có điểm yếu nào, không nói đến thuật pháp cao cường, trường kích còn có cả lực phá pháp, một cú quét, một cú đâm đã đánh tan hỏa diệm và pháp quang, hắn chỉ có thể cầm kiếm lên, dùng pháp kiếm để quấy rối đối phương.

Tráng đạo nhân ở bên cạnh am hiểu thuật pháp, ngày thường ở Đông Hải, ly hỏa cuồn cuộn áp chế địch nhân không gì cản nổi, ai mà ngờ gặp phải Minh Dương không sợ hỏa, lại còn có Hỏa diệt pháp tiêu hao thuật pháp, một thân thực lực không phát huy được năm phần.

Ngọc Nam Tử tức giận, vung kiếm ngang, hai ngón tay chạm vào nhau, đặt lên kiếm, miệng niệm chú, trong tay áo cũng rút ra từng tấm phù lục, tráng đạo nhân phối hợp với hắn lâu rồi, phản ứng cực nhanh, lập tức bóp ra một ngọc hồ lô xanh, hét lớn:

"Trước tiên hãy giam cầm lại!"

Các tu sĩ ở hai bên nhìn nhau, lần lượt từ trong tay áo lấy ra một chuỗi xích khóa màu tím có hoa văn sóng nước, nắm lấy pháp khí, bấm quyết niệm chú.

Lý Chu Vi cũng nhân cơ hội rút trường kích ra khỏi đầm lầy thuật pháp, ngọn lửa của Giáp Tử Phách Luyện Kích Binh Thuật bùng lên, cuối cùng cũng dập tắt được năm sáu đạo cuồng phong hư khí đang đung đưa bên cạnh cơ thể.

Chỉ là chuyện nâng tay nhấc chân, Lý Chu Vi bỗng dưng nâng kích lên, ánh sáng giữa chân mày phun trào ra, bốn người lập tức rút lui, còn lại người cuối cùng là tu sĩ Trường Tiêu Môn già này lại gặp xui, lão nhân này cưỡi gió đứng trên, trong tay cầm một cây gậy đào bằng gỗ mộc, không thể làm gì khác hơn là nghiến răng tiến lên đỡ.

Lý Chu Vi có thời gian nghỉ ngơi, công thế càng thêm mãnh liệt, đầu ngọn kích chưa tới, ngọn lửa hỏa diệm trước tiên đã đến, lão nhân này tế ra một pháp khí phòng ngự như mai rùa, chỉ nghe ầm một tiếng, ánh sáng trắng và ngọn lửa bùng cháy trên mai rùa đó, làm nó bay ngược ra ngoài.

Trường kích lúc này mới đâm tới, Ô Diệm cuồn cuộn, mang theo một mảnh pháp lực dâng trào.

Lý Chu Vi lúc này không còn bị một đám thuật pháp kiềm chế, toàn lực xuất thủ, trong đôi kim đồng gần như muốn nhảy lên ngọn lửa vàng, lão đầu này bị dọa cho hồn bay phách lạc, giơ cao gậy đào bằng gỗ mộc lên, tiên cơ vận chuyển, một luồng màu nâu vàng theo đó tràn ra.

"Ầm ầm!"

Lão nhân này có giỏi về khí nghệ đâu, thuật pháp mà lão giỏi sớm đã bị phá bỏ, lại đột ngột chịu đựng một đòn tấn công như vậy, may mà gậy đào có một chút thủ đoạn bảo mệnh, cả pháp khí phát ra một tiếng rên rỉ thấp.

"Két!"

Trường kích đột nhiên treo ngang, cành nhỏ hình trăng lưỡi liềm sáng rực, lão nhân cảm thấy một luồng lực lượng khổng lồ khó có thể kiểm soát truyền đến trong tay, gậy đào lập tức thoát ra, bị trường kích kéo lên, bay lên cao.

"Không tốt!"

Gậy đào bằng gỗ mộc này điên cuồng vùng vẫy trên không, lão nhân này dù sao cũng là chính thống của Trường Tiêu Môn, lập tức bấm quyết thi pháp, gậy đào bằng gỗ mộc hóa thành một điểm sáng màu nâu, muốn phá không trở về tay hắn.

"Ầm!"

Một chiếc vòng ánh sáng trắng tinh khiết hiện ra, đập mạnh vào điểm sáng đó, thuật pháp ngay lập tức bị lực áp chế đánh tan, hiện ra bản thể của pháp khí này, ngọc giản màu trắng được ép xuống dưới.

Lý Chu Vi bước ra, ba đạo thuật pháp nổ tung trên người, giáp quần trên người nhanh chóng sáng lên, mỗi vảy đều rung động.

Ngay sau đó, hắn hóa thành ánh sáng thiên hạ mênh mông, nhanh như một con cá bơi trong nước, biến mất trong ánh sáng màu vàng kim.

Khả năng hóa quang của Nguyên Nga!

Trong lòng Ngọc Nam Tử bỗng dâng lên cảm giác nguy hiểm, ngọc phù trong lòng bàn tay hắn mới sáng lên một nửa, phát hiện ánh sáng chói mắt chiếu đến trước mắt, chiếu ra hỏa diệm trên mặt hắn, không thể làm gì khác hơn là từ bỏ thuật pháp, vung tay quét ra một vòng sáng đen.

