Ai ngờ trường kích này lại móc lên, một kích vỗ vào viên ngọc, Lý Chu Vi vẫn coi thường thuật pháp của pháp kiếm đuổi theo sau lưng, hai cánh tay sau lưng không quay về phòng ngự, còn lại vung trường kích đâm tới.

"Ma Đồ còn dám tàn nhẫn như vậy!"

Ngọc Nam Tử vừa kinh vừa giận, chân đã bước ra rồi, tiên cơ của hắn thần diệu đa phần liên quan đến thuật pháp, Trường Tiêu Môn là đại môn của thuật pháp, căn bản không có mấy người luyện khí nghệ, thanh kiếm duy nhất cũng là để thi pháp mà luyện, đâu có cách nào gần gũi hắn, quay đầu bỏ chạy.

Hắn bước ra một bước, sau lưng là tiếng hỏa diệm linh thủy ầm ầm, linh quang khắp nơi bay đến, hiển nhiên là Lý Chu Vi đang chống cự lại sự vây công của mấy người, nghe thấy một tiếng chấn động, Lý Chu Vi lại từ trong ngọn lửa bay ra, lao thẳng đến!

Thanh niên mắt vàng lúc này đã phủ đầy hỏa diệm, từng vảy trên Nguyên Nga đều bị nướng đỏ, cố gắng thúc đẩy bay ra một chút ánh sáng, Lý Chu Vi lợi dụng Nguyên Nga hóa quang tiến lên, chú ngữ trong miệng đã ngâm nga lâu, ánh sáng Phục Quang giữa chân mày ngưng tụ đến cực hạn:

"Chiếu rọi tám phương, vạn linh phủ phục, Phục Quang làm thiên thần!"

Liên tiếp ba lần đuổi theo, Phục Quang cuối cùng trong nháy mắt hóa thành một luồng ánh sáng trắng phun ra, thô rộng như thân cây, đồng tử của Ngọc Nam Tử trong nháy mắt bị ánh sáng trắng vô biên vô tận bao trùm.

Cuối cùng hắn cũng phản ứng kịp, đối phương tại sao lại đuổi theo liên tục ba lần, không cho mình chút thời gian phản ứng.

"Đã ra khỏi phạm vi linh quang của Dung Kinh Huyền Hoàn rồi!"

"Ầm ầm!"

Trên người Ngọc Nam Tử bỗng nhảy lên một lá khiên màu xám, ánh sáng Phục Quang mãnh liệt như địa tát lan tỏa trên toàn bộ lá khiên, hắn chỉ cảm thấy toàn thân nóng rực, nghiến răng nói:

"Bạch Bán Tử!"

Giọng nói của hắn nhanh chóng bị chìm ngập trong Phục Quang, dường như còn có hỏa diệm màu đen đi kèm theo, đập mạnh vào lá khiên bảo vệ, phát ra tiếng xì xì.

Ngọc Nam Tử tự nghĩ rằng phù lục trên người mình mạnh mẽ, không sợ hãi, thậm chí vì phù lục quý giá như vậy bị dùng mà trong lòng lại lo lắng và tức giận, nở một nụ cười lạnh lùng độc ác.

Nhưng hắn nhướng mày, mơ hồ từ trong ánh sáng lóe lên đó nhìn thấy một điểm màu vàng kim.

"Đây là..."

Trong nháy mắt, trước mắt Ngọc Nam Tử trở nên rõ ràng, hắn phát hiện đây là một chiếc bình nhỏ có hoa văn hỏa diệm màu đỏ vàng, chỉ bằng bàn tay, đang nghiêng xuống.

Một chút chất lỏng chậm rãi chảy ra ở miệng bình, dường như cực kỳ nhớt, trên chất lỏng lại có hoa văn, hiện ra màu hạt dẻ làm người ta kinh hãi.

Ngọc Nam Tử lúc này mới cảm thấy sợ hãi, hắn muốn di chuyển thân thể, nhưng phát hiện ánh sáng xung quanh chỉ là để giam cầm mình mà thôi.

"Tí tách."

Lý Chu Vi đột nhiên rút trường kích, trường kích Đại Thăng quét ra như trăng lưỡi liềm, mang theo ngọn lửa màu đen đậm đánh tan hỏa diệm và phủ thủy, trường kích này vừa quay trở lại, năm người phía sau đều lùi lại một bước.

"Ầm ầm!"

Một luồng ánh sáng màu hạt dẻ chói mắt bay lên trời, mấy người không nhịn được nheo mắt lại, mặt hồ đã nhiều màu sắc sặc sỡ phản chiếu thành hồ màu vàng, hỏa diệm cuồn cuộn lan ra khắp trời, làm ánh sáng trên trời có chút tối lại.

Sắc mặt tráng đạo nhân ngạc nhiên, bị hỏa diệm mãnh liệt quét qua làm luống cuống tay chân, hỏa diệm màu vàng nhạt cuồn cuộn, nhưng hắn tu luyện ly hỏa, đã là người bình tĩnh nhất trong số mấy người, một bên che hỏa diệm màu vàng nhạt trên tay áo, một bên ngẩng đầu lên nhìn.

Màu vàng nhạt hơi tối lại, cuối cùng cũng hiện ra tung tích.

Bão ly hỏa mãnh liệt đang từ sau lưng nam tử mắt vàng dâng lên, hỏa diệm màu vàng nhạt cuốn từ phía sau đến, Lý Chu Vi giơ một tay lên, đầu ngọn trường kích Đại Thăng chỉ vào năm người phía sau, đầu tròn của trường kích phát ra một vòng ánh sáng.

Một điểm màu xanh biếc đã mất đi linh tính, ngốc nghếch bay qua đầu tròn của trường kích, hình dạng sắc bén ban đầu đã bị nướng thành hình bầu dục, cố gắng vùng vẫy.

Lý Chu Vi thì mang giáp cầm kích, sau lưng hắn là ánh sáng chân khí bị ly hỏa áp chế, dị tượng ngã xuống đang hóa thành từng con hạc tiên nhẹ nhàng, vừa vỗ cánh vài cái trên không, nhanh chóng hóa thành hỏa diệm rơi xuống.

"Ngọc Nam Tử chết rồi! Ngọc Nam Tử chính thống Tử Phủ đích truyền mà đường đường chính chính lại chết như vậy!"

Mặt hồ màu vàng kim, ánh sáng rực rỡ, ly hỏa bay lên trời, hạc trắng xuống đất, trong ánh sáng màu vàng nhạt sáng chói, trường kích của Lý Chu Vi như ngưng tụ tất cả màu vàng kim của nơi này, mấy người đều không mở mắt ra được.

Mà giọng nói lạnh băng của hắn đang vang vọng trên mặt hồ:

"Trường Tiêu truyền thụ, chẳng qua chỉ vậy thôi."

