Nếu thực sự hỏi đến, hắn Tráng đạo nhân chẳng phải là đệ tử trực tiếp truyền thụ của Trường Tiêu Tử, mà là gia nhập giữa chừng, thậm chí còn chẳng có đạo hiệu, đối với Thành Ngôn trong Thái Hư càng không có chút trung thành nào.

Nhưng ánh mắt của hắn lại lợi hại, trong biển ly hỏa cuồn cuộn vừa rồi, chỉ có hắn nhìn ra đối phương đã sử dụng một pháp khí.

“Lửa ly hỏa này lợi hại như vậy... Chắc chắn không tầm thường... Nếu có thể lấy được trong tay...”

Lúc này, Tráng đạo nhân lại là kẻ có sát tâm nặng nhất, dương oai diệu dẹp tan quân tâm, Lý Chu Vi lần đầu tiên nở nụ cười, hắn đẩy trường kích ra, khắc chế pháp khí của hai người kia, cờ ly hỏa phía sau lại lần nữa bay lên.

Vài người lại giao chiến với nhau, Lý Chu Vi sau khi trải qua một phen kịch liệt giao chiến, quả nhiên có chút pháp lực không đủ, linh quang trên trời lại lần nữa rơi xuống, lại một lần nữa áp chế được hung nhân này.

Dưới đất đánh nhau kịch liệt, trên trời Bạch Tấn tử cũng hai mắt rưng rưng, nghiến răng nghiến lợi, linh khí dạng phạm vi như [Hoàng Kinh Huyền Hoàn] này vốn đã tiêu hao tâm thần, hắn lại dùng thân phận Trúc Cơ để điều khiển linh khí, càng tăng thêm vài phần khó khăn, duy trì [Hoàng Kinh Huyền Hoàn] đã tiêu hao quá nhiều linh thức... Khiến hắn rất khó có thể rảnh tay.

Nhưng lúc này trong lòng bi phẫn, cũng mặc kệ chân nhân có thể ra tay hay không, mắt trợn tròn, toàn bộ pháp lực thậm chí cả tinh nguyên đều dồn vào linh khí.

[Hoàng Kinh Huyền Hoàn] được hỗ trợ bởi pháp lực như vậy, cuối cùng cũng hiện ra vài phần uy lực thực sự, linh quang áp chế ngày càng dày đặc, thậm chí cả hắc diễm trên trường kích của Lý Chu Vi cũng từng chút một bị áp chế xuống, khiến hắn càng ngày càng không thể chống đỡ được, liên tiếp bị thương mấy lần.

Bạch Tấn tử nhìn thấy trong lòng sung sướng, toàn thân pháp lực lại càng dồn vào, ai ngờ chiếc túi nhỏ màu xám trên eo lại đột nhiên nhảy lên, dường như có phù lục phát huy tác dụng, lập tức bùng cháy.

Lập tức ánh sáng xanh sáng rực, một luồng ánh sáng vàng từ trên đầu Bạch Tấn tử bay ra, hắn đột nhiên khôi phục lại sự tỉnh táo, trong chốc lát đầu óc trống rỗng, sự mơ hồ nhanh chóng lui lại.

“Không tốt!”

Nhìn thấy dưới chân mọi người đang kích động, hắn chỉ cảm thấy một luồng hàn ý bò lên sống lưng, nhân lúc phù lục còn chưa lui lại, một chưởng đánh vào [Hoàng Kinh Huyền Hoàn], linh quang trên trời lập tức chuyển hóa, linh khí hóa thành nguyên hình rơi vào tay hắn.

Sắc mặt Bạch Tấn tử âm trầm, chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, nhanh chóng niệm chú ấn rơi xuống.

Lý Chu Vi thấy linh quang trên trời không còn rơi xuống nữa, hiểu rằng đối phương đã không mắc mưu, trong lòng tiếc nuối, nhưng trường kích trong tay lại đột nhiên biến hóa, hắc diễm càng thêm mãnh liệt gấp mấy lần, phú quang trên mi tâm cũng lại lần nữa phun trào ra ngoài.

Lão đầu kia đang định lui lại, ai ngờ [Thái Dương Ứng Ly Thuật] đột nhiên bùng phát, hóa thành mấy tia sáng trắng kéo hắn lại, chỉ chậm một bước, trường kích đã mang theo áp lực mạnh mẽ đập xuống.

“Ầm ầm!”

Lão nhân này lập tức bị đập nát hai tay, phú quang bay đến, đập ra một cái lỗ bằng nắm đấm trên đầu hắn, một đám hỏa diễm lóe lên, có lẽ bên trong là thịt đã nướng chín.

“Đáng tiếc...”

Đòn phú quang này bắn ra thực sự là quá gấp gáp, uy lực không bằng trước, lúc này vài người vội vàng lui lại, Lý Chu Vi không đuổi theo, mà thu vũ khí lại, dừng trên không trung.

Bạch Tấn tử cưỡi gió xuống, Tráng đạo nhân đối với hành động đột nhiên thu linh khí của hắn cực kỳ bất mãn, tức giận ngập tràn, định phát tác, nhưng lại thấy Bạch Tấn tử lạnh lùng nói:

“Phù chú mà chân nhân ban cho đã có tác dụng! Vừa rồi là bị mệnh số mê hoặc, hoặc là bị thần thông, linh khí mê hoặc, nhanh chóng lui lại!”

Hắn nói như vậy, Tráng đạo nhân lúc này mới cảm thấy một luồng khí lạnh ập đến não, trong lòng kinh hãi nói:

“Sao ta lại đi tham lam thứ đồ vật của hắn!”

Bạch Tấn tử lui lại vài bước, nhưng trong lòng vẫn không cam tâm.

Kế hoạch ban đầu vốn không đơn giản chỉ là một cái [Hoàng Kinh Huyền Hoàn], [Hoàng Kinh Huyền Hoàn] là linh khí phá hủy thuật pháp, lật ngược huyền trận, vốn là để đối phó với đám tu sĩ hải lượng của Lý gia và mười mấy người Trúc Cơ, lúc quan trọng đập tan trận pháp, không để cho Lý Chu Vi chạy thoát...

Thực sự là để chuẩn bị cho Lý Chu Vi là cái [Sơn Minh Động Nhạc Túc] kia! Cái linh xà này quấn quanh trói buộc, khắc chế khí nghệ, thêm vào [Hoàng Kinh Huyền Hoàn], khiến Lý Chu Vi không có đường sống nào...

“Không ngờ... lại rơi vào tình cảnh như vậy!”

Nhìn thấy Lý Chu Vi đứng yên cầm kích, ánh mắt Bạch Tấn tử dần dần hạ xuống, trong lòng cực khổ:

“Hôm nay chuyện này, chẳng phải chỉ có gia tộc Trường Tiêu ta? Muốn hại Lý Chu Vi không phải một hai người.”

Lời này hắn chỉ có thể giấu trong lòng, không dám nói ra ngoài, [Hoàng Kinh Huyền Hoàn] trong tay hơi lóe lên, miệng run rẩy một chút, rốt cuộc cũng không nói gì, cưỡi gió rời đi.

Tiên hạc trên trời vẫn đang bay vòng trong hỏa diễm đỏ rực, Lý Chu Vi dừng trường kích, từ từ nhắm mắt lại, nam tử mắt vàng lau đi vết máu ở khóe miệng, từng bước từ trên không trung bước xuống mặt đất.

Một giọt tinh quang lóe lên ở khóe mắt hắn, lập tức bốc hơi biến mất trên giáp [Nguyên Nga] đang đỏ rực.

...

Thái Hư.

Thái Hư đen như mực, sóng sánh không ngừng, nhưng mờ mờ có một chỗ sáng, trong bóng tối đặt một cái án, một trung niên nam tử mặc đạo bào đang ngồi xếp bằng bên cạnh.

Tóc hắn nửa trắng, trông hiền hòa dễ gần, phía sau lưng mang theo một thanh bảo kiếm, dùng kim loại làm lưỡi, phát ra hào quang.

Đối diện kiếm tu này lại có một nam tử mặc áo nâu ngồi, trông có vẻ khá thật thà, cung kính đợi bên cạnh, cúi đầu không nói, dường như đang chờ chỉ thị.

“Lý tiền bối... Ngài xem...”

Nam tử áo nâu này mặc dù thái độ cung kính, nhưng sắc mặt lại có chút khó coi, do dự mở miệng hỏi, kiếm tu đối diện cuối cùng cũng nâng mày lên, liếc hắn một cái, đáp:

“Xem cái gì.”

Nam tử áo nâu này lập tức không nói nữa, có chút ấm ức ngồi bên cạnh, kiếm tu cúi đầu nhìn Thái Hư một lúc, chờ mấy vị Tử Phủ xung quanh tán đi, lúc này mới nói:

“Thành Ngôn đạo hữu, các người ở địa bàn của mình thoải mái ta không quản, nhưng ngươi lại chạy đến địa bàn của ta làm càn, còn muốn giết hậu bối kiếm tiên của ta, thì không quy củ rồi.”

“Đó có phải chuyện của một mình ta không...”

Thành Ngôn trong lòng khổ sở, miệng đáp:

“Chuyện này ta đã suy nghĩ chưa chu đáo, vốn định mời vị tiểu hữu này đến Trường Tiêu Môn ta gặp mặt, thông qua hắn để hỏi tin tức của đại chân nhân nhà ta, không ngờ lại động đến quy củ, ngược lại lại khiến nhà ta không được.”

“Quả thực là hậu bối không hiểu chuyện, ở đây xin lỗi tiền bối... Mong tiền bối đừng trách.”

Linh Vũ chân nhân nâng mày lên, đôi lông mày nhướng lên lập tức lộ ra vẻ sắc bén, kiếm tu đáp:

“Cút đi.”