"Không dạy được các ngươi, bọn từ hải ngoại các ngươi đều sẵn sàng dùng mọi thủ đoạn, làm loạn lên, linh khí đã lấy được mấy món, [Sơn Nghi Động Nguyệt Tổ] là của Tư Đồ Hoắc, sao lại rơi vào tay các ngươi?"

Thành Ngôn nghe vậy, lắc đầu đáp:

"Tiền bối, linh khí đó hoặc là Tư Đồ Hoắc cho, hoặc là Tư Đồ gia tìm được từ nơi nào đó, thực sự không liên quan đến gia ta, sao lại là linh khí mà Trường Thiên cho..."

"Ai biết được."

Linh Mễ cười lạnh nói:

"[Sơn Nghi Động Nguyệt Tổ] chẳng phải là [Ung Kinh Huyền Hoàn] là món bảo bối của ngươi, nếu thực sự là ngươi cho, thì có ai biết được? Bây giờ xử lý món này thế nào?"

Thành Ngôn có chút ngượng ngùng ngẩng mắt nhìn hắn, thấp giọng nói:

"Thiên Hoắc chân nhân... bây giờ chắc đang đi lấy đồ, dù sao thì món này cũng phải trả cho người ta."

[Sơn Nghi Động Nguyệt Tổ] vừa lộ tung tích đã rơi vào tay Kim Vũ tông, nếu là Trường Thiên môn có được, thì xem ra đã bị thiệt lớn, nhưng Linh Mễ lại nhớ rõ, nói:

"Trường Thiên thực sự làm ăn buôn bán giỏi, Tư Đồ Hoắc năm đó đã đưa [Sơn Nghi Động Nguyệt Tổ] làm của đặt cược cho Kim Vũ tông, sau đó bị nguyên tố đuổi đi, không thực hiện giao ước, trên đường dưỡng thương không dám ra ngoài, nên linh khí này vẫn ở trong tay hắn..."

"E rằng Trường Thiên là nhờ hắn ủy thác, được lợi thì phải trả lại món này, cầm món này trên tay cũng không dùng được lần nào, còn phải liên lụy đến Tư Đồ Hoắc, để cho một đám người đến thẩm vấn, đúng lúc để Tư Đồ Mạt cầm, vừa cắt đứt quan hệ, lại có thể dùng một chút..."

Mặc dù Linh Mễ chân nhân là người bảo thủ cố chấp của Kiếm môn, nhưng bản thân hắn không câu nệ tiểu tiết, tư tưởng rất linh hoạt, lời này tuy nói là suy đoán của hắn, nhưng khả năng cao vẫn là sự thật, hắn dám nói, Thành Ngôn lại không dám đồng ý, chỉ đáp:

"Tiền bối nói đùa rồi, chuyện này phức tạp như vậy, chân nhân của gia ta ở Đông Hải chưa về, bây giờ còn chưa biết tung tích, sao có thể sắp xếp nhiều chuyện như vậy..."

Linh Mễ thấy hắn vẫn giả ngu, cười nhạt một tiếng, đáp:

"Ta không nói nhiều với ngươi, sợ ngươi ở lâu, quay ra lại bị Hằng Ly đánh chết, đến lúc đó còn phải tính lên đầu Kiếm môn ta, chuyện này dừng ở đây, đừng có làm loạn xung quanh Kiếm môn ta nữa!"

Thành Ngôn như được đại xá, lập tức cáo lui, Linh Mễ thì tiếp tục ngồi yên trong Thái Hư, trong lòng vẫn cảm thấy nhẹ nhõm:

"Lý Chu Vi cho một cái cớ hay, cũng không tính là vướng vào, lại để hắn nợ ân tình, chỉ cần ra ngoài dọa một phen... Chỉ cần trấn áp được Thành Ngôn này, đủ để dập tắt lòng người khác muốn thổi phồng, Lý Hi Minh dù sao cũng cho ta mặt mũi, giúp ta một phen này là cả ân tình lẫn thể diện đều đủ rồi!"

Hắn có chút khoái trá đứng dậy, lấy bảo kiếm sau lưng xuống, ôm trong tay, trong lòng thầm cười:

"Lần này ta xem mấy lão gia hỏa trong tông các ngươi còn có thể nói gì về đạo đức chính thống... Nói ta ly kinh bạt đạo, phản bội kiếm tâm... Giữ quy củ tiên phủ ẩn thế còn cứu được Lý Chu Vi? Quy củ và đạo đức mâu thuẫn, ta xem các ngươi còn có thể nói gì nữa!"

...

Vọng Nguyệt Hồ.

Trời âm u, sấm chớp giao nhau, mưa âm u liên tục rơi xuống, rải trên bầu trời mênh mông.

Ánh sáng vàng nhạt của [Sơn Nghi Động Nguyệt Tổ] ngưng tụ trên bầu trời, lửa ly hung mãnh bị áp chế xuống, liền thấy ánh sáng vàng kim bay lên, lão nhân tóc trắng mặc đạo bào hoàng kim, hai tay bấm pháp quyết thi triển pháp thuật.

"Tư Đồ Biểu!"

Vài nữ tử trong váy đỏ trước mặt bị linh khí vây khốn, không thể tiến lùi, [Sơn Nghi Động Nguyệt Tổ] là vật thuộc Thổ Đức, Kim Đức, khó có thể chế ngự hiệu quả, phát ra ánh sáng vàng nhạt lộn xộn, thỉnh thoảng đẩy vài người ra.

Môn Hoàng Kim chiếm ưu thế, nhưng biểu cảm của Tư Đồ Biểu lại khó coi như thấy ma, thậm chí có chút tuyệt vọng.

Hắn, Tư Đồ Biểu, là một trong số ít nguyên lão, không thân thiết với huyết mạch chủ mạch, tu vi lại cao, nên mới có thể sống sót trong những lần thanh trừng, đầu óc của hắn cũng không phải là ngu ngốc, đến bước này, dù không nhìn ra sau lưng là mạch lạc gì, nhưng cũng phần nào cảm nhận được điều gì đó.

Tư Đồ Mạt có ý định làm thịt hắn, Tư Đồ Biểu tuổi thọ không còn nhiều, tự nghĩ dùng mạng chó này của mình để Tư Đồ Mạt chạy trốn cũng không tính là thiệt, huống chi có linh khí trong tay, phần nào cũng có thể tự lừa mình dối người, ai ngờ đang đánh kịch liệt, phía Đông đột nhiên có kim sát khổng lồ quen thuộc bay lên, thẳng lên tận trời.

"Két..."

Ngọc phù trong tay áo vỡ tan, lão đầu này đang nắm chặt phù lục trong tay cũng buông ra, do dự mãi, cuối cùng không đánh ra, mà thu lại vào túi trữ vật.

Tư Đồ Mạt chết, hắn cũng không cần chống đỡ ở đây nữa.

"Phụt."

Lý Minh Cung không xa phun ra một ngụm máu, cũng ngẩng mắt nhìn kim sát bay lên tận trời phía xa, nước mắt lại trào ra, mơ hồ nhìn thấy ánh sáng đáng chết của [Sơn Nghi Động Nguyệt Tổ] đã ngưng tụ.

Pháp thuật của mọi người đồng loạt ngưng tụ trên không trung, cả lửa ly cuồn cuộn cũng dừng lại như tượng, hoa văn núi sông trên [Sơn Nghi Động Nguyệt Tổ] đột nhiên trở nên u ám, giữa không trung duỗi ra một bàn tay và một ống tay áo.

Ống tay này có hoa văn hỏa diệm, ống tay thêu gió cát đá vàng, bàn tay đó trắng nõn mịn màng, ngón tay rất dài.

Bàn tay này nhẹ nhàng nắm lấy [Sơn Nghi Động Nguyệt Tổ], xích xám vừa kiêu ngạo trên đó như một con rắn chết nhảy lên trong tay hắn, trong ánh mắt như đá điêu khắc của mọi người liền biến mất không thấy đâu nữa.

