Da đầu Tư Đồ Biểu tê dại, âm phong dưới chân đã thổi lên, hắn vội vàng lấy phù lục ra, che trong tay, hét lớn giữa lửa ly cuồn cuộn ập đến:

"Đi!"

Trên trời [Trọng Minh Động Huyền Bình] vẫn còn, không có [Sơn Nghi Động Nguyệt Tổ] chống đỡ, pháp thuật của Hoàng Kim môn gần như bị phế hơn một nửa, đương nhiên không có gì để đánh, lão nhân này chỉ giơ cao phù lục, hét lớn:

"Lý Minh Cung! Đừng ép ta!"

Lý Minh Cung vội lau nước mắt, ra hiệu mấy người phía trước dừng lại, mặc cho Tư Đồ Biểu lùi về sau, liên tục lui ra xa, nàng điều khiển chân hỏa giận dữ nhìn một cái, nhưng lại hơi ngẩn ra.

Không chỉ có nàng ngẩn ra, ngay cả Bạch Viên, Lý Vân và những người khác cũng dừng lại trên không, Tư Đồ Biểu ở xa đã ngưng tụ trên không trung không cử động được, ánh sáng trên người lại một lần nữa dừng lại.

Bàn tay áo có hoa văn đá vàng lại từ Thái Hư duỗi ra, duỗi năm ngón ra, "vù" một cái, cũng rút luôn phù lục trong tay Tư Đồ Biểu.

"Cái này..."

Người của Hoàng Kim môn trên mặt đều tuyệt vọng, mọi thứ ngưng tụ lại nhưng không hóa giải, vị chân nhân này bước ra từ Thái Hư, áo khoác là gió cát đá vàng, hỏa diệm lưu quang, nhưng lại là một nữ tử cao bảy thước, mày kiếm mắt tuấn.

Vị chân nhân này lật một mặt của phù lục trong tay, hỏi:

"Còn không?"

Tư Đồ Biểu sợ đến toàn thân run rẩy, liên tục lắc đầu, vị chân nhân này "ồ" một tiếng, quay người trở về, lại bước vào Thái Hư.

Vài người Tư Đồ Biểu lúc này mới mồ hôi đầm đìa cưỡi gió chạy trốn, Lý thị mấy người không dám đến trước mặt chân nhân, đành phải để bọn họ đi.

Tư Đồ Biểu mấy người vừa đi, cuối cùng Lý Minh Cung cũng sụp đổ, hai mắt tối sầm, suýt ngất đi, Lý Thừa Hoài bên cạnh vội vàng bước lên, đỡ nàng lại.

Vừa rồi vội vàng tiếp viện, lại đánh nhau với Tư Đồ Biểu cầm linh khí, trong lòng nàng gấp gáp, mất bình tĩnh, đánh nhau dữ dội nhất, pháp lực đã cạn kiệt, cố gắng thẳng lưng mãi.

"Trưởng tỷ..."

Lý Thừa Hoài đỡ Lý Minh Cung, nhìn quanh trái phải, mọi người đều mang thương tích.

Bạch Viên vừa rồi hóa thành nguyên hình ngăn cản Tư Đồ gia, bị một chiếc móc vàng đâm thủng phổi, trên người có không ít da thịt bị cắt đi, mắt thấy hóa thành hình dạng tráng hán tóc trắng, không ít chỗ sâu đến tận xương.

Lực lượng của Lý Vân không đủ để chống đỡ một mình, trợ giúp Bạch Viên từ bên cạnh, ngược lại không có gì lớn, Miểu Thủy bên cạnh mới trị khỏi thương tích không lâu, lại bị đánh trúng xương xương, cắt đi một nửa cổ, dùng hợp thủy bổ lại, vẫn hung tợn như cũ.

Khúc Bất Thức lão đầu đó vốn không có khả năng đấu pháp gì, liều mạng cũng không có tác dụng gì, chỉ bị đánh gãy vài cái xương, lão nhân chỉ nhìn thấy địa giới Phù Nam dưới chân tan tác, đau lòng không thôi.

Lý Thừa Hoài đang kiểm điểm, Lý Minh Cung đã điều tức xong, trong lửa đứng thẳng dậy, thấp giọng nói:

"Đinh Uy Tĩnh đâu?"

Trước khi mấy người đến, Đinh Uy Tĩnh đã dùng một mình chống lại đám người Hoàng Kim, chịu thương tích không nhẹ, hiện tại không thấy bóng dáng, e rằng cũng phiền phức lắm.

"Không thấy dị tượng, hẳn là không có gì lớn."

Lý Thừa Hoài an ủi một câu, mấy người cùng nhau đi xuống, vào trong đại điện, Lý Minh Cung lau nước mắt, hỏi:

"Mệnh ngọc thế nào... Phía Đông có kim sát vọt lên trời, có phải Tư Đồ Mạt đã chết không?"

"Ta sẽ đi hỏi ngay."

Lý Thừa Hoài đáp một câu, trước tiên lui ra khỏi đại điện, Lý Minh Cung nhìn quanh thấy ánh mắt của đám tu sĩ vây quanh, nghiến răng nói:

"Tôn Bách đâu, mau gọi đến."

Miểu Thủy bên cạnh thấp giọng nói:

"Vừa rồi đấu pháp với Đô Tiên Đạo, chúng ta rút lui, Tôn Bách khách khanh không có năng lực đối kháng, khó có thể thoát thân, xem ra bị ép phải ẩn núp trong một trận nào đó trên núi."

Miểu Thủy nói nghe có vẻ hay, nhưng vừa rồi Đô Tiên Đạo có ý thả người, Tôn Bách chưa chắc đã không cùng đi, chỉ là phía trước có sói phía sau có hổ, tên này dao động tâm thần, giả vờ không địch lại rồi bỏ trốn.

Lý Minh Cung đã ngừng khóc, hành động của Tôn Bách này cũng không thể trách được, bên mình cũng không cần hắn lắm, nói hay thì cũng là giữ mạng có ích hơn, chỉ nói:

"Đúng lúc dùng đến hắn, mau gọi đến."

Mấy người nhìn nhau, Lý Vân rõ ràng muốn ở lại bên Lý Minh Cung, không nhúc nhích, Khúc Bất Thức bị thương nhẹ hơn chút thì cưỡi gió bay lên, ra khỏi điện đi về phía Đông.

Lý Minh Cung lúc này mới ngồi lên vị trí chủ tọa, chỉ cảm thấy trời xoay đất chuyển, nàng cầm [Lục Giác Xích Diễm Trản] và [Đô Đạo Linh], lại thúc giục [Trọng Minh Động Huyền Bình], vừa rồi là chủ lực chống lại [Sơn Nghi Động Nguyệt Tổ], chịu không ít thương tích, bề ngoài thì không có gì lớn, nhưng bên trong đã tan tác.

Mấy người chờ một lúc, Tôn Bách chưa đến, giữa không trung trước tiên có một đạo bạch quang bay qua, vũ điệu nhẹ nhàng, như đang bước trên cầu thang trong không trung, bay vào ra ngoài điện.

Bạch quang này hiện ra hình dạng, mặc đạo bào trắng nhạt, thanh lịch, trên mặt có vẻ lo lắng, đáng ra là rất có văn vẻ, nhưng tiếc là bị hỏa diệm thiêu rụi mấy chỗ, có vẻ có chút chật vật.

Là Thôi Quyết Yên đã đến trước.

"Thôi đại nhân!"

Lý Vân lập tức bước lên, so với đám ngoại tộc xung quanh, hắn dường như tin tưởng Thôi Quyết Yên được Lý Hi Minh mang về hơn, nắm lấy hắn đến bên cạnh.

Thôi Quyết Yên thấy mệnh ngọc của hắn vỡ hơn một nửa, khí tức hơi suy yếu, có chút bất an, thấy trên mặt mấy người có vẻ bi thương, nghi ngờ trong lòng cuối cùng cũng đối diện, chỉ cảm thấy trong lòng chấn động một cái, thấp giọng nói:

"Vừa rồi thấy sấm sét chấn động, đã biết có chuyện... Đáng ghét..."

Lý Minh Cung nghe vậy ho cough, che miệng lại máu, lấy đan dược ra uống, nói:

"Cảm ơn ngươi đã chống lại Quách Hồng Tiệm ở hoang dã, nếu không, rừng rậm sẽ gặp nguy hiểm."

Thôi Quyết Yên cuống tay nói:

"Không phải công lao của ta ta, Huyền Nhạc có một vị phụ thụy, người này lực lượng xuất chúng, cả khí và đạo hành đều khác thường, hẳn là đứng đầu Huyền Nhạc."

Hắn vừa dứt lời, Khúc Bất Thức đã dẫn Tôn Bách vội vàng đi vào, lão nhân Tôn Bách này rất chật vật, có chút áy náy, bái nói:

"Lực lượng không đủ, xin đại nhân trách phạt."

Lý Minh Cung không có tâm tư khách khí với hắn, vội vàng để hắn lên bắt mạch, Tôn Bách lúc này mới nâng áo tiến lên, dùng tiên cơ thần diệu nắm lấy ánh sáng xanh, đặt lên cánh tay trắng nõn của nàng, kinh hãi thất sắc, vội vàng nhắm mắt lại vận chuyển pháp lực.

Sắc mặt Lý Minh Cung hơi tốt lên, nuốt một ngụm máu, nói cũng lưu loát hơn, gấp gáp nói:

"Mau đi tìm Đinh Uy Tĩnh... Phái người ra ngoài, nhất định phải tìm hắn về trước, tuyệt đối không thể xảy ra chuyện."

Nàng vừa nói, rút tay lại, ra hiệu Tôn Bách xem trước thương tích của Miểu Thủy và Bạch Viên, ho cough hai tiếng, hỏi:

"Vị chân nhân vừa rồi, mấy người các ngươi có nhận ra không?"

Miểu Thủy nghe bên cạnh đã lâu, Tôn Bách đang định xem thương tích cho nàng, lại bị nàng đẩy sang bên lão viên, mở miệng nói:

"Năm đó ta đã tu hành ở vùng này, có chút dây dưa với một đệ tử Kim Vũ, sau này vì gia thế không thành, đã nghe miêu tả, vị này hẳn là Thiên Hoắc chân nhân trong thiên tự bối của Kim Vũ nhỏ tuổi nhất..."

Lý Minh Cung ghi nhớ trong lòng, chờ Tôn Bách xem hết từng người, phân tích thương tích, mới phái mấy người đi xuống chữa thương, nói với Thôi Quyết Yên:

"Làm phiền quyết yên tìm người."

Thôi Quyết Yên gật đầu lui xuống, hóa thành ánh sáng rời đi, toàn bộ đại điện đột nhiên yên tĩnh lại, chỉ còn lại Lý Vân ngồi xếp bằng ngoài điện, lặng lẽ bảo vệ nàng.

Lý Minh Cung lúc này mới rơi lệ, ho khẽ, trong lòng chua xót thầm nghĩ:

"Bây giờ... bây giờ trong nhà, chỉ còn ta và Thừa Hoài, Thừa Hoài là do Tuấn thúc dẫn ra sau này, ít tình cảm hơn, cũng không có uy vọng gì, càng khó đứng ra... Ta không thể lập tức bế quan, còn phải xử lý chuyện của đệ trước đã."

"Đệ... Năm đó tiểu viện Thanh Đỗ Phong... Anh chị em ngồi quây quần bên nhau, ba cái bàn lớn cũng không đủ ngồi, Hi Tuấn thúc đi cùng gia chủ đến, ta còn không cho rằng mình có thể Trúc Cơ."

"Khi đó ta ước lượng, Lý Minh Cung hẳn là loại phụ tá, bây giờ... lại để ta một mình đối phó."

