Lý Thừa Hoài trả lời:

“Nghe nói đã được người Trình gia đón đi, lui về Vạn Ngọc.”

Lý Minh Cung lập tức thở phào nhẹ nhõm, trong lòng bỏ xuống nhiều điều, nói:

“Thoát được là tốt rồi, cả hai bên đều an toàn, chỉ cần để hắn ở bên ngoài... bảo toàn tính mạng.”

Lý Thừa Hoài gật đầu, Lý Minh Cung ho một tiếng, hỏi:

“Tỷ không chống đỡ được lâu đâu, sắp phải bế quan rồi, trước tiên lo liệu tang lễ cho huynh đệ ngươi, để lão nhân gia bớt lo lắng, sau đó hy vọng ngươi có thể lo liệu gia tộc, thay họ đưa ra quyết định, ngươi... có dự định gì không?”

Lý Thừa Hoài lập tức chần chừ, hắn trả lời:

“Ta định là vì gia tộc mà phân ưu, nhưng phụ thân của đệ đệ là chủ nhân Cứu Thiên Các, mẫu thân là tiên nữ Thanh Trì, nếu để ta quyết định, e là không tốt lắm... Tứ mạch mùa này đều muốn đi Thanh Trì tu hành, ta đã làm chủ Thanh Đỗ, đã là ngoại lệ, nhưng chưa có ai là chủ nhân của châu mà có thể quyết định mọi thứ cho cả tộc.”

Lý Hi Chí là chủ nhân Cứu Thiên Các, lại được Tư gia coi trọng đề bạt, rõ ràng là tu sĩ Thanh Trì, Dương gia cũng là đế tộc nội phụ của Thanh Trì, thân phận của Lý Thừa Hoài thực sự có chút nhạy cảm, nhưng hiện tại Lý Minh Cung không có ai có thể dùng, chỉ có thể thở dài đáp:

“Ngươi cứ âm thầm đè nén lại là được, không cần lộ mặt ra, hiện nay mọi chuyện đã tạm ngừng, mấy nhà đều sẽ không dễ dàng ra tay, chỉ sợ có nhà nào có ý đồ, lợi dụng ngươi kéo tam thúc ngươi xuống nước, để Thanh Trì mượn cớ can thiệp, gia tộc của ta có Tử Phủ cũng không ở đây, không có sức chống cự, cuối cùng sẽ rơi vào kết cục mơ hồ.”

Lý Thừa Hoài nhẹ giọng nói:

“Cha tham gia quá sâu vào việc Chí gia bị diệt, Chân Quân chưa trở về, Chi Bộ Tử ở bên ngoài, không biết kết cục cuối cùng sẽ ra sao, năm đó cha ta và chân nhân cân nhắc không quay về gia tộc, chính là có lý do này... vẫn nên cẩn thận thì hơn.”

Cuối cùng Lý Minh Cung cũng gật đầu, đáp:

“Việc này cũng không phiền phức, dù sao còn có Thôi Quyết Ngâm, người này tu vi vững chắc, đạo hạnh cao thâm, phẩm hạnh và năng lực đều là lựa chọn hàng đầu, có hắn trông coi trong tộc sẽ không xảy ra chuyện gì.”

Lý Minh Cung bàn bạc xong với hắn, thấy Khúc Bất Thức ở bên ngoài điện bái kiến, vội hỏi:

“Tìm thấy Đinh Uy Tĩnh rồi sao?”

Khúc Bất Thức có chút quái lạ, liên tục lắc đầu, đáp:

“Quản Linh Đáp của Đô Tiên Đạo đã đến gặp mặt.”

Lý Minh Cung ngẩn ra, chần chừ một lúc, đáp:

“Vậy... để nàng lên trước đi.”

Lý Thừa Hoài nhíu mày, bước lên một bước, đứng bên cạnh trưởng tỷ, Lý Vân cũng vội vàng lùi lại, hai người một trái một phải vây quanh nữ tử kia, lúc này mới thấy nữ tử váy sắc màu tiến vào điện.

Quản Linh Đáp không phải một mình đến, mấy khách khanh hộ tống đều ở lại bên ngoài điện, chỉ có Cô Tôn Bách Phạm khoác áo mưa đi theo bên cạnh. Nữ tử này cuối cùng cũng biết điều, từ xa dừng lại, có chút không giữ được thể diện, nửa mềm nửa cứng nói:

“Tham kiến Lý đạo hữu.”

“Đạo hữu là...?”

Lý Minh Cung thu lại vẻ mệt mỏi trong mắt, khách khí đáp theo kiểu bình thường, Quản Linh Đáp liền nói:

“Nhà ta có một cái [Đô Đạo Linh] trong tay quý tộc, hiện nay là đến để đổi lấy.”

Dù Đô Tiên Đạo có vẻ thất thường, tính tình hay thay đổi, nhưng hiện tại Lý Minh Cung dù thế nào cũng không muốn đắc tội Đô Tiên Đạo, lời khách khí còn chưa kịp nói ra, chỉ dịu dàng nói:

“Đạo hữu xin nói.”

Nàng vừa nói, Quản Linh Đáp với tính cách của một cô bé lập tức buông tha kiêu ngạo, cơ thể căng thẳng cũng thả lỏng, đáp:

“Khi tỷ thí năm đó, Tư Đồ Mạt đã phái một khách khanh đến, ta Đô Tiên Đạo vẫn luôn đãi ngộ tốt, hiện nay định phái người đưa hắn trở về, coi như lễ cảm tạ quý tộc trả lại Đô Đạo Linh.”

“An Tư Nguy...”

Trong lòng Lý Minh Cung đột nhiên thả lỏng, hy vọng nhướng mày hỏi:

“Lời này là thật sao?”

Quản Linh Đáp dừng lại một chút, thấp giọng lưu loát nói:

“Năm đó không ít mâu thuẫn hiểu lầm, đa số đều là Huyền Nhạc khiêu khích, Trường Tiêu ép buộc, bất đắc dĩ mà ra...”

Nàng nói một lúc, Lý Minh Cung thấy nàng ăn nói lưu loát, lại không giống như người có thể nói ra những lời này, có lẽ là đã thuộc lòng từ Quản Cung Tiêu, kiên nhẫn đợi nàng nói xong, từ trong tay áo lấy ra cái chuông đen nhánh, thấp giọng nói:

“Pháp khí ở đây, đạo hữu tùy ý.”

Quản Linh Đáp lập tức vui mừng, dặn dò Cô Tôn Bách Phạm mấy câu để hắn đi xuống, không lâu sau Khúc Bất Thức cũng lên đến, lão đầu này đi vòng quanh Quản Linh Đáp, đến bên cạnh Lý Minh Cung, thấp giọng nói:

“Người của Đô Tiên Đạo ở dưới núi đã phóng thích An Khách Khanh, khí tức bình ổn, không có vấn đề gì lớn, vết thương trước đó cũng đã khỏi.”

Lý Minh Cung trả lại pháp khí, Quản Linh Đáp kiểm tra một chút, thở phào nhẹ nhõm, không nói thêm gì nữa, phất tay cáo lui, một lúc sau mới thấy An Tư Nguy từ bên ngoài điện đi vào.

Khí tức của An Tư Nguy bình ổn, quần áo sạch sẽ, cây thương dài đeo sau lưng, không khác gì lúc rời đi, chỉ có khóe mắt hơi đỏ, gương mặt trong một năm rưỡi ngắn ngủi đã lộ rõ vẻ già nua, mặc dù không có tóc trắng, nhưng khí chất lại rõ ràng suy tàn.

Thực ra Đô Tiên Đạo không mấy quan tâm đến An Tư Nguy, trong mắt Quản Cung Tiêu, An Tư Nguy chỉ là kẻ may mắn Trúc Cơ nhờ Linh Phấn và Ngọc Chân, suýt chút nữa bị quên ở ngục giam, nhưng sự đấu tranh và bất an trong lòng An Tư Nguy lại ngày càng mãnh liệt, dày vò hắn rất lâu.

