An Tư Nguy lại bái một cái, nhanh chóng lui xuống, Lý Minh Cung miễn cưỡng đứng dậy, xuống khỏi ghế chủ vị, có chút mơ màng nhìn những tia sét trên trời, nói:

“Hoài đệ, đi bắt vài tia sét về... nhốt vào bình, an táng vào trong mộ tộc.”

Lý Thừa Hoài từ trong tay áo lấy ra một cái bình nhỏ màu đồng tối, đáp:

“Hôm qua đã bắt về rồi...”

Lý Minh Cung thở dài, theo hắn ra khỏi điện, trước cửa chính có một thanh niên đang chờ, mắt vàng tóc đen, dung mạo bình thường, chính là nhị công tử Lý Giáng Cảnh.

Lý Giáng Cảnh trước đó đã ra lệnh, chuyện trong gia tộc đã sắp xếp xong xuôi, mấy người im lặng điều khiển gió bay về phía hồ, qua sông, bên bờ phía Bắc nhà Phí gia đã treo vải trắng.

Lý Thừa năm đó trấn thủ bờ phía Bắc, đã cứu không ít người của Phí gia từ Phù Vân Động, mười năm đó cũng là ở bờ phía Bắc nhiều hơn, người của Phí gia thậm chí còn quen thuộc với hắn hơn, lúc này có thể nghe thấy tiếng khóc.

Qua bờ phía Bắc, trên hồ đều là màu trắng, mặc dù Lý Thừa Hoài dặn dò đơn giản một chút, nhưng xung quanh vẫn tràn ngập màu trắng, yên tĩnh đến mức đáng sợ, chỉ đến khi đến châu mới có tiếng khóc ồn ào.

Trong điện treo vải trắng, hai bên có không ít lão nhân đức cao vọng trọng, thanh niên, thiếu niên quỳ ở bên dưới, linh cữu được đặt ở chính giữa, tiếng khóc nhỏ nhẹ, chỉ chờ đồ vật đến.

Lý Minh Cung thay trang phục trắng, vừa bước vào đại điện, tiếng khóc lập tức vang lên dữ dội, một người cũng không tha đều gào lên, vốn đang thì thầm to nhỏ ở dưới thấy nàng có nước mắt cũng như không đều kéo nhau khóc, khiến Lý Huyền Tuyên ở chính giữa lập tức rơi lệ.

Ở trước linh cữu chính giữa còn có một thiếu niên quỳ, khóc bi thương hơn, Lý Minh Cung im lặng đứng sang một bên, linh vật đại diện cho di cốt được đưa lên, Lý Huyền Tuyên liền bắt đầu chủ trì mọi việc, thiếu niên kia khóc đến chết đi sống lại, suýt nữa ngất xỉu.

Lý Minh Cung đợi một lúc lâu, mọi người đều nhìn nàng, hiển nhiên đang chờ nàng tuyên bố kế thừa, trong lòng nàng thực sự không thoải mái, quay ra ngoài điện, đợi mặt trời lặn xuống, Lý Thừa Hoài dẫn theo lão nhân ra trước, mấy người này mới bàn bạc với nhau.

Lý Minh Cung vẫn có chút khó chấp nhận, nhưng vẫn phải phân chia đồ đạc trước, không để xảy ra vấn đề, nàng mới đau lòng hỏi thấp:

“Đệ chưa có hôn phối, càng không cần nói đến con cái, [Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh] là bảo vật như này phải thu về gia tộc, những linh vật tài nguyên còn lại trên người, pháp khí Trúc Cơ, pháp y Luyện Khí, đều phải truyền theo quy tắc kế thừa, khá quý giá, có ai được chọn không?”

Lý Thừa Hoài đã từng nắm giữ Thanh Đỗ, lập tức đáp:

“Huynh trưởng từng suy nghĩ về việc này, hắn không có con, nghĩ rằng sẽ nhận nuôi con của huynh hắn, lão đại nhân suy nghĩ tuổi hắn không lớn, sợ rằng sau này có con ruột, gây ra bất hòa, nên đã ngăn cản.”

Không ai ngờ được Lý Thừa ngã xuống sớm như vậy, Lý Huyền Tuyên không còn nước mắt, chỉ nắm chặt tay áo không nói gì, Lý Minh Cung hỏi:

“Người thân thiết nhất hiện tại là ai?”

Lý Thừa Hoài đáp:

“Tổng cộng có ba người, một người là người thân thiết nhất về huyết mạch, là con trai út của một tộc huynh, đang được nhận nuôi, hiện nay mười ba tuổi, chưa từng gặp ca ca, vừa rồi ở đường chính khóc đến chết đi sống lại chính là người đó, tộc huynh đó sáng sớm đã nắm tay đứa trẻ này, để nó quỳ xuống trước tiên để chiếm vị trí…”

Lý Minh Cung cau mày lo lắng, thấp giọng nói:

“Ta tưởng là ai... khóc quá mức! E là giỏi giả dối, giả vờ với người khác, lấy đó làm con nối dõi, ta sợ hủy hoại danh tiếng của đệ.”

Lý Thừa Hoài tiếp tục nói:

“Còn hai người nữa, người lớn tuổi hơn cũng có huyết mạch thân thiết với huynh trưởng, gì cũng tốt, nhưng tính tình nóng nảy thẳng thắn, vừa rồi quỳ ở trong điện, không khóc ra được.”

“Còn một người nữa nhỏ tuổi hơn, huyết mạch xa hơn so với huynh trưởng, có một khoảng thời gian thường đến phủ huynh trưởng, nghe nói huynh trưởng cũng thích hắn... nhưng đang ở phía Đông trấn thủ, chưa trở về.”

Lý Minh Cung im lặng một lúc, hỏi:

“Ta thấy tình cảnh trong điện, hầu hết đều yêu thích tiểu gia tiểu mạch, độc ái với chính mình nhiều hơn, hướng về gia tộc rất ít, từng người một lại giống như đệ tử tông môn, việc này không chỉ có nhà ta, vài nhà Tiêu Trần cũng giống như vậy, cũng là bệnh chung của thế gia, vốn không tính là sai, để lại đạo thống cho ba người này, đợi sau này cẩn thận xem xét... rồi nói đến truyền thừa.”

Nàng do dự một chút, nghe thấy Lý Huyền Tuyên nói bằng giọng già nua:

“Cung Nhi... đưa cả ba người đến châu, đừng để bọn họ nảy sinh ý nghĩ khác, lúc đó sẽ không hay.”

Lý Huyền Tuyên nói xong, hai người đều gật đầu đồng ý, thấy dưới kia hơi ồn ào, trong hành lang có người vội vã đi đến, một nam tử y đỏ chậm chạp đến muộn, vừa điều khiển gió vừa thay y trắng, gương mặt được trang điểm có vài phần anh tuấn, lão nhân vừa thấy gương mặt liền trong lòng lạnh một nửa, môi bắt đầu run rẩy.

Lý Thừa Hoài vội vàng liếc mắt nhìn, quả nhiên là đích tôn của Lý Hi Minh, Lý Chu Minh, vừa rồi không thấy hắn, Lý Thừa Hoài và Lý Minh Cung đều ngầm hiểu không nhắc đến, ai ngờ tiểu tử này lại đụng phải dao lên.

“Ngụy Thú!”

Lý Huyền Tuyên dù sao cũng là Luyện Khí chín tầng nhiều năm, lão nhân vừa phất tay, giữa không trung đã bắt được hắn, Lý Chu Minh vốn định nhân cơ hội này lẻn vào, không ngờ ba người đang đợi ở cửa, trong lòng hoảng sợ.

Lập tức sợ hãi run rẩy, không dám giãy giụa, bịch một tiếng quỳ xuống:

“Ngươi... ngươi! Thúc thúc ngươi vì việc của tộc mà chết, ngươi... gan thật lớn! Ngay cả tang lễ cũng dám đến muộn!”

Trong lòng Lý Huyền Tuyên vừa buồn vừa giận, Lý Chu Minh với tư cách là đích tôn của Tử Phủ, đáng lẽ phải là một nhánh cùng với Lý Chu Vi và Lý Chu Lạc, cùng nhau trở thành cột trụ, hiện nay không ra thể thống gì thành bộ dạng này, khiến ông ta hai mắt tối sầm.

Hiện tại thanh niên này chỉ quỳ trên mặt đất, chiếc dây chuyền vàng mà Lý Huyền Tuyên tặng khi hắn sinh ra rung rung lắc lư, lóe sáng, mặt đầy hoảng sợ, ôm chặt chân Lý Huyền Tuyên, ai oán nói:

“Lão đại nhân đừng gấp... lão đại nhân đừng gấp! Cẩn thận sức khỏe!”

Hắn sinh ra không tính là xấu, có chút tinh xảo, trang điểm cũng đẹp, nếu không phải quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ cũng có vài phần phong độ, vừa mới Lý Hi Minh mất tích, Lý Huyền Tuyên càng không tiện làm gì hắn, chỉ lạnh mặt.

Lý Minh Cung vốn không thích hắn, quay mặt đi không nhìn, mặc kệ Lý Chu Minh ở dưới nói chuyện với Lý Huyền Tuyên.

“Thật phiền phức...”

Dù sao cũng là tang lễ, Lý Huyền Tuyên đá hắn một cái, bảo hắn đi vào, Lý Thừa Hoài vốn không xen vào những chuyện này, thậm chí còn an ủi thanh niên hai câu.

Lý Minh Cung lại mệt mỏi gật đầu, đảo mắt nhìn xung quanh trong điện, ba người vừa đi, tiếng khóc lập tức nhỏ đi không ít, nhưng vẫn còn rất nhiều người cố gắng khóc, nàng thấy thất vọng, không nhịn được nói:

“Ta chỉ sợ khí phách của đời thứ sáu nhà ta, cuối cùng lại rơi vào tay một đám...”

“Minh Cung!”

Lão nhân dừng lại gậy chống gỗ, ngắt lời nàng, mặc dù trong mắt Lý Huyền Tuyên có nước mắt, nhưng giọng nói lại rất mạnh mẽ:

“Nhiều người... khó tránh có kẻ hạ lưu... khóc một lúc ở đây cũng được... lựa chọn ở châu vẫn rất công minh chính trực, mấy người Giáng Khuyết đều không tệ, đừng nói những lời tiêu cực đó.”

Lý Minh Cung vội vàng gật đầu, Lý Thừa Hoài ở bên cạnh mặc dù không nói gì, nhưng vẫn có lời nén trong lòng, thầm thở dài:

“Nếu không có Chu Vi, Chu Hành đã lộ vẻ mệt mỏi, nếu không phải Chu Vi là đứa trẻ tốt... hiện nay có mấy người Giáng Khuyết có thể dùng được? Lão đại nhân thích nhìn mọi việc theo hướng tốt...”

Ba người dần dần im lặng, mưa trên trời càng lúc càng lớn, hồ nước dâng cao, Lý Minh Cung đột nhiên ngạc nhiên nhướng mày, nhìn lên không trung, giọng khàn khàn:

“Có người đột phá!”

Lý Thừa Hoài cũng ngẩng đầu lên, vẻ mặt hắn vui mừng hơn nhiều, tiến lên một bước, hơi dò xét, nhìn nhau với trưởng tỷ:

“[Tinh Long Vương]!”

“Trần Ương bế quan mấy năm nay, đã đột phá rồi! Cũng không trách được... hẳn là đã mượn sức mạnh của [Cư Tâm Xung Huyền].”

Mặt hồ gợn sóng liên tục, Lý Thừa Hoài gật đầu với trưởng tỷ, điều khiển gió bay lên, trong mưa bão lướt qua một lúc, quả nhiên thấy một con rồng xám cuộn tròn bay lên trên Thanh Đỗ Sơn, giương nanh múa vuốt, ánh mắt hung ác, râu rồng rất dài.

Một thanh niên mặc hắc y cưỡi rồng bay lên, vai rộng mày dài, đôi mắt xám nhạt, tóc đen xõa tung trong cơn bão, bay vòng quanh một lượt rồi hạ cánh trước mặt Lý Thừa Hoài, trên mặt mang theo nụ cười, chắp tay nói:

“Tham kiến đại nhân!”

