“Đợi xem xong những thứ này, có thể mang đám người này đi, trở về chùa khai hoang núi rừng, để lại vài ngàn làm giống là được…”

Nàng bay đến chính giữa hòn đảo, quả nhiên thấy một cái suối nước nóng lớn màu xanh, không ngừng chảy cuồn cuộn, linh khí thậm chí còn tương đối dồi dào, lập tức vui mừng:

“Đợi thu dọn đồ vật xong, nếu suối nước này còn, có thể sử dụng một chút.”

“Chỉ là… nghe tên ma tu kia nói, bên dưới là một ngọn lửa, nếu mang đồ vật đi, e rằng cả cái suối lớn này cũng không còn nữa.”

Nàng nghĩ đến đây, cười lạnh:

“Cái họ Phùng kia tính toán hay thật, dám cướp 【Ly Lực Vị Hỏa Chảo】 của ta, dùng 【Ngọ Đình Phù Bút】 làm vật thế chấp cũng chỉ là một chuyện, đồ vật vẫn là của ta… muốn mang đi đâu?”

Lập tức nhẹ nhàng ném đi, 【Ly Lực Vị Hỏa Chảo】 lập tức hóa thành hồng quang bao phủ, cẩn thận dò xét một hồi, xác nhận suối nước này không có vấn đề gì, lúc này mới lặn vào trong.

Tu vi của nữ tử này cao hơn nhiều, tốc độ cũng không phải hai tiểu tu sĩ kia có thể so sánh, rất nhanh đã bay vào đáy suối, theo mạch đất đi xuống, sau một khắc đồng hồ, liền lướt qua ngọn lửa mãnh liệt này.

Đạo hành của Hạ Thụy Ngư không nông, lập tức có vẻ kinh hỉ:

“Dưới nước suối quả nhiên có hỏa diễm.”

Nàng vung tay lên, lửa lập tức tản ra, cẩn thận nhìn một chút, trong lòng kinh ngạc:

“Là thuật hỏa… không phải thiên nhiên sinh ra, có lẽ bên dưới thật sự có một vị tu sĩ lưu lại… chết đi mà có uy lực như vậy, ít nhất cũng phải Trúc Cơ.”

Nữ tử này cẩn thận di chuyển, đôi mắt trong lửa lại do dự:

“Sao lại là Luyện Khí tầng chín…”

Lý Hi Minh lại chờ ở đây hơn nửa tháng, vận khí bất ngờ khá tốt, lập tức có người thứ hai đến, chỉ quan sát vài lần, kết hợp với lời nói của người này, trong lòng lập tức có số.

“Người trước cướp bảo đã giết người, hình như người giết hắn lại là chủ nợ cho mượn 【Ly Lực Vị Hỏa Chảo】, hẳn là đã lộ dấu vết ở Phường Thị hoặc nơi nào khác, bị người phát hiện, Đông Hải rốt cuộc là loạn lạc… lại mất đi một cái mạng.”

Lý Hi Minh nhanh chóng lướt qua, hơi có chút chua xót, thiên nhai địa giác rốt cuộc không bằng Giang Nam phú thục, trung tâm thiên hạ, nơi quỷ quái này chim không thèm đẻ, câu dẫn qua lại, cũng không thấy bóng dáng Trúc Cơ.

Người Hạ Thụy Ngư trước mắt này hẳn là nhân vật số một số hai ở địa giới này rồi, có thể dễ dàng tìm thấy pháp khí của mình, thậm chí có thể coi là địa đầu xà.

“Cũng đúng… người có thể Trúc Cơ chắc chắn không đến nơi xó xỉnh này, mà đến gần biển, Hợp Thiên, tìm một thế lực đầu tư, chẳng phải hơn ăn đất ở nơi thiên nhai địa giác linh cơ thưa thớt này sao?”

Dù là Luyện Khí tầng chín cũng được, nơi quỷ quái này sẽ không có nhân vật tốt hơn, Lý Hi Minh chỉ có thể nghiến răng chịu đựng, thấy nàng từng bước một di chuyển trong ngọn lửa, ngược lại có chút khó xử.

“Luyện Khí tiểu tu của Đông Hải… e rằng không muốn dây dưa đến chuyện Tử Phủ, dùng diện mạo chính đạo nàng sẽ không dễ dàng tin tưởng, xem ra thật sự phải dùng diện mạo ma đạo, uy hiếp dụ dỗ, nàng ngược lại có thể yên tâm hơn chút!”

Lý Hi Minh tự cảm thấy ở Đông Hải gặp một lão quỷ tự xưng chính đạo, kêu hắn mang yêu vật đến cung cấp huyết thực, thả ra sau khi cho trọng lễ, chính mình cũng không tin, chắc chắn là có bao xa chạy bao xa tốt nhất!

Hơn nữa thấy nàng ăn mặc như vậy, có vẻ có chút ghép lại từ khắp nơi, dù là địa đầu xà cũng sẽ không có bối cảnh quá lớn, e rằng ngay cả lập trường gì của Tử Phủ cũng không biết…

“Còn muốn mang một vị yêu vật Trúc Cơ qua đây, thật sự không nhất định phải là một vị Trúc Cơ mới làm được, có quá nhiều biện pháp lừa một con yêu vật đến nơi này, Luyện Khí cũng chưa chắc không được, vừa vặn nàng Luyện Khí tầng chín, cũng dễ dàng tìm được.”

Hạ Thụy Ngư bên này đã vui mừng phát điên, nếu không phải thời cơ không đúng, nàng gần như có thể nhảy múa ở đây:

“Tàn dư của tu sĩ Trúc Cơ! Đó chính là tu sĩ Trúc Cơ! Nếu có một Trúc Cơ pháp khí, nhà ta sẽ phát tài!”

Nàng vội vàng bước đi chống lại ngọn lửa, cẩn thận dò xét một vòng, lại thả phù lục ra dò xét, đảm bảo không sai, lúc này mới đi đến trước bộ xương khô, thả pháp quang ra để chụp lấy túi trữ vật trên mặt đất.

“Phốc”

Ai ngờ pháp quang của nàng vừa mới lan ra khỏi tay, ngọn lửa xung quanh lập tức ào ào kéo đến, gặm nhấm pháp quang này sạch sẽ, trong nháy mắt hóa thành khói bụi không thấy đâu nữa.

Hạ Thụy Ngư do dự một chút, chỉ có thể cúi người xuống, duỗi cánh tay ra, cẩn thận nhặt lấy.

“Răng rắc.”

Một tiếng ma sát vô cùng nhỏ bé đột nhiên vang vào tai, Hạ Thụy Ngư kinh hãi trong lòng, như điện rút tay về, nhưng phát hiện dù kéo thế nào cũng không nhúc nhích được, cánh tay lạnh toát, đụng phải đau đớn.

Một cánh tay trắng xương lạnh lẽo đã sớm nâng lên, năm ngón tay rõ ràng, chính xác nắm lấy cổ tay nàng.

Lông mao toàn thân Hạ Thụy Ngư dựng đứng, toàn bộ pháp lực điên cuồng tràn vào cánh tay, thân pháp tu hành nhiều năm đột nhiên vận chuyển, cánh tay kia cũng muốn sờ vào túi trữ vật trên eo.

Không nhúc nhích được!

Pháp lực của nàng giống như đổ vào hố đen không đáy, cùng với tất cả động tác đều không đạt được kết quả, Hạ Thụy Ngư giống như tượng điêu khắc ngưng tụ tại chỗ, không nhúc nhích được.

Lý Hi Minh ấn nàng ngồi trước mặt, đối phó một Luyện Khí tất nhiên là dễ như trở bàn tay, mặt ngoài của da thịt không nhanh không chậm hiện ra, tất nhiên hắn không dùng chân diện mục để gặp người, mà cân nhắc muốn chọn một gương mặt không giống người tốt nhất.

Nghĩ đến đây, một gương mặt âm ngoan liền hiện lên trong đầu hắn, lông mày dài mắt xám, nhìn qua có vẻ hung ác độc ác, giống như bất cứ lúc nào cũng muốn chọn người mà cắn xé.

Lý Nguyên Giảo.

“Hai bá…”

Lý Hi Minh hơi sửng sốt một chút.

Hồi ức thường đến đột ngột như vậy, giống như một sức mạnh cường ngạnh không nói lý, một cơn bão lốc không đầu không đuôi, hung hăng đâm vào đầu Lý Hi Minh, vị Chiêu Cảnh chân nhân này bị một đại chân nhân truy đuổi liều mạng, suýt nữa mất mạng ở Đông Hải, ngay cả lúc sinh tử cũng không rơi lệ, lúc này lại đỏ mắt.

Lý Hi Minh từ trước đến nay rất sợ hãi Lý Nguyên Giảo, nói ra thì kỳ quái, lúc Lý Nguyên Giảo chết hắn cũng khóc, không bằng phụ thân Lý Nguyên Bình, sau đó nhớ đến thời gian của hắn không nhiều, tối đa là ngày giỗ bái một chút, hiện tại trong một sát na dường như gặp mặt một lần, một lần này giống như một tia chớp, hắn không những không sợ, còn rất nhớ hắn.

“Cái mẹ nó.”

Lý Hi Minh mắng một câu trong lòng, gương mặt của hắn rất nhanh liền biến đổi, cuối cùng hóa thành một gương mặt trắng toát, mặc dù không có gương mặt hung ác gì, nhưng lại đáng sợ hơn bất cứ gương mặt nào.

Hạ Thụy Ngư đối diện không nói một lời.

Dù sao nàng cũng không nhúc nhích được, muốn nói cũng không nói ra được, chỉ là đồng tử của đôi mắt kia mở rộng đến cực hạn, giống như một khắc sau sẽ hôn mê bất tỉnh.