Hạ Thụ Ngư giậm hai chân trên mặt đất, chân tay mềm nhũn, không đứng lên được, may mắn là nữ tử này có thể có được địa vị như vậy ở trong phường thị, tâm tư tự nhiên là có, run rẩy mở miệng nói:

“Đại... đại nhân... tiểu nữ chẳng qua là tán tu Đông Hải, trên người không có một cân nửa lượng thịt, tu vi cũng không phải đạo thống tốt gì... vô tình xâm phạm địa bàn của đại nhân, đại nhân nếu có việc gì! Cứ giao cho... nếu cần huyết thực... xin đại nhân để tiểu nữ ra ngoài tìm kiếm cho ngài.”

Lý Hi Minh cười ha hả, đáp:

“Đâu phải là vô tình xâm phạm?”

Hạ Thụ Ngư thấy hắn thần trí tỉnh táo, nhất thời cũng không nói muốn ăn nàng, trong lòng hơi hơi được an ủi, nhưng vẫn sợ hãi, khó có thể diễn tả bằng lời, run rẩy nói:

“Là... là tiểu nhân lòng tham lam xâm phạm địa bàn...”

Lý Hi Minh tùy ý buông nàng ra, nữ nhân này “phịch” một tiếng quỳ xuống, hắn sửa lại:

“Ngươi là bị thần thông của ta câu được.”

‘Thần thông? Tử Phủ?!’

Hạ Thụ Ngư chỉ cảm thấy một luồng hàn ý thấm vào đáy lòng, khó tin nhìn xuống mặt đất, còn Lý Hi Minh đeo một khuôn mặt trắng toát không nói gì, nàng cũng không dám dùng linh thức để dò xét đối phương, chỉ co rúm lại mà quỳ.

“Không tin?”

Lý Hi Minh suy nghĩ đối phương không chịu tin, lập tức giơ tay lên, vung một cái, Hạ Thụ Ngư chỉ cảm thấy tứ chi nóng lên, toàn bộ bị lửa thiêu đốt sạch sẽ, “phịch” một tiếng, lập tức ngã xuống đất như một khúc gỗ.

“A?”

Hạ Thụ Ngư mất đi tứ chi, nằm trên mặt đất như một cái cọc, ánh mắt đờ đẫn nhìn lên trần động, trên trần lại xuất hiện một khuôn mặt không có dung mạo, thổi một hơi, nở một nụ cười nói:

“Dài!”

Hạ Thụ Ngư chỉ cảm thấy tứ chi tê rần, vết thương cháy xém như cây già ra mầm, “vù” một cái, tay và chân đều nhô ra, cảm giác ấm áp trên mặt đất lại truyền đến.

Nàng chống người dậy, cảm thấy trời đất xoay chuyển, chân tay mới dài ra càng trắng nõn, dùng lại còn có chút xa lạ, chỉ quỳ “phịch” xuống đất, gọi:

“Chân nhân! Ta tin rồi... ta tin rồi, tiểu nhân tin rồi! Cứ giao cho chân nhân ra lệnh!”

Lý Hi Minh cười nói:

“Như vậy mới đúng chứ! Thân thể này của ngươi đối với ta như cỏ rác, bản chân nhân này đâu có tham lam thân thể phàm trần của ngươi, hiện tại giao cho ngươi làm chuyện này mới là quan trọng, nếu ngươi làm tốt, ta bảo ngươi được hưởng lợi vô cùng!”

Hạ Thụ Ngư sao cũng không đoán được đối phương muốn làm gì, chỉ đặt đầu lên mặt đất, nghe theo sai bảo, thấy Lý Hi Minh nói:

“Bản chân nhân muốn áp chế một vật ở nơi này, không được rời đi, đói lâu rồi, lại không có gì để bổ dưỡng, cần một con yêu vật Chúc Cơ thụy thủy, vừa lúc ngươi xông vào, ngươi dẫn theo một con yêu vật Chúc Cơ, coi như công lao của ngươi.”

“Ta?”

Hạ Thụ Ngư ngẩn ra, nữ nhân này thực sự không nói muốn thoát thân ngay lập tức, mà cúi đầu gật đầu, đáp:

“Bẩm chân nhân, tiểu nhân đơn độc, tu vi lại nông cạn... làm sao có thể bắt yêu vật cho chân nhân!”

Lý Hi Minh thấy nàng như vậy, biết hành động trước đó đã lấy được lòng tin, nữ nhân này cũng có lòng kính sợ, đành theo giọng điệu của Tử Phủ ma đạo, nói:

“Ngu ngốc! Dù ngươi dùng lý do gì, nơi này có trọng bảo cũng được, có linh vật gì cũng được, chỉ cần lừa được nó đến nơi này, nó dù có chín cái mạng cũng không thoát được!”

“Tiểu nhân hiểu rồi!”

Hạ Thụ Ngư lập tức rùng mình, run rẩy một hồi, cẩn thận nói:

“Bẩm chân nhân... tiểu nhân biết vài lãnh địa của yêu tướng... ‘Chúc Cơ’ mà ngài nói... hẳn là một trong những yêu thần, nhưng tiểu nhân vẫn chưa từng thấy... khó mà xác định.”

‘......’

Lý Hi Minh lúc này mới nhớ ra, với độ cằn cỗi của Thiên Nhai Hải Cẩu, đạo hành, kiến thức của những tu sĩ này không biết đã rơi xuống mức độ nào, đành nói:

“Khê cốc ô hạ, do đó mà thành Chúc, Chúc Cơ chính là cốc thủy, nằm ở chỗ tích trữ mà chưa phát, trên trời thì là mây mưa, là mây nước, trên người thì là bụng chứa như cốc, là nước ối, tức là đủ loại thủy chưa phát ra.”

‘Đồ vật gì... Tử Phủ luận đạo, ta là Luyện Khí sao có thể hiểu được.’

Hạ Thụ Ngư gọi:

“Tiểu nhân không hiểu...”

Lý Hi Minh sắc mặt đen lại, mắng:

“Ngươi cứ đi tìm con yêu tướng biết trị thương nhất kia!”

“Vâng!”

Hạ Thụ Ngư lúc này hiểu rồi, liên tục gật đầu, định đứng dậy, Lý Hi Minh nói:

“Từ từ đã!”

Hắn giơ tay ra, nhẹ nhàng chạm vào trán trắng nõn của nữ tử này, thần thông chi lực truyền xuống, chảy vào trong Đại Cự Thất mà nàng duy nhất không thấy được, hóa thành một đạo hỏa màu tím chảy vào bên trong, nói:

“Nhưng không thể để ngươi đi dễ dàng như vậy, ta đã gieo một đạo thần thông vào trong cơ thể ngươi, nếu ngươi vội vàng chạy đi, nhất định sẽ bị đạo thần thông này đánh nổ... đây là Thiên Nhai Hải Cẩu, ngươi cầu ai cũng không hóa giải được!”

Hạ Thụ Ngư không ngạc nhiên, đối phương đâu phải mở từ thiện, Tử Phủ chính thống gieo chút thủ đoạn tự nhiên không tính là gì, hiện tại “phịch” một tiếng quỳ xuống, hai tay bắt quyết, đặt lên khí hải quý giá nhất, thề thốt:

