Tán tu họ Phùng lập tức nhảy lên khỏi bờ suối, hiển nhiên vừa rồi cũng đang không chú ý, đáp:

“Đa tạ Phương đạo hữu, mau lấy tới đây!”

Người họ Phương này lấy ra một viên ngọc châu màu đỏ từ trong tay áo, có vẻ không nỡ nói:

“Ngươi phải cẩn thận... Đây là 【Ngọ Đình Phù Bút】 của tổ tiên ta, còn phải mượn thêm một viên linh thạch làm tiền thuê, nếu không phải bút phù đặc biệt, ai cũng không thể lấy ra...”

Tán tu họ Phùng liếc nhìn hắn một cái, kiên nhẫn nói:

“Ngươi cứ yên tâm, ta đã đến hòn đảo này nhiều lần, đám người hoang này cũng là tổ tiên ta nuôi ở đây, để tiện cho hậu bối sử dụng, sợ chúng ta tạo ra nhân vật lợi hại, ngay cả chữ cũng không dạy.”

“Hòn đảo này từ trước đến nay linh cơ thiếu thốn, hôm nay ta đến xem, trên đảo lại có chút linh khí, đều nhờ vào suối nước nóng lớn ở giữa đảo, tất nhiên là địa mạch có biến động.”

Hắn lấy ngọc châu ra, pháp lực hòa vào trong đó, lập tức nó phồng lên lan ra, hóa thành một màn chắn màu đỏ đầy phù văn bao phủ hai người, tán tu họ Phùng vừa dẫn đầu chìm xuống hồ, vừa nói:

“Ta từng thăm viếng đại nhân đan sư Hứa Hải, ông ta có nhắc đến, nước suối màu xanh xanh, từ dưới đất trào lên, có ý nghĩa thăng thiên, đến lúc hóa thủy thì gọi là 【Động Tuyền】, hải nội có đạo thống phi phàm tu luyện cái này, gọi là ‘Lộc Thủy’.”

Tán tu họ Phương hỏi:

“Lộ Thủy? Lộ Thủy gì? Tu thành là nhân vật cấp bậc nào?”

Tán tu họ Phùng rung áo choàng, chỉ đầu mình nói:

“Tất nhiên là cao hơn trời.”

Xung quanh mặt hồ ngày càng nóng, tán tu họ Phương kinh hãi nói:

“Cao hơn trời? Là đạo thống Trúc Cơ tu sĩ!”

Tán tu họ Phùng cười không nói, lắc đầu nói:

“Cái đó gọi là Tử Phủ! Đó là đạo thống Tử Phủ tu sĩ! Ngươi đừng xem lão gia trên đảo này dời núi lấp biển lợi hại thế nào, người ta chỉ nhìn một cái đã thấy.”

Hắn chuyển đề tài nói:

“Nhưng thứ trong động này có thể làm cả hòn đảo linh cơ lan tỏa, tất nhiên là linh vật cấp bậc Trúc Cơ, chỉ cần có được, nửa đời sau của chúng ta sẽ không phải lo lắng gì nữa.”

Tán tu họ Phương thở dài nói:

“Chỉ dựa vào đạo hữu chỉ điểm mà thôi, ta chẳng qua chỉ là một tu sĩ tà khí, có bảo vật tốt đến đâu cũng vô dụng thôi? Đạo hữu tốt xấu gì cũng là chính khí, được cơ duyên từng bước cao lên, đừng quên chỉ điểm ta một chút.”

Hai người nói xong, đã tiến vào địa mạch, hai bên đều là nước nóng và hơi nước trộn lẫn với lửa, đốt pháp khí vang lên ong ong, rõ ràng tán tu họ Phùng có chút pháp lực không đủ, để một đồng bạn bên cạnh tiếp nhận, đổi màu nói:

“Quá bá đạo! Đây còn chưa đến địa mạch sâu... Ở đâu có địa hỏa đáng sợ như vậy!”

Tán tu họ Phương rõ ràng đạo thống không bằng hắn, ngay cả địa hỏa cũng chưa thấy qua, chỉ có thể giả vờ gật đầu, sắc mặt tán tu họ Phùng liên tục biến mấy lần, nghiến răng nói:

“Ngươi còn bao nhiêu đan dược!”

Tán tu họ Phương đọc ra vài viên đan dược trong túi của mình, tán tu họ Phùng quyết đoán nói:

“Đan dược của chúng ta đủ rồi, đã đến nơi này, sao có thể không thu hoạch mà trở về? Nhất định phải tiến sâu vào địa mạch xem thử, dù không lấy được gì, ít nhất cũng biết bên dưới rốt cuộc là gì!”

Hắn nghiến răng thúc giục pháp lực, một hơi bay gần nửa khắc, cuối cùng thấy hơi nước xung quanh hơi ngừng lại, ngọn lửa dưới mặt đất lập loè, mờ mờ ảo ảo thấy được một nơi trống trải.

Trong động dưới mặt đất, đá phẳng phiu, khắc đầy vô số hoa văn phức tạp, chính giữa lại có một ngọn lửa màu đen sâu đang nhảy múa trên một tấm nền như tế đàn.

Hai người chỉ cảm thấy một luồng kích động tràn lên não, còn chưa kịp từ sự bất ngờ này hồi phục lại, tán tu họ Phùng lợi dụng ngọn lửa yếu ớt, nhìn xa nhảy lên, lại mờ mờ ảo ảo thấy được một bộ xương khô bên cạnh ngọn lửa!

Bộ xương khô đó ngồi xếp bằng, hình như đã chết một thời gian rồi, một túi trữ vật màu vàng óng, chất liệu như kim loại rơi bên cạnh xương khô, càng ở trong ngọn lửa càng thêm chói mắt.

Tán tu họ Phùng trong lòng chấn động lớn, tham lam nổi lên:

“Đây là chỗ tu sĩ ngồi hóa! Cơ duyên của ta đã đến!”

Lập tức lùi lại, thấp giọng nói:

“Ta sắp không chịu được nữa! Mau rời đi!”

Cả hai đều đến cực hạn, ngọn lửa xung quanh cũng theo chu kỳ của địa mạch ngày càng sáng hơn, tán tu họ Phương đã cảm thấy dưới chân nóng lên, liên tục gật đầu, hai người mau chóng biến mất trong biển lửa.

Hai người vừa đi, nơi này chỉ còn lại biển lửa mờ mịt, xương khô trên mặt đất cử động ngón tay, da thịt lập tức hiện ra, đạo bào màu trắng vàng cũng nhảy lên, hiện ra gương mặt ngay ngắn.

Lý Hi Minh thở phào một hơi, có chút thoải mái nói:

“Có người đến!”

Lý Hi Minh bị Trường Thiên dùng 【Tang Du Tham Cửu Huyền Pháp】 trói buộc, chỉ cần ra khỏi nơi này, ngọn lửa trên người như đèn sáng hiện ra, chỉ có thể dùng linh vật áp chế, mấy tháng qua đã dùng hơn mười giọt, hy vọng duy nhất là có người đến ngoài kia.

“Nước suối này rất ít phô trương, nhìn cũng giống như địa mạch biến hóa mà có, sẽ không gây ra sóng gió quá lớn, nhưng khuyết điểm là người đến cũng ít... Đợi mấy tháng, mới có một người Luyện Khí tầng 1!”

Một người Luyện Khí tự nhiên là không có tác dụng gì, nếu không phải hắn cố ý áp chế ngọn lửa, hai người kia thậm chí còn không nhìn thấy hắn, Lý Hi Minh không động đến hai người bọn họ, thả câu dài câu cá lớn.

“Luyện Khí còn xa mới đủ... Ít nhất phải có một người Trúc Cơ... Mới có khả năng thoát khốn...”

Trong tay hắn chỉ có một viên 【Huyền Xác Kinh Tâm Dược】 có tác dụng trị thương của Tử Phủ, bảo dược và tả dược trong túi trữ vật còn không ít, Lý Hi Minh dù sao cũng là một Tử Phủ đan sư, mấy tháng qua hắn cũng từ từ tìm được ý tưởng trị thương, đáng tiếc ít nhất phải là yêu vật Trúc Cơ làm chủ dược, khô tọa ở đây tự nhiên là không luyện được.

“Móc ra vài người Trúc Cơ, nghĩ cách để bọn họ thu thập vài linh vật... Sau đó bắt thêm một con yêu vật Tần Thủy, ta sẽ nghĩ cách chế tạo ra một viên đan dược... Để áp chế vết thương trước đã.”

Hắn suy nghĩ một chút, hiện tại mượn nhờ tiên giám, linh thức bay ra ngoài, tiễn hai người rời đi, nhưng chưa ra khỏi đảo, tán tu họ Phùng mặc áo đen đã lợi dụng đối phương pháp lực hao hết, rút kiếm từ trong túi trữ vật ra, ba chém hai cái cắt thành mảnh vụn.

“Thật là quyết đoán... Lần này ngay cả pháp khí cũng không cần trả lại... Cầm lấy có thể tự mình dùng.”

Lý Hi Minh lạnh mắt nhìn tán tu họ Phùng rời khỏi hòn đảo, trong lòng dâng lên một cảm giác quái dị:

“Hiện tại ta cũng là ma đầu Tử Phủ bị trấn áp trong địa mạch trong câu chuyện tiểu thuyết... Chờ một tiểu tử ngốc nào đó vô tình thả ta ra, sau đó trải qua bảy mươi tám lần thăng trầm, mượn nhờ tiên kiếm chém giết ta một cách triệt để... Một câu chuyện thật đẹp.”