‘Thôi Nguyên Đan? ... chẳng lẽ là Đúc Cơ Đan đó?’

Hạ Thụ Ngư tuy không biết Thôi Nguyên Đan là gì, nhưng Đúc Cơ thuận lợi vẫn hiểu được, liên tục gật đầu lui ra ngoài, bay lên từ trong lửa, một đường ra khỏi suối nước nóng, mồ hôi lạnh sau lưng cuối cùng cũng ngừng lại.

Gió đêm thổi tới, làm chân tay nàng mềm nhũn, Hạ Thụ Ngư xắn tay áo lên, nhìn vết tích rất rõ ràng và cánh tay quá trắng nõn, trong lòng chỉ cảm thấy như cách một thế giới:

“Cơ duyên! Đường chết!”

......

Vọng Nguyệt Hồ.

Sấm sét ở chân trời vang lên ầm ầm, trên đảo cũng bắt đầu mưa, hơi nước bốc lên khắp nơi, mọi thứ đều trở nên tĩnh lặng, trong đại điện phủ một màu trắng, bóng người vội vã, chỉ có tiếng mưa rơi lộp độp và tiếng bước chân giao thoa.

Trong điện không ai lên tiếng, cho đến khi cơn bão bắt đầu từ phía bắc ập đến, mưa từ xa đến gần mịt mờ, lúc này mới có một luồng lưu quang bay đến, hạ xuống trước điện, hóa thành một nữ tử đeo ngọc trên eo, dung mạo không có gì đặc biệt, khí chất lại thanh thoát.

“Hành Hàn đại nhân!”

Tu sĩ hai bên cúi người chào, Lý Hành Hàn vội vàng gật đầu, bước qua bậc thang lên chính điện, thấy Lý Giáng Thiên mặc áo trắng từ trên xuống, đại công tử này thay thế gia chủ, nhíu mày nói:

“Cô cô đến rồi, đang định đi tìm người, ta đã nhận được tin từ Chu Lạc thúc, nhà ta còn hai vị trưởng bối họ Chu Hành ở phía bắc Phù Nam gặp nạn, để người đến lấy tiền trợ cấp, chuyện này ta không thể quyết định.”

Lý Hành Hàn lần này được phái đến bờ đông, chống lại tu sĩ Đô Tiên Đạo, nói là chống lại Đô Tiên Đạo, nhưng lần này nhiều hơn là đối phó với ma tu nhân cơ hội loạn lạc đến cướp bóc, rút kiếm đã lấy đi mấy mạng người, từ nhỏ nàng đã thấy máu, vẫn cảm thấy không đã.

Lần này vội vã từ bờ đông trở về, nghe vậy hơi buồn, hỏi:

“Là mấy vị huynh đệ nào?”

Lý Giáng Thiên đáp:

“Một vị là Chu Khẩn thúc họ Trung, Luyện Khí sơ kỳ, còn một vị là Hành Tế cô cô họ Bá, Thai Tức đỉnh phong.”

Hai vị này đều quen biết với Lý Hành Hàn, Lý Chu Khẩn thậm chí còn có tư chất, năm đó cũng đã đến đảo, nàng nghe vậy trong lòng chua xót, đáp:

“Nhà vẫn luôn để người tộc chính xuất ngoại, mọi chuyện giống như tộc cung bình thường, nơi biên cương, chốn giết chóc càng phải ưu tiên đến... là để lịch lãm, vốn là ý tốt, đáng tiếc gặp phải loại chuyện này, ngược lại mất mạng.”

Lý Hành Hàn từ nhỏ đã học kiếm, chưa từng gặp phải chuyện như vậy, để nàng giết người diệt yêu thì rất nhanh gọn, nhưng để nàng lo liệu tang lễ thì có chút không biết phải làm sao, hơi có chút lúng túng, hỏi:

“Hai vị trưởng bối ở đâu?”

Nàng chỉ Lý Minh Cung và Lý Thừa Hoài, hỏi như vậy, Lý Giáng Thiên đáp:

“Minh Cung cô ngoại, Thừa Hoài thúc ông đều bế quan trị thương, Diệu Thủy khách khanh, Bạch Viên tiền bối cũng vậy, Thôi đại nhân đang ở ngoài tìm Đinh hộ pháp, chỉ có Khúc Bất Thức, Lý Vân, An Tư Nguy ở lại hồ.”

Hắn dừng lại một chút, nói:

"Còn có hộ pháp Trần Ương."

Nói thật ra, Trần Ương là huynh trưởng của Trần phu nhân, còn là chú của đệ đệ thứ hai Lý Giáng Lũng, đột phá của hắn không nghi ngờ gì nữa đã làm Trần thị ở hồ ngẩng cao đầu, Trần thị và Lý thị có quan hệ huyết mạch thông nhau, Lý Giáng Thiên vốn nên vui mừng, nhưng hắn lại có vẻ hờ hững.

“Đinh khách khanh vẫn chưa có tin tức sao!”

Lý Hành Hàn nghe vậy trong lòng lo lắng, chiến lực của Đinh Vi Tinh tuyệt đối là một trong những người đứng đầu, lại luôn trung thành với gia tộc, lần này mất tích đã mấy tháng, khó tránh khỏi khiến người ta lo lắng.

Hiện tại nghe xong lời nói của hắn, nàng đáp:

“Vẫn nên gọi mấy huynh muội đến, nói chuyện một chút, đến lúc này rồi trong nhà chúng ta mất đi trụ cột, nếu không hợp sức lại, ngược lại có vẻ như là không làm tròn bổn phận.”

Lý Giáng Thiên liên tục gật đầu, phái người xuống mời, đáp:

“Bẩm cô cô, gần đây ta cũng muốn bế quan, dù còn một đạo thuật pháp chưa luyện thành... nhưng chuyện Đúc Cơ không thể kéo dài nữa.”

Hắn tu luyện “Thiên Ly Nhật Dực Kinh” phẩm thứ lục, những ngày gần đây đã luyện thành thân pháp “Đáo Diệm Hành”, thuật độn “Xích Chiếu Thiên Ly” và thuật pháp “Nhật Nguyệt Ứng Ly Thuật” hiện đã có chút danh tiếng, khẩu quyết chưa luyện thành là thuật pháp “Đại Ly Bạch Hỷ Quang” phẩm thứ lục, thuật pháp này cần ly hỏa Tử Phủ, đã không còn hy vọng gì nữa.

Lý Hành Hàn không biết chi tiết, chỉ có chút ghen tị gật đầu đáp lại, nàng tuy lớn hơn một thế hệ, nhưng đến nay cũng chỉ là Luyện Khí ngũ tầng mà thôi.

Chờ một lát, thấy Lý Chu Phủa huynh đệ lớn tuổi nhất đã đến trong điện, hai huynh đệ này như đúc ra từ một khuôn, thường thì nơi nào cần đều đi đến đó, cũng không thích nói chuyện, chào hỏi một cái rồi đứng sang một bên, Lý Giáng Thiên bên này lập tức lui xuống.

Tài nhân Hành Hàng không rõ ràng, mấy người này đã được coi là những người đứng đầu, Lý Chu Lạc đang chuẩn bị mở miệng, nghe thấy ngoài điện sấm sét vang dội, một người hạ xuống trước điện, vỗ áo choàng, đẩy cửa ra vào, cười nói:

“Mấy vị ca ca, khó có dịp gặp mặt!”

Nhìn thấy người này có một cái khóa vàng trên cổ, lắc lư kêu lách cách, trên mặt còn có vài phần tuấn tú, che khuất trong áo trắng, trong tay cầm một cái quạt vẽ hoa chim côn trùng.

Lý Chu Lạc có chút ngượng ngùng, sắc mặt vẫn coi như bình thường, chỉ bước lên một bước, đón:

“Ngũ đệ đến rồi, thường ngày không thấy ngươi đến đảo, không ngờ hôm nay lại trùng hợp.”

Lý Hành Hàn liếc mắt nhìn, người đến chính là Lý Chu Minh, đích tôn của chân nhân, hiện nay tu vi Luyện Khí sơ kỳ, là thấp nhất trong số mọi người, Lý Hành Hàn gần như chưa từng gặp mấy lần, chỉ hơi cúi người chào, đáp:

“Hôm nay coi như gặp được ngũ ca rồi!”

Lý Chu Minh cười vái chào, kéo váy tiến vào, gập quạt lại trong lòng bàn tay, nói:

“Ta cũng vậy, trước đây đụng phải lão đại nhân, bị phạt thảm, bảo ta sau này phải sửa đổi, làm người cho tốt, ta đành phải đến đảo xem thử... cũng coi như nghe theo.”

“Được.”

Lý Chu Lạc đáp lại, hắn có chức vụ cao nhất trong số các huynh đệ, Lý Chu Vị không có ở đây, nơi này tự nhiên nghe theo hắn, hắn nói nhỏ:

“Đại nhân nói Giáng Thiên muốn bế quan Đúc Cơ, vậy thì trong đảo này phải có người trụ gia, Giáng Thiên, Giáng Lũng đều là những đứa trẻ ngoan, mỗi người chiếm một vị trí quan trọng, để ai vào đảo cũng có chút thiên vị... ta hỏi lão đại nhân, người nói để chọn người họ Hành... mấy vị tỷ đệ thấy thế nào?”

Lý Chu Lạc nói xong, Lý Chu Minh đeo quạt vào thắt lưng, cười nói:

“Vậy tự nhiên là ca ca có uy vọng nhất, chỉ để ca ca trụ gia là được, không có gì phải nói! Không có gì phải nói!”

Hắn vỗ vỗ cái quạt trong tay lên trên áo, hai huynh đệ Lý Chu Phủa, Lý Chu Dương vẫn giữ vẻ im lặng như cũ, Lý Hành Hàn cũng chỉ ôm kiếm không nói gì, Lý Chu Minh thấy cảnh này, chỉ nói:

“Vậy chuyện này quyết định như vậy? Ta tưởng là chuyện gì to tát.”

Lý Hành Hàn coi như nhịn không được nữa, cuối cùng mở miệng hỏi:

“Huynh trưởng... lão đại nhân nói để chọn người họ Hành, là nói chọn công tử, hay là nói chọn người họ Hành?”

Lý Chu Lạc là người có dung mạo nổi bật nhất trong số mọi người, giọng nói cũng rõ ràng, đáp:

“Lão đại nhân sợ vài công tử không hài lòng, vẫn hy vọng chọn từ trong số mấy huynh đệ chúng ta, dù sao cũng chỉ thay quản lý vài năm...”

Lý Hành Hàn lúc này mới có tâm tư gật đầu đáp lại, nàng tuy thường ở ngoài, nhưng cũng có hiểu biết nhất định về thành tích chính trị của vị huynh trưởng này, hiện tại trừ hắn ra cũng không có ai khác, trong lòng do dự:

‘Ký mạch đến nay vẫn chưa có tiên lệ chủ trì gia sự... hai vị đã Đúc Cơ có biết chuyện này không? Nếu lão đại nhân ra lệnh này, thì cũng không khác gì trực tiếp chỉ định tứ ca trụ gia đâu...’

