Lý Chu Minh đứng bên cạnh nhìn người này, lại nhìn người kia, có chút muốn nói lại thôi, Lý Chu Lạc từng nắm quyền ở Thanh Đỗ, còn phạt Lý Chu Minh vài lần, tự nhiên hắn cũng sợ, tiểu muội Lý Hành Hàn tuy rằng tuổi nhỏ, nhưng sau lưng lại đeo một thanh kiếm, sát khí nặng nề, hắn vẫn sợ, không nói ra được lời nào.

Lý Hành Hàn cũng không thích vị Tử Phủ đích tôn này, chân nhân tử xuất vốn đã ít, khó khăn lắm mới có được vị này, lại không đáng tin cậy, nàng Lý Hành Hàn tuy rằng ở bên ngoài, nhưng cũng đã nghe qua lời đồn của hắn:

"Từng nghe nói... Hắn đến nơi thì có lòng tham lam, ở châu lại chịu sự vô năng của người khác, chân nhân không coi trọng hắn, càng không cho hắn pháp bảo tốt, đến bên ngoài đấu pháp cũng không đáng tin cậy, suýt nữa thì thua hàn môn ở địa phương, thuần túy là làm mất mặt gia đình, lão nhân còn sợ vị đích tôn này sẽ chết... Ngày nào cũng thấy hắn đi chơi khắp nơi, để hắn an phận là được rồi..."

Lý Chu Minh dù sao cũng là Tử Phủ đích tôn, xem ở mặt mũi của chân nhân thì gia đình nuôi hắn cũng không sao, nhưng Lý Hành Hàn lại rất không thích, lập tức bước đi, đến trước cửa điện, nhìn thấy Lý Chu Phương cùng với huynh đệ đi xuống theo vị tứ ca này, cúi đầu hạ mình, mơ hồ truyền đến âm thanh:

"Hai huynh đệ ta... Phụ thân lao lực, chết trên sông, nay đệ đệ cũng chết rồi... Tộc trong bồi thường, mong có thể cho đứa trẻ đó một chức quan che chở..."

Lý Hành Hàn lúc này mới nhớ ra Lý Chu Khẩn đã chết thực ra là đệ đệ ruột của huynh đệ Lý Chu Phương, năm đó đã được nuôi dưỡng để thừa kế hương hỏa, hai huynh đệ này đối mặt với trưởng bối thì trầm mặc ít nói, nhưng lại rất coi trọng vài đệ tử của chính mình, đây là đến cầu quan.

"Bất kể thiên phú nỗ lực bao nhiêu, đều lấy được bao nhiêu lương thực ở châu... Che chở từ xưa đến nay đều cho ngoại tộc, tộc sợ rằng tử tôn đời đời ngồi hưởng lợi, rất ít khi làm như vậy... Đáng tiếc!"

Lý Hành Hàn phát hiện rằng đại ca nhị ca này, cái gì cũng tốt, chỉ riêng đối với chuyện che chở đời đời này lại có một sự kiên trì mãnh liệt, nàng không nhịn được dừng bước, muốn quay lại nhắc nhở một câu, nhưng lại nghe sau lưng có tiếng gọi:

"Muội tử!"

Hóa ra là Lý Chu Minh đuổi theo ra ngoài.

"Thôi đi... Chu Lạc huynh trưởng chắc chắn có thể xử lý tốt."

Lý Hành Hàn đành phải dừng bước, đối mặt với thanh niên cầm quạt trước mặt, nàng cũng coi như khách khí, hỏi:

"Ngũ ca có chuyện gì quan trọng?"

Lý Chu Minh bỏ tay vào túi, cười nói:

"Tại hạ nghe nói muội tử muốn dẫn người đến đại mạc phía tây, đi trừ một đám ma tu lưu tán, tại hạ nghe nói trong đại mạc có loại [Bạch Tuần Kim], trên hồ không mua được, có thể luyện chế pháp bảo, phiền muội tử mang một ít trở về, linh tư ta sẽ bù lại cho muội tử."

Lý Hành Hàn có chút kỳ quái, nói:

"Ngươi cũng bắt đầu nghiên cứu pháp bảo rồi, thật là chuyện tốt, ta nhất định sẽ mang về."

Lý Chu Minh thở phào nhẹ nhõm, vội vàng cảm ơn rồi lui xuống, nữ tử kia thì cưỡi gió bay lên, một đường bay về phía châu, trong lòng suy nghĩ:

"Cũng có chút kỳ quái."

Nàng âm thầm nghĩ ngợi, trước tiên rẽ vào động phủ dọn dẹp một chút đồ đạc, đến khi trời tối sầm lại, mới hạ xuống trước một sân viện ở trong châu, trước cửa viện đặt hai chậu quất vàng đã đổi thành sư tử bằng đá, nữ tử nhấc chân lên, do dự nói:

"Xa hoa quá mức rồi!"

Đẩy cửa đi vào, trên mặt Lý Hành Hàn cuối cùng cũng nở nụ cười, gọi:

"Mẫu thân!"

Phụ nhân lập tức vô cùng kinh hỉ, vội vàng đón lên, nam nhân đang nâng đũa thưởng rượu trong sân cũng nhìn qua, huynh đệ trong phòng cũng đặt đồ xuống chạy ra ngoài, cả nhà lập tức ồn ào kéo nàng vào.

Thực ra trước đây trong gia đình Lý Hành Hàn cũng có không ít mâu thuẫn, phụ thân tu vi bình thường không được như ý, huynh đệ dâu rể còn có ý nghĩ phân chia gia đình, nàng có trở về hay không cũng không ai để ý, nhưng từ khi nàng xuống núi Chi Cảnh Sơn, huynh đệ dâu rể cũng không đuổi đi được, ngày nào cũng chỉ nghe thấy tiếng cười vui, mỗi khi nàng trở về, đều giống như đang ăn mừng một lễ hội nào đó.

Nàng bị kéo ngồi bên cạnh phụ thân, nghe mẫu thân mặt đầy vui vẻ, cười nói:

"Hàn Nhi! Ca ca của ngươi đã tích lũy công lao lâu như vậy, cuối cùng cũng được thăng chức thành Vũ Đồ Phong Mục rồi!"

Phong Mục của Lý gia vốn là chức vị không thấp, một củ cà rốt một cái hố, huống chi Vũ Đồ Phong được coi là giàu có, Lý Hành Hàn lập tức vui vẻ, cười nói:

"Đây coi như là vượt qua rồi!"

Nàng vui vẻ qua đi, lại cảm thấy không đúng, caca của nàng có vết bẩn dư nghiệt của Ngọc gia, tu vi cũng không cao, theo lý mà nói là rất khó đảm nhiệm chức vụ như vậy, lập tức thu lại nụ cười, hỏi:

"Khi nào nhậm chức?"

Mẫu thân cười nói:

"Vào buổi trưa, hắn cũng vô cùng kinh hỉ, chức vị này rất long trọng, nghe nói nửa đêm rồi vẫn chưa về..."

"Buổi trưa?"

Trong lòng Lý Hành Hàn lập tức chấn động:

"Ta vừa mới đi... Chu Lạc ca ca vừa đặc biệt thăng chức..."

Vui vẻ của Lý Hành Hàn dần phai đi, có chút mơ hồ, đũa tre cầm trong tay, gắp món ăn trước mặt cũng không được, không gắp cũng không được, rơi vào im lặng.

Lý Hành Hàn tự hỏi trong lòng, ngọc chân chi khí [Hợp Chân Bảo Khí] của nàng là do Lý gia cống hiến ra, không khách khí mà nói, nàng có thể được chân nhân coi trọng, sau này nếu có thể trúc cơ, gần như một nửa công lao phải tính ở trên đầu vị caca này.

