Thực lực của Triều Tiêu Tông không yếu, nhưng Lý Chu Lạc vì cảm ơn sự ủng hộ của nàng, cũng là ngầm làm ân tình để thăng chức, Triều Tiêu Tông khó khăn lắm mới có được đột phá trên con đường quan trường, Lý Hành Hàn thật lòng không có năng lực để từ chối ý tốt này...

Lý Hành Hàn thường ngày coi thường những kẻ ỷ thế hiếp người, nhưng đến mức này, môi nàng mở ra lại khép lại, lại không nói ra được lời nào, buông đũa tre xuống, bình tĩnh nói:

"Cứ trân trọng đi... Ta thường năm ở bên ngoài, trong gia đình vẫn như thường ngày, đừng phô trương, đặc biệt là đại nhân vừa mới làm tang lễ, chuyện gì cũng đơn giản một chút thì tốt hơn."

Người trung niên bên cạnh đặt rượu xuống, đáp:

"Lão đại, ngày mai ngươi bán sư tử đá trước cửa đi, đặt hai chậu quất vàng kia trở về."

"Mấy ngày trước phụ thân mới chọn lựa cẩn thận, vui vẻ... Luôn luôn muốn xem đi xem lại... Sao lại bán nữa..."

Huynh trưởng thở dài, Lý gia bảo hắn im miệng, kéo Lý Hành Hàn lại, nói nhỏ:

"Nói đến chuyện của đại nhân... Ngươi bây giờ cũng là người trong châu rồi, chuyện gì cũng bảo toàn tính mạng của mình trước tiên, nếu ngươi có chuyện, hi vọng của gia đình sẽ tan vỡ hết."

Lý Hành Hàn chưa kịp trả lời, thấy phụ thân bên cạnh nói với vẻ chân thành:

"Chúng ta đều hiểu... Phục vụ ở trong hồ là quan trọng, nhưng ngoài việc phục vụ ở trong hồ, để cho người thân của mình cũng có chút lợi lộc, cũng không phải là chuyện mâu thuẫn gì, ai mà không muốn mình giống như thánh nhân, không đụng vào chút lợi ích nào?"

"Nữ nhi đã biết."

Lý Hành Hàn tùy ý ăn vài miếng, khó nuốt trôi, biết phụ thân tiếp theo sẽ cầu quan cho huynh trưởng, lập tức cáo từ rời đi, phụ thân không nói một lời nào, chỉ có mẫu thân một mạch tiễn ra ngoài.

Ra khỏi sân, linh thức của nàng vẫn nhìn rõ được, bàn tiệc lớn kia không có nàng lập tức trống rỗng, mẫu thân rơi lệ, phụ thân thở dài, huynh trưởng dâu rể nhìn nhau, một mảnh im lặng, lâu sau mới nghe thấy âm thanh của phụ thân:

"Nàng tự phụ thanh cao... Không có nàng cũng có caca của ngươi, vẫn sẽ không thiếu một chút quan chức nào của ngươi, chỉ là không đẹp mắt lắm, dễ dàng để tộc chính của Thanh Đỗ chú ý mà thôi, ngày mai ngươi cùng ta đi một chuyến..."

Lý Hành Hàn không nhịn được nữa, bước nhanh ra ngoài, cưỡi gió bay lên, mặc cho gió lạnh mùa đông ập vào mặt, trong lòng u ám:

"Cái gì mà thanh cao! Nếu ta thực sự giống như những cô cô trong Minh Cung, một lòng vì hồ trên cao, thì caca của ta cũng không có quan để làm! Chẳng qua là ta muốn giữ thể diện một chút mà thôi... Nói đi cũng phải nói lại... Là hắn không đủ tình cảm, không sai khiến được ta..."

Lý Hành Hàn từ nhỏ đã giữ vững kiếm tâm, giữ chính trừ ác, nay chỉ cảm thấy trong lòng dần sáng tỏ:

"Thường ngày cảm thấy trên châu có nhiều chuyện xu phụ, là Thanh Đỗ thất trách, nay xem ra, chính ta cũng không giữ được."

Nàng một đường cưỡi gió đến Thanh Đỗ, phía bên trái núi một mảnh trắng xóa, lão nhân chống gậy đứng trên đỉnh núi đi đi lại lại, Lý Hành Hàn chưa từng thấy hắn nghỉ ngơi, lần này cũng không ngoại lệ, chỉ bái đường:

"Lão đại nhân!"

Lý Huyền Tuyên chỉ nhìn một cái, liền nói:

"Hành Hàn đến rồi! Có phải vì chuyện của Chu Lạc không? Nói ở đây đi."

Lý Huyền Tuyên bối phận thực sự quá lớn, Lý Hành Hàn chỉ cung kính đi theo sau, đến trong lầu các, Lý Hành Hàn cung kính nói:

"Lão đại nhân ra lệnh tự có tính toán, vãn bối không có ý kiến gì, trong gia đình cũng chỉ có tứ ca có thể gánh vác đại nhiệm này, nhưng vãn bối lần đầu thấy chuyện của tộc trong tộc, lại sắp phải ra ngoài, trong lòng có chút bất an..."

Nàng do dự một chút, có chút bất an nói:

"Hồ trên... Có nhiều chuyện xu phụ... Nhân tình của tu sĩ rất nặng... Hành Hàn... Có tội!"

Lý Hành Hàn nói một lượt chuyện của nhà mình, nghe thấy Lý Huyền Tuyên ngừng lại chuyện đang làm, lặng lẽ gật đầu, lão nhân thở dài một tiếng, đáp:

"Hành Hàn... Phụ thân ngươi bao nhiêu tuổi rồi? Tu vi gì?"

Lý Hành Hàn vội vàng ôm quyền nói:

"Phụ thân bốn mươi bảy tuổi, thai tức tứ tầng."

Lý Huyền Tuyên chậm rãi gật đầu, đáp:

"Đứa trẻ này... Con đường tu luyện của đời này, đã đến đây là dừng lại rồi, thời gian còn lại chỉ có vài chục năm, Hành Hàn... Ngươi có thể trúc cơ được không?"

Lý Hành Hàn hơi gật đầu, đáp:

"Hài tử sẽ cố gắng hết sức, vẫn còn hy vọng."

Lão nhân thở dài một hơi, hỏi:

"Tử Phủ thì sao?"

Lý Hành Hàn chỉ có thể nói:

"Không dám mong mỏi!"

Lý Huyền Tuyên thấp giọng nói:

"Nhiều người trên thế gian này, con đường tu luyện của họ, sớm đã dừng lại rồi, không chỉ ngươi không nghĩ đến Tử Phủ, vài công tử thực ra cũng rất ít khi mong mỏi, đối với các ngươi mà nói, đến trúc cơ, tu luyện gần như đã đến tận cùng, nhưng thời gian còn lại thì vẫn rất nhiều."

"Loại tu sĩ như phụ thân ngươi ở trong hồ này không đếm xuể, tám phần trăm tu sĩ dừng lại ở thai tức, một số ít luyện thành tạp khí, đạo lộ cũng dừng lại, phần lớn dừng lại ở luyện khí, luyện vài tầng cũng thường không tu luyện tiếp được, còn lại cuối cùng thì dừng lại ở luyện khí đỉnh phong."

Lão nhân dường như có chút thất thần, trầm giọng nói:

"Họ càng không có đạo hành gì, tu vi của đời này chính là dừng lại ở đây, thời gian còn lại là vài trăm năm, họ không thể tiến thêm một bước, ai có thể quản họ? Ai cũng không thể quản họ!"

Lý Hành Hàn im lặng, Lý Huyền Tuyên nhẹ nhàng nói:

"Đừng coi thường họ, giết hại dân chúng, vợ lẽ trăm ngàn, giết người lấy máu, tu luyện ma công, họ đều có thể làm ra được! Nay xu phụ mưu cầu, để cầu an cho hậu bối, đã là kết quả tốt nhất dưới sự giáo hóa."

Lão nhân thấp giọng nói:

"Huyền Tuyên đã tạo ra một quan chế, nhân tình phân rõ tầng lớp như vậy, hệ thống dưới sự giám sát và thúc giục không phải là vô ích... Hàn Nhi... Đôi khi chúng ta không cần họ... Nhưng để cho họ bận rộn, đối với chúng ta và dân chúng đều rất quan trọng, chỉ dựa vào công lao, chúng ta không phải lúc nào cũng có thể để cho họ bận rộn được."

Lý Hành Hàn ngây ngẩn nhìn lão nhân trước mặt, Lý Huyền Tuyên nói:

"Sau đó, Chu Vũ tìm đến đủ loại thuốc tốt để đột phá, có thứ tác dụng không lớn như tưởng tượng, nhưng vẫn phải để cho họ sắp xếp hậu bối, mới chịu bỏ ra ngoài để đột phá, liều một phen với cơ hội mong manh đó... Che chở hậu bối trong một giới hạn nhất định, dựa vào nhân tình để cầu quan chức, không nhất định là chuyện xấu."

"Thế gian hiện tại, bên ngoài đều đang luyện huyết khí, không thể có yêu cầu quá cao đối với họ."

Lý Hành Hàn hơi nắm chặt nắm đấm, bảo kiếm sau lưng phát ra ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh trăng, Lý Hành Hàn thấp giọng nói:

"Lão đại nhân... Có thể như vậy... Thực sự là phù hợp chính đạo sao..."

Lão nhân dựa vào tựa lưng, râu tóc trắng như tuyết rủ xuống mu bàn tay đầy nếp nhăn, Lý Huyền Tuyên có vẻ có chút mệt mỏi, hắn thấp giọng nói:

"Chúng ta không thể quản một đám người vĩnh viễn tham lam... Chỉ có thể để cho sự tham lam của họ hướng về nơi khác, Hàn Nhi, chuyện không phải một sớm một chiều là được, có lẽ hậu bối của các ngươi có biện pháp tốt hơn, nhưng để bảo vệ sự an bình của phàm nhân, hiện tại chỉ có thể như vậy."

Ánh mắt của Lý Hành Hàn dần dần sáng tỏ, nàng gật đầu có chút suy tư.

"Hành Hàn, chuyện này buổi sáng ta đã nói với tứ ca của ngươi rồi, ta chỉ muốn ngươi hiểu một đạo lý."

Lão nhân trước mặt cúi người trên chiếc ghế gỗ hồng mộc tựa lưng rất cao, co rúm trong bóng tối của căn phòng, trong nháy mắt lộ ra vẻ già nua rất nặng nề, giọng nói của hắn rất nhẹ:

"Nhiều thứ nằm ngoài quy tắc, cũng nằm trong quy tắc."

......

Trong châu.

Đêm tối dày đặc, trong đại điện vẫn đèn đuốc sáng trưng, từng tầng từng lớp sách giản chất đống trên bàn, Lý Chu Lạc cẩn thận đọc, một tay chống lên bàn, dường như đang suy nghĩ điều gì.

Đây là lần đầu tiên hắn nắm quyền ở châu hồ, trong lòng có chút bất an, sáng sớm đã bàn bạc với huynh đệ chuyện gì đó, vẫn bận rộn ở vị trí này đến giờ, có không ít chuyện bí mật cũng vừa mới biết.

"Hóa ra... Nhiều ngoại tộc như vậy đều thuộc về châu hồ, thiên tài ngoại tộc trong gia đình thực ra cũng không ít, có hai người đã thất bại khi đột phá trúc cơ ở trong châu..."

Hắn cẩn thận xem xét, qua nửa đêm, nghe thấy người dưới đến bẩm báo:

"Đại nhân, tam công tử đã trở về từ đông ngạn, đang chờ ngoài điện."

Lý Chu Lạc vội vàng đặt bút xuống, nói:

"Mau mau mời vào."

