Lúc này Lý Chu Lạc mới nhớ ra, nhị công tử Lý Tương Long đã cùng Lý Minh Cung và mọi người trở về, sớm đã biết tin, cũng tham gia tang lễ của Lý Thừa, mà lúc đó Thôi Quyết Ngâm không ở đông ngạn, đông ngạn lại có rất nhiều ma tu muốn phát tài, Lý Giáng Hạ trở thành người duy nhất có thể quyết định chuyện, trên đường lại nguy hiểm nên hắn không về được, chỉ có thể từ xa tế bái, hiện tại mọi chuyện đã ổn định nên cùng với Huyền Nhạc tu sĩ trở về bái kiến.

Hắn chỉ đáp:

“Cũng không có tin tức gì, nhưng hẳn là bình an vô sự… Huyền Nhạc tu sĩ thế nào?”

“Khổng Cô Tích đã trở về, tứ thúc cẩn thận hỏi một chút đi… Ta lần này đến đây… là muốn mượn người.”

Lý Chu Lạc nhíu mày nói:

“Mượn ai?”

Sắc mặt Lý Giáng Hạ có chút khó xử, nói khẽ:

“Đám người Đô Tiên không tiếp tục đi về phía tây, thậm chí còn liên tục điều người trở về, nhưng ma tu gần đó nghe nói phủ tử của nhà ta không yên ổn, luôn mang tâm tư cướp một phen nên thường xuyên lui tới, lại tự cho là pháp không trách chúng, ba người năm người lại kéo đến cùng nhau cướp…”

“Ban đầu chỉ là đánh nhau nhỏ, thời gian lâu dần phát hiện cũng không có vấn đề gì lớn, nhưng mấy ngày gần đây càng ngày càng kịch liệt, thậm chí có cả bóng dáng Trúc Cơ.”

“Mấy người của Huyền Nhạc phần lớn đều bị thương, chỉ có một Khổng chưởng môn… lực bất tòng tâm, đang nghĩ mời vài vị đi qua giúp đỡ.”

Lý Chu Lạc có chút ngại ngùng, đáp:

“Một vài người trong nhà cũng không dễ dàng rời đi, mấy vị trưởng bối lợi hại đều bế quan rồi… Ở bên kia đại mạc cũng có ma tu, ta chuẩn bị để Lý Văn, Khúc Bất Thức dẫn Hành Hàn và bọn họ đi qua, còn phải vài ngày nữa.”

Lý Giáng Hạ thở dài, Lý Chu Lạc liền nói:

“Ngươi trước tiên chờ một chút, ta gặp Trần Ương một chút, để nàng đi một chuyến đến đông ngạn… Nàng đấu pháp lực không yếu, Tiên Cơ cũng giỏi đánh một chọi nhiều, không có ai thích hợp hơn.”

Lý Giáng Hạ đành phải gật đầu, nhưng không lập tức rời đi, mà có chút do dự nói:

“Lần này đến đây… còn muốn xin thúc một viên Tụy Nguyên Đan của tộc.”

Lý Chu Lạc lập tức nhíu mày, nghi hoặc nhìn hắn một cái, thanh niên trước mắt rõ ràng mới Luyện Khí ngũ tầng, hỏi:

“Ngươi còn cách Trúc Cơ một đoạn đường dài, cho dù có tu vi đột phá… Sao không trước tiên tu luyện một chút thuật pháp? Đan dược trong nhà tự nhiên sẽ chuẩn bị cho ngươi, vì sao lại vội vàng như vậy!”

Lý Giáng Hạ hơi do dự, đáp:

“Đây là xin từ trong nhà… Ta có một người bạn thân, tên là Bùi Giải, người ở vùng hoang dã, hiện tại đã đến Luyện Khí hậu kỳ, chỉ thiếu một viên đan dược để đột phá, nếu trong nhà có danh ngạch, ta sẽ xin một viên cho hắn.”

Lý Chu Lạc ngẩn ra, lắc đầu nói:

“Ý ngươi là gì! Nếu ngươi có tin tưởng hắn có thể đột phá Trúc Cơ, hắn lại là bạn thân của ngươi, trong nhà đang thiếu người, cho dù trong nhà ban cho hắn, để hắn đến hồ trên nhận lệnh, ta gặp một chút là được.”

Lời này vừa nói xong, Lý Giáng Hạ có chút xấu hổ, nói khẽ:

“Bẩm tứ thúc… Bùi huynh hắn còn có kế hoạch khác, muốn đi Đông Hải đột phá, lang bạt ở hải ngoại…”

“Cái này!”

Lý Chu Lạc nghe vậy sửng sốt, trong lòng âm thầm không thoải mái:

“Nghe ý này của hắn… Là muốn dùng đồ của trong nhà để giúp hắn câu kết lòng người sao! Cái này… Có thể đột phá hay không còn chưa biết… Cho một người tán tu vùng hoang dã, chẳng phải là bánh bao rơi vào miệng chó sao!”

Hắn im lặng, Lý Giáng Hạ lập tức hiểu được suy nghĩ của hắn, đáp:

“Vì vậy tiểu chất đã nghĩ đến, đây là xin từ trong nhà…”

Lý Chu Lạc thở dài một hơi, lắc đầu nói:

“Đây sao có thể coi là một chuyện xin!”

Phải biết rằng Lý Hi Minh mất tích, nếu bị thương ở hải ngoại điều dưỡng thì có thể mất mười năm, hai mươi năm, năm mươi năm cũng không trở về… Tụy Nguyên Đan dùng một viên ít một viên, không chỉ đơn thuần là vấn đề giá trị, dưới tình thế Lý phủ và Tương Sơn liên thủ độc quyền, Tụy Nguyên Đan đã có địa vị vượt xa giá trị của nó!

Tiêu gia từ trước đến nay đều là chuyện không liên quan đến mình, treo cao trên đầu, Tiêu Sơ Đình càng là du lịch bốn biển, người của Tiêu gia tự mình cũng không tìm được, cũng đang ăn Tụy Nguyên Đan dự trữ, tự mình xin Tiêu gia cũng không dễ dàng.

Hắn vừa thở dài xong, thanh niên trước mắt dường như không hề bất ngờ, cúi đầu nói:

“Vãn bối nguyện ý nhường trước viên của mình ra ngoài trước, lấy một viên, đợi đến khi vãn bối Trúc Cơ… Nếu còn không có biến số, liền không xin nữa!”

“Ngươi…”

Lý Chu Lạc lắc đầu nói:

“Nhanh chóng đứng lên đi, đây là đang nói gì vậy? Trong nhà sao có thể thiếu đan dược của ngươi? Ngươi nổi tiếng là người biết người, ta tự nhiên là tin ngươi, hắn tu hành đạo thống gì? Không phải là Đạo Hỏa chứ?”

Hắn đùa giỡn một chút, Lý Giáng Hạ vui mừng, đáp:

“Tự nhiên không phải! Bùi huynh tu hành thành tựu “Vọng Thương Phong”, là đạo thống Kim Đức.”

“Kim Đức… Ở Giang Nam tán tu tu luyện Kim Đức quả thực không ít… Trong kho còn một viên, ngươi cầm bức thư của ta đi lấy.”

Lý Giáng Hạ lập tức thở phào, liên tục gật đầu, rất nhanh liền rời đi, Lý Chu Lạc thì có chút suy tư:

“Ta thấy Bùi Giải sớm đã có kế hoạch công kích Trúc Cơ rồi… Chỉ là hắn không có tin tưởng nên không hỏi được… Hiện tại ta làm gia chủ, tiểu tử này lập tức chạy đến xin đan dược!”

Trong số mấy người quản lý trước sau này, trên chuyện này hắn Lý Chu Lạc là dễ nói chuyện nhất, dù sao mình cũng chỉ ở vị trí này ba năm năm, Lý Giáng Hạ thiên phú lại cao như vậy, Lý Chu Lạc tự nhiên là muốn để đối phương nợ ân tình, bán một cái tốt…

Hắn đi vài bước, điều chỉnh lại trạng thái, ngồi trở lại vị trí chủ tọa, cất giọng nói:

“Mời Huyền Nhạc chưởng môn vào!”

Chỉ sau mười hơi thở, bên dưới vội vàng đi vào một lão đầu, tóc trắng phơ, dung mạo khô gầy, thấy Lý Chu Lạc, hắn lập tức quỳ xuống, nói:

“Tham kiến gia chủ! Huyền Nhạc cảm ơn quý tộc đã cứu mạng!”

Lý Chu Lạc có chút kinh ngạc, đây là lần đầu tiên Khổng Cô Tích hành lễ quỳ bái với nhà mình, trước đó chỉ có trước mặt chân nhân mới quỳ như vậy triệt để, gặp gia chủ Lý gia thì phần lớn là chắp tay hành lễ.

“Khổng chưởng môn mau đứng lên!”

Khổng Cô Tích lại không đứng lên.

Trong mắt Khổng Cô Tích, Lý gia quả thực là nhân từ nghĩa hết mức đến cực điểm, vị chưởng môn Huyền Nhạc này là quỳ xuống với tình sâu ý nặng, nước mắt không ngừng rơi xuống, trong cổ họng cũng phát ra tiếng nức nở thấp thấp.

Đô Tiên Đạo lần này đánh mất chân nhân Chiêu Cảnh, gia chủ kiêm hạt giống của phủ tử Lý Huyền Tuyên, trong mắt Khổng Cô Tích đều là do Huyền Nhạc môn của hắn gây ra! Sao có thể không để lão nhân này cảm động đến cực điểm?

Phong ba vừa qua, ngay cả mấy người Trúc Cơ trẻ tuổi trong Huyền Nhạc môn của hắn cũng không nói gì, Khổng Thu Nghiên vốn tâm tư sâu sắc, khó đoán giờ này không nói gì, đích thân xuống cứu chữa Lý gia, Khổng Hạ Tường vốn nhịn tức cũng bắt đầu tuần tra khắp đông ngạn thay Lý gia, càng đừng nói đến lão nhân Khổng Cô Ly… Anh trai già của hắn suýt nữa thì không chữa thương luôn, muốn đến hồ này chịu tội!

“Quan hệ huyết mạch, tình thân huynh đệ, còn không bằng lời hứa của vị chân nhân này… Huyền Nhạc ta… thiếu nợ Lý thị rất nhiều!”