Lý Châu Lạc gật đầu, Vọng Nguyệt Hồ của nhà mình quả thực không dễ dàng, lúc này cũng đang hòa hoãn quan hệ với Đô Tiên Đạo bên kia, sợ Huyền Nhạc Môn làm ra chuyện gì quá đáng, thấp giọng nói:

“Những khu vực ở phía đông kia, trước tiên mượn cho quý môn trú quân, ngày thường tuần tra một chút là tốt nhất, không cần quý môn làm gì… ngược lại chuyện Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo, còn xin chưởng môn tạm thời nhẫn nhục nhịn nhục, đừng có đi trêu chọc nữa, thêm phiền phức.”

Khổng Cô Tích vội vàng gật đầu, thề thốt nói:

“Ta đã nói với mấy tiểu bối rồi, Huyền Nhạc ta chính phái yếu, ngày thường gặp tán tu đều khách khí, tuyệt đối sẽ không qua sông trêu chọc, nếu còn thêm phiền phức cho quý tộc… không cần quý tộc ra tay, ta tự mình xử lý một hai tên đồ đệ ngu ngốc.”

Lý Châu Lạc dặn dò:

“Chớ có gây chuyện, đến lúc đó không phải chuyện của một hai đồ đệ.”

Khổng Cô Tích đáp ứng, Lý Châu Lạc nói:

“Hoang dã địa giới không bình thường, các gia tộc sẽ không để hắn chiếm cứ, đợi mấy vị chân nhân thương nghị xong, Đô Tiên Đạo nhất định sẽ rút đi, lúc đó còn phải trở về… lúc này thu phục được bao nhiêu đồ đệ?”

Nói đến chuyện này, trong lòng Khổng Cô Tích lạnh như băng, thấp giọng nói:

“Bẩm gia chủ, ngoài mấy Trúc Cơ chính thống, còn lại có bốn Luyện Khí, mười Tạp Khí, mấy người Thai Tức…”

Hắn khó nói ra, thấp giọng nói:

“Khi đó sơn môn bị phá hủy, một bọn hạ xuống, một bọn chết đi, di chuyển đến hoang dã, mới tụ tập được một ít người, lại bị công phá, Đô Tiên phái mấy tu sĩ trước kia chịu hàng đến đây thu phục, bọn họ đều dao động.”

Mấy lần như vậy, dù là đồ đệ trung thành nhất cũng biết Huyền Nhạc không cứu được rồi, dù Khổng Cô Tích miệng nói có Tử Phủ sẽ xuất hiện, nhưng các đồ đệ cũng biết chưa chắc đã đợi được đến lúc đó… Đô Tiên Đạo cũng có Tử Phủ, nếu đầu hàng thì tương lai còn có thể tính sổ từng người từng người không thành?

Vì vậy khi hoang dã suy tàn, Huyền Nhạc không chỉ mất đi một đám chính thống thế gia trung thành, ngay cả đồ đệ cũng tổn thất hầu như toàn bộ.

‘Đáng tiếc!’

Huyền Nhạc Môn, một trong Tam Tông Thất Môn, lại chỉ còn lại mấy người này, một đám người này nếu đặt vào Huyền Nhạc Môn trước đây, ngay cả lập một đường cũng không đủ, Lý Châu Lạc chỉ có thể im lặng, Khổng Cô Tích bất an nói:

“Ta thấy phía đông còn không ít tán tu, Huyền Nhạc muốn phái người đi xem, thu mấy đồ đệ…”

Phía đông vốn là địa bàn của Lý gia, Khổng Cô Tích tất nhiên không dám chỉ trỏ, thu phục tộc tu ở phía đông, chỉ có thể đánh vào tán tu, Lý Châu Lạc đáp:

“Chuyện này không quan trọng, chỉ là chưởng môn phải chú ý, những tán tu này phẩm hạnh khó phân biệt, đừng để Huyền Nhạc đập nát biển hiệu.”

Khổng Cô Tích liên tục gật đầu, phát hiện gia chủ Huyền Nhạc hành thế hệ này dễ nói chuyện hơn trước, trong lòng thả lỏng rất nhiều, được cho phép, cảm ơn còn chưa kịp bày tỏ, lập tức từ trong tay áo lấy ra một chiếc hộp ngọc, cung kính nói:

“Huyền Nhạc môn nhân hầu như toàn bộ, pháp khí trong tay cũng thiếu, để không dùng được, lại gặp ma tu nhiều, chống đỡ khó khăn, liền nghĩ đưa đến tay tu sĩ quý tộc, vật tận chi dụng.”

“Chưởng môn khách khí gì vậy?”

Lý Châu Lạc trước tiên từ chối một câu, Khổng Cô Tích lập tức cho hắn đường lui, đáp:

“Không có ý gì khác, tu sĩ trong nhà ta hầu như toàn bộ, mấy tiểu bối cũng không thể phát huy tác dụng lớn của pháp khí, luôn bị thương, sợ làm chậm trễ đạo lộ, nếu có thể mời tu sĩ Trúc Cơ quý tộc ra tay, từng chiếc từng chiếc pháp khí đều tận dụng vật tận chi dụng, là để bảo vệ an toàn cho tiểu bối nhà ta mà thôi.”

“Mà ta nghe trên hồ còn phải phái người đến chống đỡ ma tu, trong lòng càng không tiện… cũng không thể để tu sĩ quý tộc đi một chuyến vô ích…”

Lý Châu Lạc cùng hắn nói chuyện một hồi, giả vờ nói không lại lão đầu này, cuối cùng đáp ứng, Khổng Cô Tích lập tức ân cần mở hộp ngọc ra, lộ ra chuỗi vòng hạt ngọc đỏ rực bên trong.

Người già một tay chống đỡ đáy hộp, một tay còn lại cầm chuỗi hạt ngọc đó, đeo lên bốn ngón tay, vung hai cái, ngón trỏ có chút run rẩy đặt lên ngón giữa, cười nói:

“Đây là đồ truyền thừa của gia ta, gọi là [Hồng Hỗn Ngọc Bảo], đeo lên chỗ này, có thể nâng cao huyết khí, che chở thân thể, rất lợi hại, từng là cổ pháp khí, còn có thể hóa thành hồng ngọc liên áp chế địch nhân, hiện tại không được nữa.”

Thấy thần sắc của Lý Châu Lạc, hắn lập tức giải thích:

“Từng bị người đánh tan khi đấu pháp…”

Đồ này là chân nhân sau đó ghép lại, coi như không phải cổ pháp khí… nhưng vẫn lợi hại…

Hắn lập tức đặt đồ xuống, mở đáy hộp ngọc ra, vậy mà đặt một cái bình nhỏ trong suốt bằng lưu ly, bên trong một mảnh màu xám, Khổng Cô Tích nói:

“Đây là di vật của chân nhân nhà ta, khi hắn được mời của một vị chân nhân, đi biển trừ yêu, được linh vật này, coi như giáp phiến của yêu vật Tử Phủ, không thể coi là linh vật cấp Tử Phủ, nhưng có thể coi là tư lương Tử Phủ… quý tộc nếu cần, dùng làm giáp y cũng rất tốt.”

“Ta từng nghe chân nhân nói riêng qua về đồ này, nếu luyện chế thích hợp, chưa chắc không bằng cổ pháp khí.”

Bên dưới lớp này ngoài cái bình nhỏ bằng lưu ly ở giữa, hai bên còn có mỗi bên một chiếc pháp khí Trúc Cơ, chỉ là phẩm cấp không cao, bình thường, thậm chí không cần đề cập, chỉ để bên cạnh một cái ngọc giản chú thích, Khổng Cô Tích đặt đồ xuống, cuối cùng từ trong tay áo lấy ra một đôi cái tráp nhỏ vàng óng, phủ đầy hoa văn, như hai chiếc nón nhỏ, nghẹn ngào nói:

