“Khổng chưởng môn giỏi ghê!”

Hắn lập tức đặt hộp ngọc sang một bên, riêng lấy cái tráp nhỏ này ra, đáp:

“Đã là đưa cho hậu nhân của bậc trưởng bối, người đến!”

Lập tức thấy một vị tu sĩ Ngọc Đình đến, Lý Châu Lạc nói:

“Lấy đồ xuống, thu vào tộc khố.”

Hắn trước mặt người khác để cho người lấy đồ xuống, Khổng Cô Tích không tỏ ra ngại ngùng, liên tục gật đầu, đáp:

“Loại pháp khí này hiện nay đã rất ít, đấu pháp cực kỳ hữu dụng… tất cả pháp khí linh vật đều có ghi chép trong ngọc giản của hộp ngọc, ta xin cáo lui.”

Chưởng môn này đi ra nhanh chóng, Lý Châu Lạc mới trở về chỗ ngồi, thị vệ lại đi lên, quỳ một chân xuống đất, cúi đầu, hai tay dâng cái tráp nhỏ lên, đáp:

“Bẩm gia chủ, chưa biết phẩm cấp bảo vật, không biết thu vào kho nào.”

Lý Châu Lạc hơi ngoài ý muốn, nhìn pháp khí trong lòng bàn tay của người này, hỏi:

“Thật thông minh, ngươi là người của gia tộc nào?”

Thị vệ này đáp:

“Tiểu nhân họ Địch Lê, tên là Quang, xuất thân từ Bắc Sơn Việt Vương.”

‘Địch Lê… họ của tiện chủng Sơn Việt năm đó, hiện nay cũng là vương triều rồi…’

Lý Châu Lạc hơi gật đầu, Bắc Sơn Việt Vương nghe có vẻ hùng mạnh, nhưng thực ra không thể so với An Trần Đậu Hứa mấy gia tộc này, chỉ hơn hàn môn một chút.

Địch Lê Quang tâm tư thấu triệt, có ý xác nhận, Lý Châu Lạc thực sự không có ý tham lam pháp khí này, chỉ nói:

“Phẩm cấp tốt nhất trong Trúc Cơ, đưa đến Thanh Đỗ, nhờ lão đại nhân xem.”

Địch Lê Quang đang định lui ra, Lý Châu Lạc lại gọi hắn lại, nói:

“Ngươi là người trực ca ngày 22… hai năm nay trước tiên đến điện, sau này theo bên cạnh ta đi, ta nhận được tin tức của lão đại nhân, đang muốn qua một chuyến.”

Hắn còn chưa kịp rời khỏi đại điện, truyền tin nói Trần Ương đang đợi bên ngoài, Lý Châu Lạc rất tôn trọng tay sai đắc lực của huynh trưởng này, ra hiệu Địch Lê Quang lui ra trước.

Trước điện có một thiếu niên đi vào, mặc giáp mềm, mặt đầy nụ cười, vừa đến đại điện đã cúi xuống, lễ số đều tận, mới nói:

“Trần Ương gặp gia chủ!”

Lý Châu Lạc gật đầu nói:

“Chúc mừng, hộ pháp đột phá này, giải quyết được ngay lập tức lửa cháy trên đầu!”

Trần Ương cúi trên mặt đất, nghe hắn nói vậy, mới đứng dậy, trong ánh mắt lộ ra vài phần độc ác, nói:

“Gia chủ, nghe nói phía đông có không ít ma tu quấy phá, gặp phải thời điểm như vậy, một hai tu ma này, lại dám đến đánh Vọng Nguyệt Hồ của ta, còn xin để ta đi một chuyến, để bọn họ nếm mùi lợi hại!”

Đúng với ý của Lý Châu Lạc, dù mấy người thân tín trong nhà, cũng chỉ có phẩm cấp của Trần Ương Tiên Cơ cao một chút, giỏi đấu pháp, hắn chỉ nói:

“Ta chính là vì chuyện này, muốn ngươi đi một chuyến, Huyền Nhạc còn đưa pháp khí đến, đánh là viện trợ cho phía đông, vậy thì ngươi cầm pháp khí này đi qua, một là có thể tăng cường thực lực, hai là cũng coi như đáp lại bọn họ.”

Lý Châu Lạc lập tức lấy ra chuỗi [Hồng Hỗn Ngọc Bảo] từ trong hộp ngọc, lại lấy ra một cái khiên một cái tháp hai chiếc pháp khí từ tầng dưới cùng, tất cả đều đặt vào tay hắn, thấp giọng nói:

“Một cái khiên một cái tháp ngươi xem cái nào thích hợp, lấy một cái, [Hồng Hỗn Ngọc Bảo] cầm trong tay, điều khiển hai chiếc pháp khí này, đi đến phía đông…”

“Vẫn là bảo toàn mình trước tiên, dù sao Tiên Cơ của ngươi hùng hậu, pháp khí lại lợi hại, mấy ma tu không làm khó được ngươi, chỉ cần chú ý an toàn.”

Trần Ương cầm ngọc giản đọc xong, như có điều suy nghĩ, cầm cái khiên đó lên, lộ ra nghi ngờ, nói:

“Gia chủ, chuyện đến nước này, ta thấy ma tu này rất khó là ý của vị Tử Phủ nào… dù sao đến mức này, kẻ thù đã đắc tội rồi, không đắc tội cũng sớm thoát thân rồi, nếu là cướp bóc đơn thuần, một nhà hai nhà coi như hợp lý, đâu ra nhiều ma tu như vậy… Trúc Cơ cũng có mấy vị rồi, Trúc Cơ có thể cướp được bảo vật gì tốt ở phía đông…”

Lý Châu Lạc nhíu mày nói:

“Ý ngươi là…”

Trần Ương thấp giọng đáp:

“Vẫn chưa rõ, ta thấy như là có âm mưu khác, lại không giống nhằm vào gia ta, phía đông và hoang dã không có phân chia rõ ràng, khấp khểnh lẫn nhau, ta đến phía đông điều tra một chút, nếu như bên hoang dã Đô Tiên cũng bị tấn công, có thể ma tu này là thuộc hạ của vị nào đó, ta đừng nói là bị liên lụy.”

“Chuyện này giao cho ngươi.”

Lý Châu Lạc cũng cảm thấy có đạo lý, giao chuyện này cho hắn, Trần Ương rất nhanh đã lui ra, Lý Châu Lạc vốn tôn trọng trưởng bối, còn nhớ đến Lý Huyền Tuyên triệu kiến, một khắc cũng không nghỉ ngơi, bay thẳng đến Thanh Đỗ.

Vượt qua hồ nước, rất nhanh thấy được năm thủy ngự càn trận, hắn ở trên không điểm một cái, rơi xuống đỉnh núi bên cạnh, người già một thân trang phục xanh đen khá trang trọng, lặng lẽ ngồi trong gác.

Lý Châu Lạc ở trước viện của hắn hạ xuống, đi bộ đến trong gác, dù sao bậc lão đại nhân này có bối phận lớn như vậy, ngay cả phụ thân hắn đến cũng phải đi bộ thật thà, đến trong gác cúi xuống.

“Gặp qua đại nhân.”

“Đến.”

Lý Huyền Tuyên thấy hắn, cười hiền lành một tiếng, để người bưng trà lên, đợi Lý Châu Lạc ngồi vững, để người hai bên đều lui ra, mới hỏi:

“Nghe nói ngươi lấy Tuệ Nguyên Đan cho tiểu tử thứ ba?”

Lý Châu Lạc vừa nghe chuyện này, bản năng cảm thấy không ổn, cứng rắn nói:

“Bẩm đại nhân, chính là.”

Lý Huyền Tuyên do dự một chút, nói với giọng già nua:

“Tuệ Nguyên Đan dù sao cũng quý giá, bất luận điều động một viên, các tộc lão đều biết, ta liền đặc biệt tìm Tương Hạ hỏi một chút, hóa ra là hắn lấy giúp bằng hữu một viên này…”

“Chuyện này… ngươi đã thiếu cân nhắc rồi.”

Nói ra lời này, Lý Châu Lạc thực sự đổ mồ hôi như mưa, cũng chỉ có Lý Huyền Tuyên vốn yêu thương hậu bối, chuyện gì cũng không nói trước mặt người khác, với uy vọng của lão đại nhân này, chỉ cần một câu này, sau này Lý Châu Lạc hắn làm tốt cũng được, không tốt cũng được, đều là không tốt.

“Còn xin trưởng bối chỉ giáo!”

Hắn đáp một câu, Lý Huyền Tuyên chỉ thở dài, nói:

“Một viên đan dược chuyện không lớn, chuyện này cũng không cần tính toán như vậy, hỏng ở chỗ lấy tư làm chủ, ngươi mới quản gia, lại không có uy vọng gì, chuyện này thực sự không hay ho gì…”

“Cái gì mà Bùi Giải đấu pháp ta nghe nói là hạng nhất, ngươi tốt xấu gì chỉ định một cuộc thi đấu đi, để tán tu ngoại tộc Luyện Khí đỉnh phong cũng tham gia, hạng nhất thưởng xuống, cũng để mọi người tin phục… ngươi không có uy vọng, đan dược cũng không phải do ngươi đưa ra… vậy thì thích hợp ở chỗ nào?”

Người già có vẻ lo lắng, bàn tay khô gầy đặt lên cốc trà rồi lại bỏ ra, bỏ ra rồi lại đặt, giọng nói có chút khàn khàn nói:

“Nhưng mệnh lệnh của ngươi đã ban ra rồi, mấy tộc lão đều biết, lão phu lại không thể ngăn ngươi lại… ngươi mới ngồi lên vị trí này, bị ta ngăn lại như vậy, sau này chuyện gì cũng không làm được…”

Từ nhỏ Lý Châu Lạc không lo lắng tư lương, trong tiềm thức cũng không coi Tuệ Nguyên Đan là thứ gì to tát, thậm chí pháp khí mà người khác cầu cũng không được trong mắt hắn cũng chỉ là vậy thôi, khi đó đáp ứng một cái, lúc này người già chỉ một cái hắn liền hiểu, vội vàng nói:

“Ta lập tức trở về… cắt bớt phần ngọc… phần của ta…”

Làm ra vẻ công chính.

Lý Huyền Tuyên nghe hắn nói vậy, lông mày cuối cùng cũng thả ra, khuyên bảo nói:

“Một hai câu vừa rồi, đều là lão đầu tử đóng cửa viện nói chuyện, tiểu đệ thứ năm của ngươi cũng tốt, ngươi cũng vậy, thậm chí Hàn Nhi… chuyện của các ngươi một người một hai người ta đều nhìn chằm chằm, sẽ không truyền ra ngoài, chỉ là… quản gia không phải là việc chủ quản Thanh Đỗ đơn giản như vậy, sau này phải nhớ kỹ một chút!”

Lý Châu Lạc thực sự có chút cảm động, trước kia nhìn lão đại nhân này luôn có vẻ khí độ của trưởng bối, trong lòng tôn kính nhất, hiện tại càng có chút thân thiết, trầm giọng nói:

“Lão đại nhân yên tâm, Châu Lạc tuy ngu ngốc, sau này nhất định sẽ thường xuyên đến hỏi ý kiến, bảo đảm trong nhà bình yên.”

Ngoài một người Lý Châu Vi, Lý Huyền Tuyên chỉ trông cậy vào hắn có chút năng lực quản lý, không quá khắt khe, lập tức nói:

“Đi đi… đi đi… lúc này mọi người đều nhìn, đừng ở lại đây quá lâu, coi như là thỉnh an đi.”

Lý Châu Lạc hiểu ý, cúi đầu mới lui ra ngoài, Lý Huyền Tuyên nhấp trà, trong lòng thở dài:

“Vẫn là vị lão tam này lợi hại… lúc này ra như vậy… Lạc Nhi nhường đan dược của mình cũng phải ủng hộ hắn, ai ai cũng phải cảm thấy gia chủ Lý Châu Lạc là đang chiều chuộng Lý Tương Hạ…”

