Y đành phải quay lại, trong lòng cảm thấy buồn bã.

Người này Đinh Uy Tĩnh, Thôi Quyết Ngâm cũng có chút hiểu biết. Y thực sự rất giỏi, hơn nữa điều quan trọng hơn là cả hai đều được Lý Hi Minh đề bạt, đều là tâm phúc của chân nhân, còn đứng trên cùng một lập trường. Một tu sĩ Trúc Cơ như cột trụ, y tự nhiên không muốn bỏ mặc, cũng đã dốc toàn lực.

Y trở về đất Phù Nam với tâm trạng ủ rũ, nhất thời không muốn trở về Vọng Nguyệt Hồ, đành phải dừng chân ở Phù Nam chủ sơn. Những tu sĩ dưới chân núi dù không quen biết y, nhưng đã rõ dung mạo của y, vội vàng đến đón và nói:

"Thôi đại nhân, Vọng Nguyệt Hồ đã phái Khúc đại nhân đến thu dọn, đang tranh thủ thời gian thu dọn linh điền, đang ở trong điện."

Thôi Quyết Ngâm nghe vậy, liền rẽ vào điện. Không lâu sau, y thấy lão nhân đang ngồi trong điện, khoác một bộ y phục khá hoa lệ, trên tay cầm một hộp đất, cẩn thận quan sát.

"Khúc tiền bối!"

Thôi Quyết Ngâm chào hỏi, Khúc Bất Thức lập tức đứng dậy, nhanh chóng đến trước mặt y, lão nhân thở dài nói:

"Thôi đại nhân, coi như đã chờ được ngươi, Vọng Nguyệt Hồ có chút bận rộn... đã tìm thấy Uy Tĩnh chưa?"

Thực ra Khúc Bất Thức rất thân thiết với Đinh Uy Tĩnh, ngày thường gọi một tiếng Uy Tĩnh, có phần như đang xem đàn em, đối mặt với chuyện này cũng rất khẩn trương, câu đầu tiên đã hỏi tin tức. Thấy Thôi Quyết Ngâm lắc đầu, lão nhân mặt mày khó coi, thấp giọng nói:

"Hẳn là không có chuyện gì... dù sao thì mạng ngọc của Vọng Nguyệt Hồ tuy đã ảm đạm, nhưng cũng không có gì thay đổi, chỉ cần không phải Tử Phủ ra tay hại hắn, thì Uy Tĩnh hẳn là đang bế quan ở đâu đó."

Thôi Quyết Ngâm suy nghĩ:

"Ta còn một cách... Bắc Cẩm Giang Vương kia... hiện giờ có tin tức gì không? Yêu vật khắp nơi ở Tam Giang, có thể mời hắn điều tra giúp."

Nói đến yêu vật này, Khúc lão đầu chỉ thở dài, đáp:

"Ta đã nghĩ đến hắn từ lâu, lão yêu quái này không biết là xảo trá hay vô ý... hai năm nay đi chúc thọ yêu vương Hựu Thủy, đi một cái không thấy về, người liên lạc trước đó... tin tức cũng chất đống ở Hà Cung, không ai trả lời."

"Yêu vương Hựu Thủy?"

Thôi Quyết Ngâm rốt cuộc xuất thân từ hải ngoại, câu này đã nghe ra tin tức, nhíu mày nói:

"Ta biết vị yêu vương Hựu Thủy này, nghe nói từng đến Sùng Châu Đảo cùng Long Vương, cũng không nghe nói là người phô trương, một bữa tiệc tổ chức một năm rưỡi, cũng nên kết thúc rồi, ta sẽ đi hỏi thử."

Trong lòng y đã có chút tính toán, tiếp nhận tín lệnh từ tay Khúc Bất Thức, lập tức hướng Bạch Giang Khê đi tới. Đi được hơn nửa đường, y lặn xuống đáy sông, suy nghĩ:

"Người quan trọng như yêu vương Hựu Thủy lại phối hợp như vậy, lấy lý do chúc thọ để điều người đi, là sợ cuối cùng lại kéo Bắc Cẩm Giang Vương xuống, chuyện ở hải nội, Long Thục cuối cùng vẫn không động..."

Thôi Quyết Ngâm hiểu rõ, chuyện này tuy là Long Thục biểu hiện ý lui bước, nhưng không có nghĩa là quan hệ truyền thuyết mờ nhạt hư vô, mà ngược lại, chính là có liên hệ, mới có thể động đến yêu vật Tử Phủ như yêu vương Hựu Thủy để phối hợp...

"Nếu như chuyện truyền thuyết hoàn toàn không có lý do, thì Bắc Cẩm Giang Vương cứ ở lại đây là được, dù có người đến cầu cứu cũng không gặp, cần gì phải đi một chuyến nữa?"

"Tìm hiểu tin tức của chân nhân và gia chủ... chỉ có con thủy giao này mới được!"

Trong lòng y đã có tính toán, hành động cũng thoải mái hơn, đến trước Hà Cung, hóa thành một con ngư yêu, Thôi Quyết Ngâm có chút kinh nghiệm giao thiệp với yêu vật, nhanh chóng nói rõ, yêu vật này nói:

"Đại vương nhà ta sáng nay mới về, định trả lời đại nhân, mời vào đi."

Thôi Quyết Ngâm thản nhiên bước vào cung, bốn phía quả thực rực rỡ vàng son, yêu vật không có gì kiêng kỵ, bậc thềm của điện cao sang, được làm từ vàng và linh vật phối hợp, đi một mạch đến điện.

Vừa thấy một nam tử cao lớn với dung mạo đường hoàng, khoác áo gấm đen có hoa văn đá xanh, áo choàng trắng có hoa văn biển xanh, nếu không phải trên cổ có những vảy màu xanh lam lấp lánh, thì trông thực sự giống một người chủ môn phái.

"Tiểu tu Lý Quyết Ngâm, bái kiến Bắc Cẩm Giang Vương!"

Y cúi đầu báo tên, nam tử này vung tay áo, từ bậc thềm đi xuống, cười nói:

"Sùng Châu Đảo?"

"Chính là!"

Một bên là yêu vật, một bên là thuộc hạ của Long Thục, hai kẻ này đều có tầm nhìn không thấp, cũng biết nhiều bí mật, thậm chí đều là thuộc hạ của Long Thục, một người một yêu nhìn nhau, có quá nhiều điều không nói mà vẫn hiểu.

Bắc Cẩm Giang Vương Ứng Hà Bạch mời y vào, thấp giọng nói:

"Sùng Châu cũng là người nhà của Bạch Long Tà, năm đó Long Vương đồng ý việc này, kết thành duyên pháp, quan hệ với yêu vương Hựu Thủy của ta cũng gần, đều là một nhà."

"Điều này là đương nhiên."

