"Vọng Nguyệt Hồ đều nhìn rõ, chuyện này sớm muộn gì cũng đến, năm đó Tư Đồ Máng Tử Phủ, vẫn còn bị vây ở núi, Tiêu Sơ Đình thành tựu thần thông, vẫn bị giam ở Đông Hải, Vọng Nguyệt Hồ khó có ngoại lệ, hiện giờ chân nhân có thể trốn ra hải ngoại, đã là chuyện tốt nhất."

Thấy Ứng Hà Bạch gật đầu, y thấp giọng đáp:

"Những năm gần đây bị nhắm vào, chỉ có Bạch Lân Nhập Hải là chuyện ta rất lo lắng, không biết đại vương có nghe thấy tin tức gì không?"

Ứng Hà Bạch lắc đầu, đáp:

"Không cần lo lắng, đã dùng đạo đức của Kiếm Môn để bảo toàn tính mạng, chém Tư Đồ Mạt, rồi trốn về Đông Hải, rất khó có chuyện gì, hiện giờ điều khó xử là Thành Ngôn, nghe yêu vương nhà ta nói, người này rất ít bạn bè, bị ghét bỏ, Trường Tiêu không ở đây, càng không dám đến Đông Hải."

Thôi Quyết Ngâm lập tức hiểu ý, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, rồi hỏi:

"Chân nhân thế nào?"

Ứng Hà Bạch lập tức đáp:

"Khi đó ta ở Hợp Thiên Hải, không biết rõ chi tiết."

Ứng Hà Bạch dù có biết hay không, cũng nghe nói qua một chút, Thôi Quyết Ngâm thấy y tránh né như vậy, liền biết điều, ngậm miệng lại, đưa tay lên vái, hỏi:

"Xin yêu vương giúp Vọng Nguyệt Hồ xem xét, tìm một vị đạo hữu..."

Cuối cùng Ứng Hà Bạch cũng có nụ cười, đáp:

"Ta có một tin tốt muốn nói với ngươi, Đinh đạo hữu đang tu hành trị thương trong Hà Cung của ta!"

Thôi Quyết Ngâm dù đoán đối phương có thể biết được tung tích của Đinh Uy Tĩnh, nhưng không ngờ lại là ở trong cung, khó trách mình tìm kiếm khắp nơi mà không có chút tung tích nào, lập tức vui mừng, đáp:

"Thực sự là cảm tạ đại vương!"

Ứng Hà Bạch cười ha ha vẫy tay, một đường tiễn hai người ra ngoài, đến trước cung mới gật đầu, nói:

"Ta nghe nói gần đây Chu Cung chân nhân ở Vân Tử Yên Môn làm khách, có thể có động tĩnh gì, Vọng Nguyệt Hồ cẩn thận một chút thì tốt."

......

Vọng Nguyệt Hồ, Chu Nha Đình.

Mặt hồ gợn sóng, trời đẹp vừa phải, ánh sáng trên đèn bằng đá xanh tắt, nữ tử trong đình mặc váy, ở cổ tay dán vài tấm phù lục, một tay che vải lụa trên bàn đã vẽ đầy ký hiệu, tay kia thì đặt lên một cái cối bằng ngọc xanh.

"Đại trạch ba tiền, Kim Tinh ba tiền, Bạch Nguyên năm phần, Chiên Kim một tiền rưỡi... không có gì lớn, thật là kỳ lạ, sao không thể đản ra được..."

Nàng quan sát bột phấn dưới đáy cối, làn vàng nửa đen nửa vàng, mãi không thấy biến thành bạch kim, đành phải ngừng pháp lực trong tay, đặt cối ngọc xuống, âm thầm suy nghĩ:

"Có lẽ là do linh phun [Cư Tâm Xung Huyền]? Kim là thổ tử, linh phun này tổn thổ, ấp trứng không đủ, nên không thể đản tử, thêm nữa đại trạch có thể thử lại."

Nàng lấy một cái hộp ngọc từ trong tay áo ra, để lộ ra những viên đá đỏ ối, đang lấy ra, tu sĩ ngoài đình đến báo:

"Đại nhân, tam công tử đã đến."

"Mời vào đi!"

Lý Khuyết Uyển vội vàng đặt đồ trong tay xuống, trước tiên thu lại vải lụa trên bàn, quả nhiên thấy Lý Tương Hạ thân hình cao lớn bước như bay từ hành lang đi vào, đến gần vái chào, cười nói:

"Thấy tỷ tỷ!"

"Tam công tử đến rồi."

Lý Khuyết Uyển mời hắn ngồi, Lý Tương Hạ ngẩng mày nhìn cối ngọc trên bàn, tùy ý nói:

"Ta không thường ngồi ở đây của tỷ tỷ, khó được gặp một lần, lại làm phiền tỷ tỷ, thực sự xin lỗi."

Lý Khuyết Uyển nâng cối ngọc lên, nhẹ giọng nói:

"Cũng không tính là việc bận rộn gì, trong nhà có một nhánh tộc nhân được công pháp, là hệ Kim Đức, linh vật để thu thập khí là ở phía Bắc không có, muốn đến Tây Cao Nguyên, nên cầu đến nhà ta, ta nghĩ là linh vật Luyện Khí, không tính là trân quý, định chế một cái ra."

Lý Tương Hạ gật đầu, do dự một chút, lấy một cái hộp từ dưới tay áo ra, thấp giọng nói:

"Lần này ta đến, cũng là có thứ trong tay, xin tỷ tỷ xem thử."

Hắn lấy hộp đá ra, nhẹ nhàng đặt lên bàn, Lý Khuyết Uyển thấy hắn mở ra, bên trong là một viên đá màu tối, quang hoa chảy ra, mặt cắt như gương, phản chiếu ra mặt hắn.

Nàng cầm viên đá lên, cân nhắc một chút, quan sát cẩn thận, có vẻ kinh ngạc, hỏi:

"Đây là đâu có được, không phải Đoái cũng không phải Canh, e rằng là Tiêu Kim... Giang Nam thứ này rất ít, hướng Bắc thường nhiều hơn, dù ta không gọi được tên thứ này, nhưng không nghi ngờ gì là linh vật Tiêu Kim cấp Trúc Cơ."

"Bắc Phương..."

Lý Tương Hạ trong lòng âm thầm có kế hoạch:

"Có vẻ như truyền thừa của Bùi huynh là di sản của tu sĩ Bắc Phương..."

Hắn đang muốn hỏi thêm, lại thấy người cấp tốc từ phía dưới đi lên, cung kính nói:

"Hai vị đại nhân! Châu thượng truyền tin, xin hai vị đại nhân mau đến châu thượng!"

Lý Khuyết Uyển vội vàng đứng dậy, đưa viên đá vàng trở lại, hỏi:

"Có đề cập đến chuyện gì không?"

Người kia vái nói:

"Nhiều người đã đến châu thượng, tử khí bay lượn, là cưỡi linh chu đến, chiếc linh chu đó rất xa hoa, hiện giờ đã dừng ở bên châu."

Lý Khuyết Uyển chỉ nghe một câu, trong lòng hiểu ra, âm thầm nói:

"Hẳn là mấy muội muội đã trở về từ Tử Yên Phúc Địa!"

