Đang lúc Lý Khuyết Nhi lo lắng, một nữ hài tử khác hơi lạnh lùng đứng bên cạnh, trông chỉ khoảng mười một mười hai tuổi, lông mày và mắt dù chưa hoàn toàn mở ra, nhưng vẫn có thể thấy được vẻ tinh xảo, ngẩng đầu lên, mặt đầy vẻ đắc ý, nói khẽ với bạn bên cạnh:

"Hóa ra đây là Tử Yên phúc địa... bảo địa lợi hại như vậy! Tiên tử, thần nữ tu hành cũng chỉ có vậy thôi!"

Lý Khuyết Nhi liếc nhìn nàng ta, hơi bất an tiếp tục nhìn về phía trước, cho đến khi linh thuyền dừng lại trên đảo, dán sát mặt đất, thấy các tu sĩ Tử Yên môn tự xuống thuyền mà không yêu cầu ai đón tiếp, nàng ta mới thở phào, cúi đầu theo sau.

"Gặp mặt các vị đạo hữu!"

Ngay sau đó, một lão nhân mặc trang phục màu lam mực đi đến, tu sĩ trẻ tuổi dẫn đầu của Tử Yên môn không nhận ra hắn, dù có chút nghi ngờ tại sao đối phương không phái người Trúc Cơ ra đón tiếp, vẫn nở nụ cười chào đón, nhiệt tình nói:

"Chúc mừng tiền bối! Mừng tiền bối! Môn phái thu nhận hai vị đệ tử quý tộc, quả là hỉ sự."

Lão nhân này hơi ngạc nhiên, cũng nở nụ cười, đám hài tử nhanh chóng được dẫn lên, tản ra như nước chảy, chỉ còn lại hai nữ tử đứng trước điện, một lớn một nhỏ, nữ tử lớn đã mười bảy mười tám tuổi, nữ tử nhỏ hơn mới mười tuổi đầu.

Thiếu nữ váy hồng đương nhiên là Lý Khuyết Nhi, Lý Huyền Tuyên không ngạc nhiên lắm, dù sao Lý Khuyết Nhi cũng là thiên tài thứ hai trong các nữ tử họ Khuyết, sau tỷ tỷ Lý Khuyết Uyển, gia đình gửi nàng ta đi cũng đã mong đợi nàng ta, vì vậy nàng ta mỉm cười gật đầu.

Nữ tử còn lại thì có phần hiếm thấy, lại là tiểu nữ nhi của một phòng có bối phận xa hơn, mặc một bộ trang phục trắng, có chút lạnh lùng, Lý Huyền Tuyên đã gặp tất cả bọn trẻ này, nữ tử này tên là Lý Khuyết Tích, vì được đưa lên từ bên ngoài đảo, tên này là bối phận được thêm vào sau, cũng không theo cách đặt tên của tứ mạch.

"Tốt tốt tốt!"

Lý Huyền Tuyên khá vui mừng, nhưng tu sĩ Tử Yên môn đối diện hơi ngần ngại, hiển nhiên đã có người nhận ra hắn, không ngờ lại là Lý Huyền Tuyên tự mình ra đón, gọi thế nào cũng không thích hợp, do dự một chút, đành phải đẩy Linh Nham Tử lên.

Lão đầu này cũng đã lớn tuổi, năm đó bị Trường Tiêu môn hãm hại, chạy trốn khắp nơi, từng được Lý Thông Nhai cứu một mạng, vì vậy đã đến Lý gia, nay cũng là người bái sư, Lý Huyền Tuyên chắp tay nói:

"Tiền bối... dạo này vẫn khỏe chứ!"

Linh Nham Tử có đầy tóc trắng như tuyết, trong tay cầm một cây gậy, ánh mắt rất phức tạp, im lặng gật đầu.

Người Lý gia bối phận Huyền đã gặp Linh Nham Tử, Lý Huyền Phong, Lý Huyền Lĩnh khi còn trẻ thậm chí còn trêu chọc nói chuyện với Linh Nham Tử, lúc đó hắn suýt chết, nghỉ ngơi trên Lê Khê sơn, trung niên trầm ổn, vài thiếu niên khí thế bừng bừng, như sống lại trước mắt, nay ngẩng đầu lên nhìn, trước mắt chỉ còn lại một lão đầu gầy gò yếu ớt.

"Ngươi là... Huyền Tuyên... đại ca đó..."

Linh Nham Tử lầm bầm nói, Lý Huyền Tuyên chỉ nhẹ nhàng gật đầu, đáp:

"Lão tiền bối còn nhớ, ngày đó trên núi chỉ còn lại ta."

"Nhớ, sống chết có nhau... sao lại không nhớ."

Giọng Linh Nham Tử rất già nua, hai người cảm thấy đối phương vừa xa lạ vừa quen thuộc, nói chuyện hàn huyên không giống hàn huyên, như nhiệt tình mà không nhiệt tình, thậm chí còn mang theo chút sợ hãi.

Hai người sống sót qua năm tháng như vậy, sợ rằng đối phương sẽ nhắc lại những kỷ niệm như kim châm, lại im lặng như vậy, Lý Chu Lạc đi sau vội vàng tiến lên một bước, cung kính nói:

"Hai vị trưởng bối từ từ trò chuyện, chuyện này để vãn bối lo liệu."

Lý Huyền Tuyên cũng đang có chuyện muốn nói với Linh Nham Tử, hai lão nhân bước vào điện, Lý Khuyết Uyển và Lý Tương Hạ cũng đón gió đến, sắp xếp một chút cho vài đệ tử của Tử Yên môn, những tu sĩ Tử Yên này rất hiền lành, cười nói:

"Tại hạ Văn Vũ, tu hành ở Mục Tọa Phong, lần này ta đặc biệt nhận nhiệm vụ đến gặp gia chủ, cũng có nguyên nhân..."

Một tay hắn đặt sau lưng, tùy ý đi bộ, trò chuyện với Lý Chu Lạc và vài người khác, nghe nam tu sĩ Tử Yên hiếm thấy này cười nói:

"Chuyện này có chút thú vị, vốn là đệ tử quý tộc đến Tử Khí Phong bái sư, Lý Khuyết Nhi dù lớn tuổi hơn, đã đạt cảnh giới Nhập Khí, nhưng lại tu luyện ngọc chân chi khí, công pháp này trong tông không ít, không tính là đi nhầm đường, vì vậy được Linh Nham Tử coi trọng."

"Không ngờ đã chọn Lý Khuyết Nhi, sư tổ ta - Thanh Li Tử, phong chủ Mục Tọa Phong cũng đến tông, nhìn một cái đã chọn Khuyết Tích, liền thỉnh thị môn chủ, thu nhận nàng ta."

Người đàn ông này có vẻ thần thái rạng rỡ, đôi mắt dường như đã tu luyện một loại nhãn thuật nào đó, ánh sáng lưu chuyển, trong ánh mắt mang theo vẻ vui mừng, nói khẽ:

"Đây thực sự là một mối lương duyên... là đại sư huynh, ta đương nhiên phải đến đảo một chuyến, thứ nhất là nói với gia chủ một tiếng, để hoàn thiện lễ nghi, thứ hai là muốn gặp người nhà nàng ta, giải thích rõ ràng một chút."

Lý Chu Lạc lập tức ngộ ra, trong lòng gật đầu, cười nói:

"Đây là chuyện tốt, tiền bối có ý này, vãn bối sẽ tự mình dẫn tiền bối đi đảo gặp mặt."

Rõ ràng Mục Tọa Phong không thể so sánh với Tử Khí Phong, nơi linh thạch truyền thừa của Linh Nham Tử suýt nữa bị đứt quãng, Thanh Li Tử càng là Trúc Cơ tu sĩ có tiếng, được mệnh danh là [Li Bảo Bình], ngay cả đại sư huynh này cũng có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, có thể thấy được địa vị của hắn rất cao.

Hơn nữa vừa nãy dù hỗn loạn, Lý Chu Lạc vẫn nhìn rõ, Linh Nham Tử là người lớn tuổi trong môn phái, cũng phải chậm hơn Văn Vũ một bước, các tu sĩ Tử Yên khác càng phải lấy Văn Vũ làm đầu, hiển nhiên địa vị của đại sư huynh này cũng khá cao.

"Cũng không biết có phải thực sự là ý của người trong tông không... dù sao thì có thêm một hài tử nhập môn, cuối cùng cũng là chuyện tốt..."

Lý Chu Lạc mấy ngày nay khó khăn lắm mới có được tin tốt này, trong lòng thoải mái, trưởng tỷ Lý Khuyết Uyển ngồi bên cạnh nắm tay Lý Khuyết Nhi, một tay nắm tay Lý Khuyết Tích, trong lòng lại nghĩ xa hơn:

"Ta thấy đệ tử của Linh Nham Tử... một người không phải tu vi nông cạn thì cũng dậm chân tại chỗ, e rằng lão đầu này chọn Khuyết Nhi là vì Khuyết Nhi có thiên phú cao, lại đã luyện khí... nếu đổi thành một hài tử sơ sinh, còn chưa kịp Trúc Cơ, lão đầu này đã chết già rồi."

"Hiện tại Mục Tọa Phong mạnh mẽ như vậy, Tử Khí Phong lại yếu ớt như vậy, Linh Nham Tử không có nhiều thời gian bảo hộ, sau này cuộc sống và đãi ngộ của hai nữ nhi này... e rằng sẽ khác biệt một trời một vực..."