Vân Vũ cười đáp:

“Mục Tọa là ngọn núi thứ hai của phúc địa, linh khí dồi dào đến mức có thể xếp hạng ở Giang Nam, nhưng theo sư tôn nói, khi nàng tu hành ở phường thị này, nơi đắt đỏ nhất cũng không kém gì Mục Tọa.”

Bình Nhai Châu thì tốt, tốt ở chỗ so với bên hồ thì linh cơ ở mọi nơi đều cân bằng và hùng hậu, nhưng Lý Châu Lạc tất nhiên biết không thể so sánh với Tử Yên Phúc Địa, càng không cần nói đến Mục Tọa Tiên Phong…

Vân Vũ nói một cách khéo léo, đảo trên hồ từng có thể so sánh với Mục Tọa, nhưng sau trận đại chiến tiêu diệt dư nghiệt Trần thị năm đó, lại bị đại trận cấm đoán tra tấn nhiều năm như vậy, đã kém xa không biết bao nhiêu, Lý Châu Lạc cười nói:

“Điều này tất nhiên không có gì để so sánh, phúc địa là Thanh Tùng Nhật Dương Đạo Thống, truyền thừa ngàn năm, gia ta còn xa mới được như vậy!”

Lý Châu Lạc đã nói như vậy, Vân Vũ chỉ có thể nuốt ngược sự ngại ngùng xuống, đáp:

“Quý tộc khởi nguồn từ những điều nhỏ bé, khí độ chí hướng của các bậc tiền bối để lại, Tử Yên của chúng ta cũng luôn ngưỡng mộ.”

Cô gái trước mắt này tiến lên một bước, Lý Khuyết Uyển không phải người chính, lại không tiện đi trước khách, kéo tay lại hơi khó chịu, đành buông ra, chỉ nắm tay muội muội Lý Khuyết Nhi.

Mấy người đến nhà Lý Khuyết Tích, Lý Châu Lạc và Vân Vũ dẫn các cô gái vào sân nhỏ, tiếng cười nói vang lên, lời khen ngợi nịnh hót, Lý Khuyết Uyển nắm tay Khuyết Nhi đứng lại bên ngoài, dứt khoát không vào nữa, chỉnh lại cổ áo cho muội muội, dịu dàng nói:

“Ngọc muội của ngươi còn nhỏ tuổi, không hiểu nhiều chuyện, còn chưa đến tuổi đeo trâm… Đúng là lúc thích sự hư vinh, sao có thể mong nàng làm việc cho tốt được chứ, sau này ở phúc địa khó có ai dạy dỗ, nếu ngươi có thể gặp nàng, cũng phải nhắc nhở nàng vài câu.”

“Trưởng tỷ…”

Lý Khuyết Nhi mặc dù xinh xắn đáng yêu, nhưng tuổi cũng lớn hơn một chút, khéo léo nói:

“Ta nhìn thấy phúc địa dọc đường rồi, Tử Khí Phong không dễ chịu… Cứ gắn bó với gia ta, tiên môn sợ chậm trễ nhân tình, muội mới thực sự tiếp nhận, ta chỉ có thể coi mình là cái cớ, sau này vào cửa địa vị càng khác, e rằng còn phải nàng coi trọng tình chị em mà nhắc nhở ta, dù ta lớn hơn vài tuổi cũng không tiện nói dạy nàng.”

Tử Yên Môn mặc dù tôn trọng cổ chế, không phân biệt nội ngoại môn gì, nhưng sự phân chia mạnh yếu ở đâu cũng có, vẫn sinh ra nhiều địa vị khác nhau, Lý Khuyết Uyển trong lòng hiểu rõ, thầm than:

“Tích muội dù sao vẫn là đứa trẻ, cảm thấy mình có thiên phú tuyệt vời, khác thường người thường, được đại tu sĩ coi trọng, là mình kiếm được, nào biết đó chỉ là tình cảm của Ứng chân nhân thôi… Nếu Khuyết Nhi sinh muộn ba năm năm tuổi, cũng không có gì với nàng.”

Lý Khuyết Uyển chờ một lúc, ngẩng mắt nhìn lên, nàng đã tu hành Đồng Thuật, thị lực cực tốt, chỉ một cái liếc mắt đã thấy Lý Huyền Tuyên và Linh Nham Tử đi dạo không xa, rõ ràng cũng theo đến.

Nàng vội vàng kéo muội muội đi lên, cười nói:

“Gặp lão tiền bối, gặp lão đại nhân!”

Linh Nham Tử liên tục gật đầu, Lý Khuyết Nhi cũng gọi sư tôn, thấy bầu không khí của hai lão nhân hơi nặng nề, Lý Khuyết Uyển làm tỷ tỷ vội vàng xen vào:

“Có thể được lão tiền bối dạy dỗ, thực sự là may mắn của muội muội này, nếu sau này muội muội có gì khó khăn trong tông, gì gia ta không cho đủ, nàng trẻ tuổi ngại ngùng, không tiện mở miệng, mong tiền bối viết thư đến.”

Đáng lẽ nói đã bái nhập tiên môn, tài nguyên của gia cũng cân nhắc cho, không có gì là cho đủ cả, nhưng Linh Nham Tử tự mình xuất tài nguyên cũng phải ra ngoài tranh giành, Tử Khí Phong khó khăn thấy rõ, tài nguyên của Lý Khuyết Nhi do gia đình cung cấp, có thể chia sẻ cho sư huynh đệ khác, Lý Khuyết Nhi tất nhiên có thể nhận được nhiều cảm tình hơn.

Mà cái gọi là viết thư đến này, cũng là sợ Linh Nham Tử làm sư tôn không thể hạ mặt cầu tài nguyên từ đệ tử, đưa ra một bậc thang, trực tiếp cầu tài nguyên từ Lý gia là được, Linh Nham Tử nghe hiểu, hơi gật đầu, đáp:

“Đám sư huynh sư tỷ của nàng cũng đều là người tốt, Khuyết Nhi ở trong tông của ta sẽ không chịu ủy khuất.”

Lý Huyền Tuyên đứng một bên khoanh tay đi bước, tâm trạng đã không còn vui vẻ như trước, Lý Châu Lạc nhanh chóng đi đến, dẫn Linh Nham Tử và Lý Khuyết Nhi đi tìm trưởng bối của gia.

Đợi mọi thứ sắp xếp xong, Vân Vũ cũng dẫn người chuẩn bị trở về tông, hai gia đình lưu luyến từ biệt, Vân Vũ thì đi nhanh đến bên Lý Huyền Tuyên, cười nói:

“Mời lão tiền bối cùng ta vào điện nói chuyện chi tiết.”

Lý Huyền Tuyên lập tức hiểu ý, đuổi người xung quanh đi, cùng hắn vào trong điện, nam nhân này khách khí nói:

“Lão tiền bối, Chiêu Cảnh chân nhân còn lưu lại cho gia ta một trận pháp Tử Phủ, đáng lẽ phải dùng đan dược của chân nhân, đến đây bố trận trên hồ, giờ chân nhân ra ngoài, việc này bị chậm trễ…”

“Trận pháp Tử Phủ?!”

Lý Huyền Tuyên nghe vậy đột nhiên nghẹn lại, trong lòng phập phồng, đứa cháu trai này của lão thành tiên nhân chưa từng giao tiếp nhiều với gia đình, không ngờ đã âm thầm lưu lại một trận pháp Tử Phủ! Lão nhân nghe được thì vui mừng, hỏi:

