Còn viên ngọc mực dài hai ngón tay mà hắn cầm trong tay không có gì nổi bật, dường như chỉ là một viên ngọc tạp, nhưng Lý Thừa Hoài biết rằng [Dạ Quỷ Mật Phù] này lại lợi hại hơn nhiều.

Người Lý gia chỉ biết [Dạ Quỷ Mật Phù] có thể triệu hồi chiến lực Trúc Cơ, nhưng Lý Thừa Hoài hiểu rằng đây là cổ pháp khí thật sự, và công dụng của nó không chỉ là triệu hồi Dạ Quỷ, chỉ là hắn không đủ tu vi để sử dụng hết.

Rất nhanh, trước mắt hiện lên nhiều cảnh vật của Phù Nam, lửa bốc lên ngùn ngụt trên bầu trời, đỏ trắng đan xen, Lý Thừa Hoài tăng tốc, cưỡi gió bay lên, thân hình tan biến như nước.

Lý Minh Cung đang đứng giữa không trung, linh hỏa cuồn cuộn, chắn trước Quan Linh Đáp, Miêu Thủy, Bạch Viên, thậm chí Cúc Bất Thức đều đánh nhau kịch liệt trên không trung, do số lượng ít hơn, vài người mặt mày tái mét, vô cùng khó xử.

"Huynh trưởng không có ở đây..."

Lý Thừa Hoài suy nghĩ một chút, Lý Thừa Bi tất nhiên là đi cứu viện Đinh Uy Tĩnh, bèn lấy viên ngọc mực ra từ trong tay áo, đặt lên tay, nhẹ nhàng ném đi.

Lập tức, gió cuốn cuộn trong không trung, từng chút âm khí xoáy tròn, màu đen múa lượn trên không, từ trong đó chui ra một con Dạ Xoa to lớn, trên trán có sừng, vung phất trần màu đen xông vào Đô Tiên Đạo.

Thực lực của Dạ Xoa này không yếu, hóa thành hắc khí rơi xuống giữa đám tu sĩ, trước tiên khuấy lên một luồng âm hàn khí, phá tan pháp thuật của đám tu sĩ, rồi vung phất trần, lập tức làm loạn trận hình Đô Tiên Đạo.

Hắn tự mình hiện ra bên cạnh Quan Linh Đáp trong bóng tối, rút kiếm ra, vung một đạo kiếm quang lớn như cánh buồm.

Quan Linh Đáp hơi giật mình, thân hình lập tức tan biến như khói, Lý Thừa Hoài vung áo bào, thân hình ảo ảnh tan biến, nhưng nghe thấy bên tai có một tiếng vang nhẹ:

"Tiểu đệ, không cần quá hung dữ!"

Giọng nói của đại tỷ Lý Minh Cung, Lý Thừa Hoài đương nhiên nghe ra, trong lòng tuy vừa kinh vừa hãi, nhưng tay lại phản ứng rất nhanh, lập tức chậm lại một nhịp, kiếm quang trong không trung vụt qua, truyền âm nói:

"Đây là..."

Lý Minh Cung vừa rồi đã có dự đoán, trả lời rất ngắn gọn:

"Đô Tiên Đạo chỉ là một chút ý tứ, mục đích là hủy bỏ căn cơ của Huyền Nhạc... Đến bây giờ, không cần phải va chạm với bọn họ nữa, chỉ cần ứng phó là được."

Lý Thừa Hoài lập tức hiểu ra, vận dụng kiếm đấu pháp, thuật pháp và kiếm pháp của hắn đều khá chắc chắn, liên tục công kích, Quan Linh Đáp một mình đối phó với hai người, cũng thuận thế lùi lại, không ép quá gấp.

Thực lực của Quan Linh Đáp mạnh hơn một chút, dù có ý nghĩ giao lưu, nhưng vừa rồi cũng áp chế Lý Minh Cung, lúc này Lý Minh Cung cuối cùng cũng có thời gian, thái độ của Đô Tiên Đạo kết hợp với lời nói của Đinh Lan chân nhân ùa lên trong lòng, nàng mới có thời gian suy nghĩ:

"Nếu như... Căn bản không phải Đô Tiên Đạo, mà là Trường Tiêu muốn hại Lý gia ta... Đuổi theo Lý gia ta vào biển cả, chẳng lẽ đây là kế hoạch duy nhất của vị chân nhân này?"

Nàng đưa pháp lực vào pháp khí [Lục Giác Xích Diễm Trản], lông tơ đỏ trắng của [Thanh Vũ Ly Hỏa] cuốn theo lửa:

"Theo ý của Đinh Lan chân nhân... E rằng Trường Tiêu này cũng chưa về... Nhưng nếu hắn đã sớm sắp xếp âm mưu, thì đồ vật được hiện ra chẳng phải là ở ngay lúc này sao?"

"Nếu như vậy, vị chân nhân giả mạo Tố Miễn này, rất có thể là một Tử Phủ khác của Trường Tiêu Môn, Thành Ngôn chân nhân!"

Không biết vì sao, Thành Ngôn chân nhân từ trước đến nay luôn bế quan, nhưng đến lúc này, nếu muốn xuất hiện cũng không phải là không có lý do, Lý Minh Cung trong lòng dần căng thẳng:

"Trường Tiêu chân nhân dặn dò Thành Ngôn điều gì... Vị chân nhân này đến dò hỏi tin tức, hiện tại tất nhiên có hành động!"

Nàng như lạc vào sương mù, mọi thứ đều không rõ:

"Giữ Phù Nam rốt cuộc là sai hay đúng? Nhưng dù có từ bỏ nơi này, rút về bắc ngạn, chẳng lẽ một ngày chân nhân chưa trở về, thì một ngày vẫn không yên ổn sao? Chẳng qua chỉ là đổi sang bắc ngạn để người khác tính kế mà thôi!"

...

Phù Nam.

Bầu trời u ám, gió cuốn cuồng nộ, hào quang lấp lánh, sấm sét vang rền.

Lý Thừa áo bay phần phật, cầm trường thương ngang trước người, đạp lên sấm sét mà đứng, sấm sét trên trời rơi xuống trước mặt hắn, ngưng tụ thành mưa sấm như thác đổ, ào ào đổ xuống.

Hắn cưỡi sấm đến, bất ngờ, dùng [Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh] từ trên trời rơi xuống, liên tiếp chín đạo sấm sét đánh rơi một vị khách khanh của Thương Kim Môn, giải cứu Đinh Uy Tĩnh, hiện tại trừ Tư Đồ Vị ra, năm vị Trúc Cơ còn lại của Thương Kim Môn còn ba người, vây quanh bên người Tư Đồ Biểu, ngăn cản Đinh Uy Tĩnh.

Lý Thừa cũng là lần đầu tiên giao thủ với Tư Đồ Vị, tuy không chiếm ưu thế về đạo thống, nhưng thắng ở pháp khí khắc chế Thương Kim Môn, liên thủ với Đinh Uy Tĩnh, cũng áp chế được mọi người.

Hiện tại vung tay, sáu chiếc lệnh bài lập tức xoay quanh cổ tay, ánh sáng bạc trắng lan ra, phun trào:

"Dương chí vi hô, tùy đản lục lôi!"

Lập tức một luồng sáng trắng chói mắt hiện ra, sáu chiếc lệnh bài dài hẹp cùng nhau lóe sáng, phù văn từng cái một sáng lên, Tư Đồ Vị trước mặt tùy tiện ném ra một chiếc khiên vàng:

