“Chân nhân của gia ta… chưa trở về, không thể đồng ý, Đinh Lan chân nhân này rất nghĩa khí, Vọng Nguyệt… trong lòng cảm kích nhưng cũng lo lắng, khó có thể tự nhiên!”

Không nói đến giao dịch gì giữa Lý Hi Minh và Đinh Lan, cái gọi là luyện đan có thể là một trong số đó, nhưng giờ Đinh Lan chân nhân có thể đến hồ bố trận trước, thật sự là ngoài mong đợi, hỏi một lần nữa, Vân Vũ đáp:

“Việc này… vốn là chân nhân của gia ta đã lo lắng từ lâu, hôm đó ta theo sư tôn gặp chân nhân, chân nhân liên tục thở dài, nói rằng Trường Tiêu hành sự ngoài dự đoán, là nàng sai lầm, không thể giúp được chân nhân, trận pháp này bố trước, coi như là bù đắp.”

“Tử Yên Phúc Địa ta tuân theo chính đạo, không giống những người di cư ở hải ngoại, lão tiền bối đừng lo lắng.”

Thấy lão nhân gật đầu, Vân Vũ lại nói:

“Chỉ có một điểm muốn nói với đại nhân, chân nhân của gia ta đang bận việc quan trọng, có thể mất một hai năm, sau khi việc này qua đi, các tiên đạo sẽ rút lui.”

Tin tức của Vân Vũ vừa nói, Lý Huyền Tuyên đã có cơ sở, nam nhân này tiếp tục nói:

“Hai tiểu thư đã vào phúc địa, quy tắc của môn phái đặt ở đó, dù sao cũng là nữ tử, không ngăn cản được tiên tộc đời đời, chỉ là hôn nhân của hai đứa trẻ, đều do hai người cùng Tử Yên Phúc Địa quyết định, cũng coi như là người của Tử Yên Môn ta, không thể để hôn ước liên minh với người khác.”

“Điều này là đương nhiên.”

Lý Huyền Tuyên giọng nói hơi thấp, khàn khàn nói:

“Từ khi có gương mẫu của muội muội ta, đa số người trên hồ đều không hứng thú với việc này, trừ khi hai bên đều đồng ý, nếu không có ý nghĩ gì ta cũng ngăn cản, sau này Thanh Hồng, Minh Cung tu thành, có bậc tiền bối làm gương, tộc ta càng không hạn chế nam nữ, chỉ là Quyết Âm không hiện, nữ tu bẩm sinh ít, điều này mới khiến nam tử nhiều hơn.”

Lý Huyền Tuyên hiểu rằng Tử Yên là nữ tu chủ đạo, việc gì cũng cẩn thận hơn, Vân Vũ cẩn thận giải thích, Lý Huyền Tuyên nhẹ gật đầu, rõ ràng cũng đã hiểu từ lâu, liền nói:

“Mặc dù phúc địa tuân theo cổ chế, nhưng hầu hết vẫn phải tự mình tranh đoạt, tiểu thư khó tránh khỏi chịu ủy khuất, mong được hiểu cho.”

Lời này của hắn không chỉ vào ai khác, mà chính là chỉ vào Lý Khuyết Nhi, hai người đi ra ngoài, trên linh thuyền chỉ có Vân Vũ chờ đợi, nhưng im lặng như hạt gió, không có chút không kiên nhẫn nào, Lý Khuyết Nhi đi cùng Linh Nham Tử sang một bên, dù sao thì Linh Nham Tử cũng quen thuộc với người của Lý gia, vị trí còn gần hơn lúc đến, Lý Khuyết Tích thì đứng ở đầu thuyền, mắt đỏ hoe, nhưng lại thu hút sự chú ý của mọi người, trở nên rực rỡ.

Tử Khí bay mờ ảo đi, hầu hết tu sĩ xung quanh đều có chút ghen tị, chỉ có Lý Châu Lạc liếc mắt một cái rồi quay lại, cùng mấy người Lý Huyền Tuyên vào trong điện, bốn phía không có ai, Lý Châu Lạc nhíu mày nói:

“Lão đại nhân, ta thấy Khuyết Tích đứa trẻ này hơi nhẹ dạ, giờ có được đạo thống, cũng không biết là tốt hay xấu.”

Lý Huyền Tuyên đã lớn tuổi như vậy, đã sớm nhìn thấy rõ ràng, chỉ là nhận được tin tức về trận pháp Tử Phủ, tâm trạng không tệ, nói:

“Thói thường của con người, đừng quá khắt khe, không chỉ có Khuyết Tích, ai ở trên hồ này được coi trọng mà không ngẩng đầu lên khi đứng trước thuyền? Chỉ là nàng có vẻ quá muốn lên trước.”

Lý Khuyết Uyển nói nhẹ nhàng:

“Ta thấy sau này phải đối xử tốt với nàng, dù nàng có coi trọng gia không, gia phải đối xử tốt với nàng, dù trở thành cao tu của Tử Yên Môn, ít nhất cũng chiếm được một chữ Lý.”

Cả hai đều gật đầu, lão nhân hỏi về việc gia đình, Lý Châu Lạc nói:

“Bốn phía đều rất yên bình, nhà Tiêu gia đã nhận được tin tức, Dư Sơn nhất mạch vốn muốn trở về thăm hỏi, nhưng gần đây vùng đó cũng không yên bình, liên tục không thành công.”

“Thanh Hiểu… để nàng tự chăm sóc mình cho tốt là được.”

Lý Huyền Tuyên thấy bốn phía không có ai, kể lại chuyện vừa rồi, cả hai đều kinh ngạc, Lý Châu Lạc đi vòng quanh trong điện, khẽ nói:

“Còn phải một hai năm nữa… cũng không biết có phải vì Trường Tiêu chưa xuất hiện không… chỉ hy vọng có thể bình an vượt qua.”

Lý Khuyết Uyển nói:

“Nếu tiên đạo đã muốn rút lui, thì vùng hoang dã trống trải đó hãy để cho Huyền Nhạc, việc này gia đình đã hết sức nhân từ nghĩa tận, không nên quản lý nữa, theo ý của bối phu nhân, hãy đặt Huyền Nhạc ở khu vực hoang dã trước đây, để bọn họ tự mình khai tông lập phái, chuyện này kết thúc ở đây, không cần kéo dài nữa.”

“Đúng vậy.”

Lý Châu Lạc đáp một tiếng, Huyền Nhạc Môn vô cùng cảm kích, Lý gia cũng đã chia sẻ được không ít lợi ích dưới sự sụp đổ của Huyền Nhạc, nhưng đây là tiên nhân cũng mất tích rồi, bất kể Lý Hi Minh có cố ý hay không, hay có kế hoạch sâu xa gì khác, người của Lý gia đến giờ thật sự có chút sợ hãi.

Ba người đang trò chuyện, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng gọi, Lý Châu Lạc giải trận pháp, nhíu mày nói:

“Đã xảy ra chuyện gì!”

Người đến chính là Địch Ly Quang, người này quỳ xuống đất, vui vẻ nói:

“Đại nhân, lão đại nhân… Thôi đại nhân đã dẫn Đinh hộ pháp trở lại đảo rồi!”

“Tốt!”

Hai người này có thực lực Trúc Cơ trở về, Lý Huyền Tuyên chỉ cảm thấy như tảng đá đè nặng trong lòng đã rơi xuống, Lý Châu Lạc càng vui vẻ đi lên, nói:

“Mau mau mời vào!”

Không lâu sau, Thôi Quyết Ngâm mặc áo bào, đội mũ quan đi đến, phía sau là một đại hán râu hùm, thân hình vạm vỡ, hai mắt sắc bén, đôi mắt thần diệu vận chuyển, khiến người ta nhìn vào thì cảm thấy lạnh sống lưng, lưng toát mồ hôi.

Đó chính là Đinh Uy Tĩnh!

“Tốt tốt tốt!”

Lý Huyền Tuyên liên tục nghe tin vui, từ trên bậc thang đi xuống, Thôi Quyết Ngâm lập tức cúi đầu hành lễ, Đinh Uy Tĩnh còn chủ động đi lên đỡ hắn, Lý Huyền Tuyên nói:

“Các ngươi trở về, trên hồ không còn lo lắng gì nữa!”

Đinh Uy Tĩnh hơi ngại ngùng, Thôi Quyết Ngâm thì kể lại mọi chuyện, nghe Lý Huyền Tuyên nói mắt hơi đỏ, nói:

“Trở về an toàn là tốt rồi…”

Đinh Uy Tĩnh lại quỳ xuống, cung kính nói:

“Bẩm đại nhân, thuộc hạ lần này trở về chỉ là điều chỉnh một chút, chuẩn bị đủ đan dược tài nguyên, lập tức xuất phát đến Đông Hải, đi tìm chân nhân!”

“Cái gì?”

Lý Huyền Tuyên ngây ra một chút, suýt nữa tưởng đối phương muốn đầu quân cho gia khác, Thôi Quyết Ngâm đành giải thích ý định của hắn, nghe lão nhân liên tục thở dài, Đinh Uy Tĩnh lại cố chấp quỳ xuống đất, Lý Khuyết Uyển từ bên cạnh khuyên:

“Đinh hộ pháp, ngươi đi Đông Hải, vạn nhất bị người ta tìm ra chân nhân, chẳng phải là giúp đỡ ngược lại sao?”

Đinh Uy Tĩnh khẽ lắc đầu, cung kính nói:

“Uy Tĩnh không phải huyết mạch trên hồ, khó tìm, chân nhân cũng sẽ không gặp ta, nhưng nếu ta kiên quyết tiến vào sâu trong biển, có thể hấp dẫn tầm nhìn của Tử Phủ, khiến chân nhân dễ chịu hơn.”

Lý Khuyết Uyển còn muốn nói, nhưng bị lão nhân chặn lại, Lý Huyền Tuyên vuốt râu, lão nhân mặc dù lo lắng cho cháu trai của mình, nhưng trong lòng vẫn hiểu rằng Đinh Uy Tĩnh đi Đông Hải lần này có mười tám chín mươi phần trăm là muốn gây ra một cuộc động loạn, chưa chắc đã giúp được người này, còn không biết sẽ gây ra bao nhiêu chuyện.

“Nếu Hi Minh có thể trốn thoát, sao lại cần hắn? Nếu Hi Minh không thể trốn thoát, sao lại dùng đến hắn?”

“Hiện tại nhìn đèn hồn, Hi Minh vẫn chưa đến mức sống chết, Đông Hải mênh mông, đến đâu để tìm hắn?”

Lão liền bình tĩnh nói:

“Chân nhân có để lại chỉ thị gì cho ngươi không?”

“Không có…”

Đinh Uy Tĩnh hơi do dự, Lý Huyền Tuyên tiếp tục nói:

“Vì chưa được chỉ thị, sao có thể biết chân nhân là bị thương thật sự? Chẳng lẽ không thể là giả vờ bị thương, ẩn mình trong biển, dụ kẻ địch ra ngoài, ngươi nếu vội vàng đi Đông Hải, làm hỏng kế hoạch của chân nhân, sẽ phải chịu tội gì?”

Lời này vừa nói ra, Thôi Quyết Ngâm ngẩn ra, Đinh Uy Tĩnh thì bị chấn động đến mức không nói nên lời, ngay cả Lý Châu Lạc và Lý Khuyết Uyển cũng ngây ra tại chỗ, nhất thời im lặng không nói gì.

Đinh Uy Tĩnh toát mồ hôi lạnh, vội vàng quỳ xuống, có chút sợ hãi nói:

“Đa tạ đại nhân chỉ bảo! Nếu không có lão đại nhân cẩn thận, Uy Tĩnh đã phạm phải sai lầm lớn rồi! Hiện tại thuộc hạ chỉ an tâm bảo vệ hồ châu, chờ chân nhân trở về!”

……

Tử Khí Linh Thuyền.

Tử Yên Môn linh thuyền này khá rộng rãi, bên trong lớn hơn rất nhiều so với vẻ bề ngoài, mặc dù không bằng Thanh Trì Tông Vân danh thiên hạ của Thanh Hà Đạo, nhưng cũng là một trong những pháp khí xa hoa nhất.

Hiện tại khởi hành từ trên hồ, rất nhanh đã đến vùng hoang dã, Vân Vũ sắp xếp mọi người xong, quay trở lại đầu thuyền, tiểu sư muội Lý Khuyết Tích của hắn đang dựa vào bên thuyền ngắm phong cảnh.

Vân Vũ liền khoanh tay, đi đến, cô gái này lập tức ngẩng đầu lên, cười như một đứa trẻ, khiến Vân Vũ nhớ đến nữ nhi của mình, nàng cười nói:

“Đại sư huynh!”

Vân Vũ hơi gật đầu, đáp:

“Tiểu sư muội, sao không ở cùng chị ngươi?”

Lý Khuyết Tích khẽ nói:

“Ta và tỷ tỷ không thân thiết lắm, khi ta chín tuổi thiên phú đủ, mới được đưa vào đảo, thường ngày cũng chỉ hỏi thăm một chút, lúc đó người thân thiết với nàng quá nhiều, ta không có đi lên hòa vào đám đông, cũng không nói được mấy câu.”

