"Đây là ta năm đó bái kiến chân nhân được ban thưởng, phù vàng là bảo vật canh kim, có thể biến hóa tùy ý, uy áp chúng tu sĩ, phù trắng là bảo vật ngọc chân, có thể hộ vệ bản thân, tuy không bằng phù vàng, nhưng cũng có kỳ diệu riêng."

Văn Vũ thấy nàng nghe say mê, mới cười nói:

"Pháp khí này ngươi cũng có."

Lý Khuyết Tích nghe vậy ngẩn ra, nhưng thấy Văn Vũ nói:

"Tử Yên Mục Tọa là phù vàng của ngươi, tuy lợi hại, Vọng Nguyệt Tiên Tộc là phù trắng của ngươi, cũng có kỳ diệu, ngươi có thấy ta được phù vàng rồi vứt phù trắng đi không? Phù trắng dù kỳ diệu không bằng phù vàng, nhưng để ở đây, cũng khiến vạn tu sĩ tranh giành mà không được."

"Đặt trên pháp khí thì thấy rõ, nhưng đặt lên người thì thường không phân biệt được."

Tiểu nữ tử này nghe vậy thì trầm mặc, nắm lấy áo gật đầu, Văn Vũ tiếp tục nói:

"Cái họ [Lý] này của ngươi, cái họ [Khuyết] này, hai chữ này đã khiến người khác ngưỡng mộ, dù ngươi không có tình cảm gì, cũng phải có lễ độ tình nghĩa, đợi đến khi ngươi dừng lại không tiến, có thể dựa vào hai chữ này để phân chia cơ duyên, hoặc là rơi vào nguy hiểm, dựa vào hai chữ này để giành lấy chút sinh cơ, đều không thể nói trước được!"

"Dù ngươi dùng hết hai chữ này rồi, lúc đó Vọng Nguyệt nguy cấp, muốn cầu cứu ngươi, quyền chủ động vẫn ở trong tay ngươi, có phù vàng trong tay, hai chữ này có liên lụy ngươi hay không, chẳng phải chỉ là một câu nói của ngươi sao?"

Lý Khuyết Tích nghe vậy thì hiểu hiểu không rõ, thấp giọng nói:

"Sư muội không hiểu những chuyện này, sau này còn phải học hỏi sư huynh."

Văn Vũ dùng hai tay chống bên thuyền, ánh sáng của Tử Yên Phúc Địa đã từ từ hiện ra, nam tử này cầm hai tấm phù lộc lên, bỏ vào trong túi, thở phào một cái, lắc đầu nói:

"Đừng học ta, ta ở đây trấn thủ nhiều năm như vậy, sớm đã học được cách đứng vững không ngay chính, bị sư tôn quở trách mấy lần, học ta thì không tốt, đừng học ta..."

"Hơn nữa..."

Trên mặt hắn hiện ra nụ cười, ha ha một tiếng, nói:

"Ngươi là người Lý gia, tiên tộc từ ác địa Thanh Trúc giết ra, cần gì phải học ta? Ta mới cần học ngươi thì đúng hơn."

Lý Khuyết Tích nghe vậy thì không biết làm sao, chỉ có thể giả vờ không nghe thấy, qua một lúc, linh thuyền dừng lại trong mây tím mờ mịt, một đám tu sĩ tự đến sắp xếp, Văn Vũ cũng không nhìn thêm một cái, chắp tay đi xuống.

Hắn cưỡi gió bay lên, một đường hướng về phía giữa của Tử Yên Phúc Địa bay tới, qua mấy tòa lầu các, đi bộ lên cao, một nữ tu áo trắng, tay cầm bình ngọc đang chờ ở một bên, chủ vị là chân nhân mặc váy lụa vàng hương thu, đang nắm lấy ngọc giản xem xét.

Văn Vũ cúi đầu hành lễ, không dám nhìn thẳng, cung kính nói:

"Gặp chân nhân, sư tôn, Văn Vũ đã từ hồ trở về, lời dặn dò đã mang tới."

Đinh Lan liếc mắt nhìn hắn, hỏi:

"Lý gia nhân trả lời thế nào?"

Văn Vũ cung kính nói:

"Hồ là Lý Huyền Tuyên quản lý, lão nhân này đáp ứng từng cái một, dường như không biết việc này, rất kinh ngạc, sau khi có được đáp án, đã đưa ta ra ngoài..."

"Còn về Minh Dương tượng trưng, cũng không rõ ràng, nữ tu trên hồ không ít, dù quyền lực tập trung, nhưng không như cổ Ngụy chuyên chế bá đạo, trên dưới đều không phải tu hành Minh Dương, trái lại phần lớn là tu hành Ngọc Chân, Khảm Thủy, Chân Hỏa và Hàn Khí, khá phức tạp, dù là tu sĩ đích hệ, cũng phân ra tu hành các đạo khác nhau."

Nghe vậy, nữ tử áo trắng bên cạnh thở phào một cái, Đinh Lan thì dựa vào bảo tọa ngọc tím, cười nói:

"Không sai, ta đã gặp Chiêu Cảnh, cũng không giống người tu hành Minh Dương, càng không có uy phong như Ngụy Lý, nếu thật phải nói, thì giống người nhà Thôi nhiều hơn, có lẽ thần thông của hắn tương tự với dư vị Thượng Diệu, không đi vào thế đạo, Lý Chu Vi kia cũng vậy... dù rất giống Bạch Lân, nhưng không có ác khí và tính cách cực đoan đó."

Nữ chân nhân này thấp giọng nói:

"Đều không đủ hung tàn, có lẽ dòng chính của hắn sau khi liên hôn với Thôi thị, không cần để ý."

Văn Vũ bên cạnh cúi đầu hành lễ, không nói thêm, chủ phong của Mục Tọa là Thiên Li Tử lúc này mới trả lời:

"Chỉ là đệ tử không nhìn rõ, thái độ của tiên đạo này, hiện tại giống như một cặp vợ chồng hòa thuận, nhà ta là thái dương đạo thống, thái âm tiên thuộc, truyền thừa tử khí, hắn không thể đắc tội, tự nhiên cung kính, nhưng hiện tại đối mặt với Lý gia cũng mềm yếu... không khỏi trước kiêu sau nhún."

Văn Vũ đứng trên mặt đất vươn tai nghe, Đinh Lan chân nhân chỉ mỉm cười một chút, nhẹ giọng nói:

"Chiêu Cảnh hiện tại rất căm hận Trường Tiêu, ngươi cho là Diệp Quế không căm hận sao? Diệp Quế dù có thể nhẫn chịu Chiêu Cảnh bỏ trốn sau đó, cũng tuyệt đối không thể nhẫn chịu Trường Tiêu diệt một kẻ thù, để Trường Tiêu có được đại cơ duyên, còn bản thân thì đổ vấy cho hắn..."

Đinh Lan chân nhân dừng lại một chút, chuyển lời, nói:

"Các thủ hạ của Chu Cung chân nhân, đều đã sắp xếp xong chưa?"

Thiên Li Tử vội vàng gật đầu, cung kính nói:

"Chu Cung chân nhân đã dặn dò qua, đã sắp xếp các tu sĩ đến gần đó, nàng đã đến Thiên Nhạc sơn môn một chuyến vào buổi sáng, Diệp Quế chân nhân nên đã dẫn nàng xem qua một lượt, phần lớn đã thảo luận rõ ràng, vừa trở về... chỉ là..."

