Chu Cung chân nhân bước lên, nói:

"Muội muội, ta thấy thái độ của Diệp Quế, Khổng Hải hẳn là đã chết, việc này là mưu kế của Chiêu Cảnh, giả vờ là Phú Ân gửi đi, ngươi nói hắn thành nhã có khí lượng, là tính cách ổn định, ta thấy chưa chắc, sau này nếu lại có Lý Chu Vi, chẳng phải lại lên trời sao."

"Quả thật đã chết..."

Đinh Lan suy nghĩ một chút, lắc đầu nói:

"Việc này cần cân nhắc, tổng lại Lý Huyền Minh đã ở Đông Hải điều dưỡng, Trường Tiêu không biết tung tích đâu, Lý thị ngươi cũng phải cho chút mặt mũi, lúc đó chuyện của Thiên Nhạc ta sẽ đi nói, tỷ tỷ chỉ cần nắm chắc là được."

"Tốt..."

Chu Cung chân nhân cười gật đầu, đáp:

"Khổng thị có một Khổng Thu Nghiên, ta có một người cháu họ, người cháu nhỏ hơn một chút là Khổng Hạ Tường... cũng có người tộc để cho hắn chọn, có được ân huệ cứu nguy, đối đãi với Khổng thị như vậy... như hoa trong tuyết càng quý giá hơn."

"Động thái này chính đáng, người hậu bối của Khổng thị sau này phải cảm ân báo đức, có thể thống lĩnh lòng người, có thể trị một chút ma đạo tập khí này."

Gió trên ngọc đài càng lúc càng lớn, Đinh Lan rót trà cho nàng, một câu của Chu Cung chân nhân đã định luôn hôn nhân của người nhà Khổng thị, mấy người nhà Khổng thị trong lời chưa nói hết còn có thể thấy được sinh tử mơ hồ, nghe Đinh Lan nhắc nhở nói:

"Tĩnh Nghi sơn còn có một Khổng Cô Mạc, nghe nói Huyền Nghi thích hắn, ngươi và Huyền Nghi quan hệ tốt, nhưng đừng quá mức."

Chu Cung do dự, đặt trà xuống, đáp:

"Việc này thì phiền phức thật."

...

Địa mạch.

Lửa trong đất dữ dội, nước và lửa giao nhau, bốn phía đều là khói trắng, Lý Huyền Minh ngồi xếp bằng ở chính giữa, lửa phun ra từ lỗ mũi, lan ra bốn phía.

Theo thời gian lưu lại của [Tang Du Tham Cửu Huyền Pháp] trong cơ thể càng lâu, hắc hỏa bên cạnh càng thêm hung dữ, thiêu đốt thân thể hắn như thủy tinh, những vết nứt nhỏ lan ra khắp nơi, Lý Huyền Minh vẫn không nỡ để lửa lan ra khắp nơi, bỏ công sức trước đó đi, chỉ thỉnh thoảng lấy [Hổ Nguyên Linh Thủy] ra.

Nhưng điều khiến hắn lo lắng là hỏa diễm của [Tang Du Tham Cửu Huyền Pháp] cháy lâu, dần dần có lực kháng cự đối với [Hổ Nguyên Linh Thủy], càng ngày càng không rõ ràng, Lý Huyền Minh không nhịn được suy nghĩ:

"Nếu ta không phải là người luyện đan... có thể nắm bắt được thương thế của mình, hiểu biết về hỏa diễm, pháp thuật này quả thật khó giải quyết, Đẩu Huyền đạo thống... sau này phải cẩn thận."

Hắn đột nhiên mở mắt, linh thức nhanh chóng xuyên qua mặt đất, mơ hồ nghe thấy một đám huyên náo, một giọng nói âm nhu khá nổi bật:

"Họ Hạ! Địa giới đó ở đâu?"

"Bẩm đại nhân, chính là ở đây..."

Trong lòng Lý Huyền Minh cuối cùng cũng kích động:

"Tốt tốt tốt! Họ Hạ này quả nhiên có thể dùng, dù sao cũng là yêu vật trời góc biển, không có bất kỳ bối cảnh nào, ở đâu có thể nhận ra nhiều bẫy rập như vậy... đám Trúc Cơ này mang theo một đám thuộc hạ đến đây!"

Kích động trong lòng vừa qua, trong lòng lập tức thầm niệm, tế ra tiên giám để dò xét, xem xét xung quanh Thái Hư, đảm bảo không có Tử Phủ nào dừng lại ở đây, lúc này mới nhìn lên.

Chỉ thấy một đám yêu vật lớn nhỏ, tôm rắn rùa cua, dạng hình người, không dạng hình người, một đám dày đặc, vây quanh một nam tử âm nhu cầm quạt, cưỡi trên lưng một con rùa khổng lồ, đang từ trên không trung chậm rãi lại gần.

Nữ tử Hạ Thụ Ngư này thê thảm vô cùng, bị mấy yêu vật treo lơ lửng trên không, hai bắp chân bị cắn sạch sẽ, lộ ra xương trắng, nữ tử tóc tai rối bời, toàn thân đầy máu, trên mặt còn phải nặn ra nụ cười nịnh bợ.

Áp chế ý nghĩ bay ra ngoài, Lý Huyền Minh bình tĩnh quan sát, thấy nam tử âm nhu này liếc mắt nhìn suối nước nóng này, dù sao cũng là yêu vật Trúc Cơ, trong mắt lập tức hiện ra vẻ kinh ngạc, sai khiến nói:

"Ngươi! Ngươi! Lập tức xuống xem."

Hai yêu vật liền nhanh chóng chui vào trong nước, Hạ Thụ Ngư ai oán nói:

"Đại nhân! Nếu có thể giải trừ phong ấn bên dưới, xin đại nhân tha cho ta một mạng..."

Lý Huyền Minh thấy cảnh tượng này đã đoán được bảy bảy tám tám, lời nói của nữ tử này yêu vật không tin, nói không chừng đã đổi bao nhiêu lời nói, tra tấn đến mức này mới dám tin, thấy nàng còn ở đó la hét, trong lòng mắng thầm:

"Không biết nặng nhẹ, ta là chân nhân... lại không phải chân quân, ngươi thiếu tay thiếu chân ta chỉ là phẩy tay một cái là được, nhưng nữ nhân này nếu bạo tử ở đây, ta cũng chỉ có thể dựng cho ngươi một tấm bia thôi..."

Hạ Thụ Ngư ở trên lớn tiếng la hét, hai tiểu yêu đã nhanh chóng lại gần, Lý Huyền Minh dù không giao tiếp với nàng trước, nhưng trong lòng vừa động, liền để cho bộ xương trắng và túi trữ vật trên mặt đất hiện ra.

Lý Huyền Minh đã muốn câu cá, tự nhiên không thể để tiểu yêu này nhặt đồ, phóng hỏa ra, hai tiểu yêu không chịu được lửa, liền lăn lộn bò ra ngoài, hô lớn:

"Đại vương! Quả nhiên như người nói!"

Yêu vật này lập tức vui mừng, vội vàng xuống khỏi lưng rùa khổng lồ, hắn sống ở Hải Giáp Thiên Nhai này, trong túi nghèo đến kêu vang, pháp thuật chỉ có thể đếm trên một bàn tay, đừng nói đến pháp khí gì. Nghe thấy trong lửa đa số đều là đồ tốt, liền nhanh chóng bước vào, còn không quên phóng ra để bắt Hạ Thụ Ngư xuống.

Hạ Thụ Ngư mặt như tro tàn, yêu vật gấp gáp không kiên nhẫn, nói:

"Nhanh chóng dẫn đường, nếu để ta xem ký ức của ngươi, ta lo cho mạng nhỏ của ngươi!"

"Giả vờ cái gì, nếu ngươi có thể xem thì cần gì phải bắt ta?"

Hạ Thụ Ngư sớm đã có chút e ngại, nam tử trước mắt này là bản địa thành tinh, trước kia cố ý để lộ một chút tin tức ra ngoài, yêu vật này nếu tìm ký ức mà người ta bị chết thì mới cắt đứt manh mối, nếu không sao cần nàng Hạ Thụ Ngư này mạo hiểm thân mình?

Hiện tại đến giữa lửa, thấy được bộ xương khô, nam tử âm nhu này rất vui, nhưng trong lòng lại có nghi ngờ, hô lớn:

"Ngươi đi lấy!"

Hạ Thụ Ngư trong lòng mắng, nàng mất bắp chân, lửa ở đây lại hung mãnh, gió cũng không dễ điều khiển, bay đến giữa chừng thì phịch một tiếng ngã xuống đất, ngẩng đầu lên, ngây ngốc nhìn bộ xương kia:

"Lão già, còn không ra tay? Lão già này sẽ không đánh không lại tên này chứ!"

Lý Huyền Minh thấy rõ ý bất lực trong đôi mắt kia, yêu vật này đã như cá trong lưới, hắn vẫn quan sát xem yêu vật bên ngoài có đi ăn người hoang dã hay không, thấy có chút ngượng ngùng liền đứng dậy, điều chỉnh lại trạng thái, cười quái dị nói:

"Khặc khặc... tiểu hữu, ngươi sao lại biến thành bộ dạng này."

Nhìn thấy bộ xương giơ khung xương lên, nam tử âm nhu này như thấy quỷ, như phát điên, dùng hết sức thúc giục tiên cơ, từ trong tay áo lấy ra phù lộc, nhưng chỉ cảm thấy trước mắt trắng xóa, lửa ánh sáng nhấp nháy, ánh sáng trên trời chiếu xuống, hét lên:

"Ái chao!"

Trong nháy mắt, nam tử này biến mất tại chỗ, hóa thành một con giun biển có vòng xanh, phịch một tiếng rơi vào lửa, đau đớn vùng vẫy, hắn còn chưa biết đã gặp phải nhân vật thực sự lợi hại, bản thể mất đi miệng, bụng co quắp như có đứa bé đang đập, phát ra tiếng cầu xin tha thứ điên cuồng:

"Tiểu yêu... yêu bất kính chân nhân pháp giá, xông vào chân nhân... xin... xin..."

Cũng không trách yêu vật này ngu ngốc, điều kiện này thực sự quá khắc nghiệt, dù có đổi sang gần biển, đích hệ của tiên môn cũng sẽ không nghĩ rằng Tử Phủ đường đường chính chính lại trốn trong động phủ chờ nó xông vào.

Lý Huyền Minh cũng không nhìn yêu vật này một cái, chỉ nâng nữ nhân này lên, như cũ thổi ra một hơi, chỉ nghe vù một tiếng, hai bắp chân trắng nõn như hành tăm mọc ra, Hạ Thụ Ngư đứng vững, vẫn không phản ứng lại, ngây ngốc nói:

"Ngài... Ngài..."

Hạ Thụ Ngư biết yêu vật này ở trước mặt hắn không thể lật sóng gì, nhưng dù sao đây cũng là một yêu vật Trúc Cơ! Luyện Khí của mình mỏng manh như đậu hũ trước mặt hắn cũng được, ngay cả Trúc Cơ ở trước mặt hắn cũng yếu ớt hơn cả gà con - muốn bắt gà con ít nhất cũng phải duỗi tay ra.

"Thần thông... thì ra đây chính là thần thông..."

Con giun biển trước mắt nhảy lên như một khối thịt, tâm trạng hả hê khi báo thù của Hạ Thụ Ngư rất nhanh đã biến mất, chỉ còn lại sự sợ hãi khi đối mặt với sinh vật đáng sợ có thể thiêu sạch mình chỉ bằng một hơi thở, nữ nhân này phịch một tiếng quỳ xuống đất, run rẩy nói:

"Cung... cung chúc chân nhân!"

