Hạ Thụ Ngư nghe vậy, hiểu ý của lão yêu quái trước mặt, muốn ẩn nhẫn trị thương, loại yêu quái này không biết ngoài kia có kẻ thù gì, tám chín phần mười vẫn là kẻ địch lớn như Quái Đạo cuồng thổ, nếu thật sự gây chuyện, mình còn thảm hơn cả côn trùng, vội vàng gật đầu đáp:

“Chân nhân! Đây là yêu tướng Hải Giác, gọi là Khâu đại vương, chúng ta ở nơi này quá hẻo lánh, Long Thú Mục Hải cũng không đến, chỉ có vài yêu vật Trúc Cơ đã từng đi qua, có chút giao tình với yêu quái địa phương, dù một đám yêu vật đều chết hết cũng không nhất định là có chuyện gì…”

Lý Hi Minh không mấy tin lời nói của nàng, bèn nghĩ thầm:

“Tiểu yêu vật này có chút đầu óc, dọc đường tuy rằng không nói sẽ mang theo thuộc hạ, nếu cùng nhau chết ở đây, nhất định sẽ có không ít ánh mắt, thôi thì cứ để sóng gió nhỏ đi vậy.”

Hạ Thụ Ngư thấy y trầm mặc, sợ y lại có ý nghĩ gì, lại coi mình là quân tiên phong, hy vọng y hạ thấp giọng, nói:

“Yêu vật này còn tốt chút, chỉ nghe nói từ đây đi về phía tây, vượt qua mặt biển, sẽ đến Hải Giác, ở giữa biển có một ngọn núi, trên núi có một thần thông đại năng, uy năng vô tận, có thể khiến người chết nói chuyện, người sống thăng tiên, hơn sáu mươi năm trước tiên sứ trên núi đã đến Hải Giác thu đồ… Có thể thấy vẫn đang để ý.”

“Ồ?”

Lý Hi Minh nghe nói đây là một vị Tử Phủ, vị trí cũng ở gần Hải Giác, hẳn là gần nhất, bèn nói khẽ:

“Hắn họ gì? Tu luyện cái gì? Còn có danh tiếng gì không?”

Hạ Thụ Ngư vội vàng dập đầu nói:

“Tiểu nhân không biết! Chỉ nghe nói có thần thông đại năng thường xuyên qua lại giữa các tiên sơn, đại năng đó có một cái hồ lô, hơn mười năm trước ở Hải Giác Kim Phù Thông Thiên, sa quang rơi như mưa, hồ lô lớn như núi, hẳn là hắn và đại năng đó luyện đan cùng nhau.”

Lý Hi Minh chưa từng nghe nói gì về hồ lô, cảnh giác nói:

“Rồi, ta sẽ cho người điều tra.”

Hạ Thụ Ngư thấy y không nói gì nữa, sợ y lại có ý nghĩ gì, bèn vội vàng cúi đầu, nói:

“Đã hiểu!”

Yêu tướng kia thấy mình sắp chết, cầu xin tha mạng, la lớn:

“Đại nhân! Ta là người của Chu Nam Thủy Phủ mà chân nhân! Vô ý xúc phạm đại nhân, cứ xem như mặt mũi của Thủy Phủ… tha cho tiểu yêu một mạng đi!”

Yêu vật này la lớn, đã tháo dây lưng ra, đổ một đống đồ ra, lòe loẹt, vừa ít vừa nghèo, phần lớn là máu mủ, mức độ rách nát khiến người ta thở dài, còn không bằng thân phận Luyện Khí của tiên môn đích hệ Giang Nam.

Nó run rẩy lấy ra một cái bình ngọc, nói:

“Đây là tiểu nhân vô ý có được, cống hiến cho chân nhân!”

“Ha ha!”

Lý Hi Minh liếc nhìn, thấy đó là một viên đan dược cổ truyền, không biết còn dùng được không, nghe buồn cười, y muốn nghe lời biện giải của yêu vật này, tiện thể sử dụng, nhưng cũng lười tin lời nói dối vụng về này, bèn nhấc đám thịt lên, hơi buông thần thông ra, để nó biến về hình người, mắng:

“Vớ vẩn! Chu Nam Thủy Phủ ở phía nam của Chu Lệ, nơi này là Hải Giác ở Đông Hải, bay từ đó đến đây cũng phải mất một năm rưỡi, ở đây nói bậy bạ!”

Lý Hi Minh tự mình Tông Tuyền Đảo ở Chu Nam Thủy Phủ, hiểu rõ chi tiết hơn yêu vật này, nam tử âm nhu này sợ hãi đổ mồ hôi lạnh, run rẩy nói:

“Bẩm đại nhân, tiểu yêu từng là thuộc hạ của quan cao Quan Vân Thao ở Chu Nam Thủy Phủ, sau đó ra ngoài mạo hiểm, dọc đường đến Hải Giác…”

“Được rồi!”

Lý Hi Minh nghe nói, cười như không cười, nói:

“Ngươi gọi thuộc hạ của mình xuống, nói là muốn nghiên cứu trận pháp, để bọn họ trở về phủ của ngươi, lưu lại hai người trấn thủ, đừng để người ngoài biết.”

Yêu vật này dù trong lòng có vạn lần suy nghĩ, ngàn vạn lần tính toán, biết thời gian mình chết sắp đến, nhưng cũng không có cách nào, dù nó muốn nhíu mày, mở miệng trước mặt y cũng không làm được, thần thông ở trước, một biểu cảm thừa cũng không được.

Nó chỉ có thể thấp giọng ra lệnh cho yêu vật ở trên, Lý Hi Minh dùng tiên giám gia trì, lại có thần thông giám sát, thấy rõ ràng, không thể gây ra chút sóng gió nào, một đám yêu vật không nghi ngờ, cùng nhau rời đi.

Lý Hi Minh dùng tiên giám dò xét, thấy rõ ràng đám yêu vật này không có gì khác thường, mới trở về động, lấy ra một cái đan lô đen nhánh từ trong túi trữ vật, ném phịch xuống đất, hoa văn phức tạp, thân lò được khắc đầy sóng biển và hung thú, ba chân chống đất.

【Giang Trung Lô】.

Thực ra sau khi Lý Hi Minh thăng cấp Tử Phủ, luyện đan có cần đan lô cũng không quan trọng lắm, huống chi 【Giang Trung Lô】 còn không phải pháp khí Trúc Cơ, chỉ là Lý Hi Minh luyện đan cứu mạng, càng phải cẩn thận.

Dung nhan yêu vật này như tro tàn, trong chốc lát hóa thành nguyên hình, Lý Hi Minh nhấc nó lên, nói bâng quơ:

“Còn Quan Vân Thao? Con yêu quái Quan Vân Thao già nua đó đã chết bao nhiêu năm rồi!”

Khoảng cách giữa Tử Phủ Giang Nam và Trúc Cơ Hải Giác thực sự quá lớn, yêu tướng này tự cho là tin tức quan trọng nhất cũng chỉ là một trò cười trước mặt y, thấy yêu vật này một thân pháp lực kịch liệt cuồn cuộn, toát ra điểm điểm khói xám, Lý Hi Minh không khỏi thở dài:

“Thủy Bính tốt như vậy, lại không nuôi dưỡng tốt, tu vi lại dùng máu mủ để bồi đắp.”

Lúc này suy nghĩ một lát, chọn dùng 【Hổ Nguyên Linh Thủy】, thay thế bằng 【Địa Tinh Lãnh Tuyền】, rồi dùng 【Thanh Minh Linh Hoa】 để trung hòa, hóa giải một thân tà khí của yêu vật này, không ít linh vật có giá trị của Lý gia đều ở trên người nó, hai bên vừa vặn tụ lại.

