Lập tức một luồng hương thơm lan tỏa ra, Hạ Thụ Ngư chỉ cảm thấy chưa bao giờ ngửi thấy mùi vị tuyệt vời như vậy, dược hương tràn ngập, xông lên não, lâng lâng không biết mình ở đâu, nghe thấy một tiếng nổ:

“Phịch!”

Nắp của đan lô lập tức bật lên, bảy viên đan dược liên tiếp bay ra, mỗi viên đều có màu xanh trắng, vẽ hoa văn tím sáng, lần lượt bay vào bàn tay của Lý Hi Minh, va chạm lẫn nhau, phát ra âm thanh giòn tan như thủy tinh.

“Thành công rồi!”

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy trong lòng đột nhiên vui mừng, thấy có bảy viên đan dược, không nhịn được cười ha ha, búng tay ngón trỏ, bảy viên đan dược này đều lăn vào bình ngọc.

“Niềm vui bất ngờ!”

Phải biết rằng đan dược Lý Hi Minh luyện hiện nay không phải là đan phương đã có từ lâu, mà là y lấy 【Huyền Xác Kinh Tâm Dược】 làm cơ sở, kết hợp với phương pháp linh đan “Bính Thủy” cực kỳ huyền diệu mà Tử Yên ở đó đọc được, dựa theo thương tích của chính mình, chế tạo riêng! Một hơi có thể luyện ra bảy viên, đủ chứng minh tu vi đan đạo của y đã vượt ra khỏi tông đạo của Tiêu gia, có thể gọi là Tử Phủ Đan Sư.

“Tốt… Lấy Huyền Xác luyện pháp làm căn bản, lấy Thiên Nhất Thổ Tụ thành đan, gọi là 【Huyền Xác Dung Tu Đan】 đi!”

Đầu bên kia y ha ha cười lớn, Hạ Thụ Ngư sợ hãi dập đầu như giã tỏi, la lớn:

“Chúc mừng chân nhân thần dược đại thành! Chúc mừng chân nhân tiến thêm một bước!…”

Lời này khiến Lý Hi Minh thấy trong lòng kỳ quái, cảm thấy không hay, cũng không cười nữa, không nhìn nữ nhân này thêm một cái, lặng lẽ lấy một viên đan dược đặt vào tay, hoa văn tím trên đan dược còn đang phát sáng mờ mờ, cực kỳ rực rỡ.

Viên đan dược này nuốt vào bụng, lực lượng Bính Thủy thuần chính vận chuyển, theo sự chỉ dẫn của Lý Hi Minh, tràn vào Giải Khuyết Đình, lấy Giải Khuyết làm thung lũng, Bính Thủy dung dưỡng lực chưa phát ra ngay lập tức tỏa ra, khiến Giải Khuyết Đình của y mát mẻ.

Nước xám cuồn cuộn lập tức tràn ra từ Giải Khuyết Đình, bao vây lửa thuật, Lý Hi Minh nhân cơ hội đó đè lửa bên ngoài xuống, 【Tằng Ngữ Tham Cửu Huyền Pháp】 cảm ứng ở trong và ngoài, hỏa đen trong cơ thể lập tức bùng phát.

Y ngồi xếp bằng, lửa thuật đã cháy liên tục trên pháp thân cuối cùng cũng biến mất sạch sẽ, chuyển đổi hết về Giải Khuyết, lại bị 【Huyền Xác Dung Tu Đan】 đè nén, không thể khuếch tán ra ngoài.

Thấy cảnh này, Lý Hi Minh cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, từ từ mở mắt ra, thần thông sắc quang chớp động, y thở ra, cười nói:

“Cuối cùng cũng đè nén được!”

Đan dược có hiệu quả, cũng có nghĩa là Lý Hi Minh không cần phải đi lại dưới màn lửa, cuối cùng cũng có thể tự do ra vào, 【Huyền Xác Dung Tu Đan】 còn chậm rãi tiêu hao ngọn lửa này trong Giải Khuyết Đình, dù không thể đè nén lâu, nhưng Lý Hi Minh còn có tới sáu viên, có thể chống đỡ một năm rưỡi, thậm chí không cần luyện đan tiếp theo, lửa thuật này dưới sự trợ giúp của thần thông và 【Huyền Xác Dung Tu Đan】 đã bị dập tắt.

“Rầm!”

Lửa vừa đi, trong động trống rỗng một mảng đen nhánh, nước đen trên mặt đất còn đang phun ra, phát ra tiếng gầm rú dữ dội, còn nước suối trên mặt đất chảy ngược lại, xanh đen đan xen, khá rực rỡ.

Lý Hi Minh nhấc Hạ Thụ Ngư lên, bay ra khỏi động, nhiệt độ trên mặt hồ đã giảm xuống, màu xanh lam nhanh chóng chuyển thành màu đen, từ Lệ Thủy chuyển thành Phủ Thủy.

Hai con yêu vật kia vẫn ngây ngốc đứng bên hồ, Lý Hi Minh biết hai tên này đứng ở đây chắc chắn sẽ bắt người ăn ngon, liếc mắt nhìn, hai con yêu vật này lập tức mất đầu, y ném Hạ Thụ Ngư xuống đất, ra lệnh:

“Thu dọn đồ đạc, đưa cả người trên đảo đi.”

Hạ Thụ Ngư có chút nghi hoặc, ma đầu này đã ra ngoài, một hơi nuốt hết người và yêu trên đảo cũng chỉ là chuyện mở miệng, chỉ có thể thu dọn hai con yêu vật kia, gói lại mang đi, nói:

“Đám man di này nhiều như vậy, ta không mang hết được… Vẫn phải về xin người đến mang đi.”

Lý Hi Minh cũng nghèo, ngay cả một chiếc linh thuyền cũng không có, đành vung tay nói:

“Vậy thôi vậy! Dẫn đường đi…”

“Dẫn đường đi đâu… còn có thể đi đâu… tự nhiên là đi đến đạo thống của ta 【Khánh Hưu Tự】…”

Hạ Thụ Ngư bất an trong lòng, nàng ngẩng mày nhìn, phát hiện lão yêu quái này đã mọc ra ngũ quan, thiên quang giữa trán sáng rực, như thần tiên, dung mạo đoan chính, lông mày phẳng phiu, đôi mắt có màu vàng nhạt, khá đáng sợ.

Nàng làm sao có thể nói gì, nếu đã thả ra một thần thông giả cực kỳ khủng bố này, hiện tại có còn con đường nào khác không? Lặng lẽ dẫn đường, thần sắc hoảng sợ, khó có thể kiềm chế.

Lý Hi Minh thì tinh thần sảng khoái, đứng trong gió, chưa bao giờ cảm thấy gió biển lại trong lành như vậy, lấy ra một cái bình ngọc từ trong tay áo, chính là đan dược mà yêu vật kia cho.

Lý Hi Minh nhìn hai mắt, trong lòng dần ổn định lại:

“Thương tích chưa khỏi, tuyệt đối không trở về Giang Nam! Hải Giác có ý tứ cổ xưa, đi dạo một hai vòng, tiện thể nghĩ cách hỏi thăm tin tức ở nhà.”

Lý Hi Minh mang theo tiên giám, ở Hải Giác là nơi hoang vu không người ở, có một số nơi thậm chí không có Thái Hư, có thể nói là không sợ ai, nếu Trường Tiêu dám đuổi đến đây, đối mặt với tiên giám cũng chỉ là chuyện đi đi về về, tự nhiên là có đủ can đảm.

Còn thuốc này ở trong tay, căn bản không tính là gì, nhưng phương pháp luyện chế có ý tứ cổ xưa, dường như có ý nghĩa thu thập tinh hoa của đất trời mặt trăng, Lý Hi Minh hiểu rõ, cũng có chút động lòng:

“Phương pháp luyện chế của thứ này… Hải Giác không biết có lưu lại không, nếu có thể có được một phương pháp luyện chế tinh hoa mặt trăng, đó thực sự là tài nguyên vô tận…”

Phương pháp luyện tinh hoa mặt trăng tất nhiên không thể chỉ dùng mặt trăng, Lý Hi Minh tự nghĩ hiện nay là Tử Phủ Đan Sư, một phương pháp luyện chế đến tay, có quá nhiều cách cải tiến, bình thường có thể dùng mặt trăng thay thế một vài linh vật. Đó cũng là kiếm lời lớn.

Hạ Thụ Ngư không dám chậm trễ, bay trên biển một hồi, mờ mịt đã thấy một ngọn núi nhô lên trên mặt biển, một đám miếu mạo tự viện lớn nằm rải rác, Lý Hi Minh ngẩng mày nhìn một cái, khẽ nói:

“Ồ? Là tự viện?”

Hạ Thụ Ngư chỉ cảm thấy một luồng hàn ý xông lên não, vị này trước mắt nhìn là đại ma, đa phần là không nhìn được Thích Tu, sợ y hiểu lầm, vội vàng giải thích:

“Bẩm chân nhân, đạo thống của tiểu nhân là 【Khánh Hưu Tự】, từng thờ phụng một vị đại thần thông [Tức Tương], vì vậy cũng là tự viện… Quan hệ với Thích cổ Thích hiện không lớn… Đại nhân minh giám!”

“Tông Huyền Cung Tức Tương!”

Tên này Lý Hi Minh không xa lạ gì, tông đạo huyền diệu của Từ Miễn chính là lấy [Tức Tương] của Tông Huyền Cung làm tổ sư, y gật đầu, nói:

“Hóa ra là đạo thống của Bảo Thổ Chân Quân, khó được một lần thấy.”

Hạ Thụ Ngư rõ ràng không ngờ Lý Hi Minh lại thật sự nhận biết [Tức Tương], trong lòng đập một nhịp, ghi nhớ “Bảo Thổ Chân Quân”, thấy ma đầu này nhướng mày nói:

“Ngươi cũng biết Thích cổ Thích hiện?”

Hạ Thụ Ngư cung kính nói:

“Bẩm chân nhân, Hải Giác còn có đạo thống Thích cổ, nhưng ít có Thích hiện ở đây, đa phần đạo thống của Hải Giác cũng đều là tự viện, nhưng đều thờ phụng đại thần thông cổ đại, Thích Tu không nhiều.”

Lý Hi Minh nghe vậy gật đầu, trong mắt có chút dị sắc, không biết đám Thích Tu này là không thèm đến hay là không thể đến, cười nói:

“Thích hiện đa phần là kẻ mặt dày không biết xấu hổ, ức hiếp người yếu, các ngươi thờ phụng Tiên Đạo Chân Quân, họ cũng không dám quá phận.”

Y đứng trên đỉnh mây, thú vị nhìn bố cục dưới đáy, Hạ Thụ Ngư bên cạnh cung kính đứng chờ, thấy ma đầu này cười nói:

“Có muốn ngươi xuống chuẩn bị trước không? Ta xuống giữa không trung, sẽ dọa cho người trong đạo thống của ngươi ngất xỉu, không phải chuyện tốt.”

