Ở giữa còn có một ngọn núi hoang sơn tuyệt linh, tương tự như Tây Bình Sơn trên hồ, không tìm thấy điểm dừng ở Thái Hư, chỉ là một đống đất đá chiếm cứ lãnh thổ, bị đào hai cái lỗ nhỏ, xem ra các tu sĩ của Khánh Tu Tự đang chuẩn bị chuyển núi lấp biển, di dời ngọn núi này đi.

Trong thiền viện không có gì đặc biệt, trận pháp cũng ít ỏi đáng thương, nghèo đến mức khiến người ta phẫn nộ, chỉ có một ngôi miếu ở vị trí cao nhất, được nắn thành hình người đạo nhân từ bảo thổ linh vật [Diệu Sinh Thạch], xem khí tức thì đúng là [Tu Tướng] của Huyền Diệu Quan, nắn còn không bằng Huyền Diệu Quan, chỉ có điều lần này là đứng, không cưỡi lừa.

Nhìn một vòng như vậy, Lý Hi Minh đã có tính toán trong lòng:

“Tu chân [Tu Tướng] chân quân là thông huyền đạo thống chân quân, nếu nói [Huyền Diệu Quan] là nơi lập quan nhờ thừa hưởng truyền thừa của một đạo [Tu Tướng], thì [Khánh Tu Tự] này chỉ là đạo thống do một đệ tử của vị nào đó tự lập, quá thô sơ.”

Hắn bước xuống mặt đất, nghe thấy một tiếng chuông vang vọng khắp đảo, các tăng nhân mặc áo vàng, chân đi giày trắng đen, chạy lên đường núi, khắp nơi như được phủ một lớp mây vàng.

Hai bên đường núi của ngôi chùa xếp thành hàng, dần dần quỳ kín người, các hòa thượng áo vàng đẩy nhau chen chúc, vài người gầy yếu lăn xuống khỏi sườn núi, đụng phải chấn thương đầu, người phía sau vẫn chen chúc quỳ xuống đường, vài người luyện khí ở trên cao bay qua bay lại, nghiêm giọng quát mắng.

Lý Hi Minh nhìn qua một chút, bên dưới đã được sắp xếp ổn thỏa, đều là những người áo vàng và các cái đầu không đều nhau, Hạ Thụ Ngư đỡ một lão đầu mặc cà sa đi ra, sau lưng còn có hai nam nhân trung niên đi theo, mọi người đều quỳ xuống trước thiền viện, cung kính hô lên:

“Cung nghênh chân nhân tiên giá! Hải Giáp tiểu tự không dám không sợ hãi, vô cùng cảm kích…”

Giọng nói của lão đầu mặc cà sa vang vọng trong không trung, thế này không khỏi quá lớn, khiến Lý Hi Minh nhíu mày, hắn lập tức hóa thành ánh sáng, hạ xuống, hiện ra trước mặt bốn người.

Chân nhân mặc bào kim trắng hiện ra từ không trung, lão đầu này sợ hãi run rẩy, chân quỳ xuống chắc chắn hơn, đến bước này, lão vẫn cảm thấy khó tin:

“Đại thần thông giả như vậy sẽ đến Hải Giáp? Chẳng lẽ là một tu sĩ Trúc Cơ giả trang…”

Nhưng dù là Trúc Cơ hay Tử Phủ, Khánh Tu Tự đều không chọc giận nổi, lão đầu này cúi đầu, Lý Hi Minh cũng không làm khó một tu sĩ Luyện Khí, chỉ nói:

“Sao lại làm ra bộ dạng lớn như vậy, giải tán đi, dẫn ta vào là được.”

Hạ Thụ Ngư lập tức dẫn đường, đến bên trong thiền viện, con đường rất hẹp, hàng loạt dầm gỗ cố định trên vách đá, không thấy ánh sáng mặt trời, chỉ có đèn pháp chiếu sáng, không tối om, lão thiền chủ đuổi theo, giọng nói còn hơi run rẩy:

“Bẩm chân nhân…”

Lý Hi Minh chỉ vung tay, hỏi:

“Truyền thừa từ đâu? Có thể truy ngược đến đâu?”

Lão đầu này nhìn Hạ Thụ Ngư một cái, dựa vào chút ký ức về cổ thư của mình, vội nói:

“Bẩm chân nhân! Tiểu tu Hạ Thụ Ngư, tuy là chủ nhân của Khánh Tu Tự, nhưng đạo thống vốn ở Xứ Địa, từng là thuộc hạ của Tùy Mi Quan, sau đó xảy ra biến cố trong quan, chia thành Khánh Tu đi về hướng đông, Khánh Không đi về hướng nam, Khánh Chân đi về hướng bắc, ba tự lưu vong, cuối cùng đến Câu Hải.”

“Sau đó thiên địa có biến hóa, quy củ rồng thuộc Mục Hải đã thay đổi, Câu Hải bị Thái Dương chân nhân chiếm giữ, đổi tên thành Khổng Quạt Hải, áp bức ngày càng lớn, nên đã lưu lạc đến Hải Giáp này.”

Hai người nhắc đến [Rồng thuộc Mục Hải], cũng là chuyện khá xa xưa, từng có bốn hải vực là địa giới của rồng, ngoài những biển lớn như Hợp Thiên, Chu Lục, còn có những biển lớn nhỏ ở rìa, các loại rồng thuộc đều có lãnh địa ở trên biển, thay phiên nhau quản lý các biển, gọi là Mục Hải.

Mặc dù hiện nay rồng thuộc chỉ còn Đông Hải, rồng cũng ít đi rất nhiều, nhưng ngoài Đông Hải vẫn có các hải vực như Mục Hải, Kiều Hải cũng có rồng chiếm giữ, đều gọi là rồng vương, chỉ là lãnh địa đã cố định và kéo dài, ít người nhắc đến từ Mục Hải.

“Cổ xưa thật…”

Lý Hi Minh nghe rõ, cái tên Khánh Không Tự này khá quen thuộc, từng là một tông môn không lớn ở Ngô Quốc, Bạch Viên cũng đã bào chế đan dược ở tông môn này, không biết có phải cùng một đạo thống không, khi ma tai hoành hành đã bị diệt môn, nên nhẹ giọng nói:

“Khánh Không Tự đã bị diệt môn vài chục năm trước, phía bắc lại là địa giới của Thích Tu, Tùy Mi Quan đa phần chỉ còn lại đạo thống của nhà ngươi, hãy trân trọng nó đi.”

Hạ lão thiền chủ thấy bộ dạng này của hắn, thực ra trong lòng cũng tin không ít, nhưng trước mắt là một ma đầu đại thần thông, lời của loại người này thường không thể tin được, chỉ có thể vâng vâng dạ dạ đáp lại.

Lý Hi Minh cười nói:

“Đi thôi… dẫn ta đi tham quan một vòng.”

Hai người vội vàng đi về phía trước, Lý Hi Minh lại đi rất nhanh, dường như hắn quen thuộc nơi này hơn cả hai người, đi thẳng đến trước một tiểu các, hai nam nhân trung niên cúi đầu nhìn nhau, Hạ Thụ Ngư sợ hãi vội vàng bò đến, giành trước mở cửa cho hắn.

Cửa các vừa mở, các tông quyển và kinh thư bên trong lập tức lộ ra, Lý Hi Minh không vào, mà cười nói:

