“Hải Giáp hẻo lánh, đan đạo không phát triển, đạo thống của ta không có đan phương nào có thể dùng được… những thứ này đều là đồ cổ đại, tu vi của chúng ta thấp kém, đã không còn dùng được nữa.”

“Thật nghèo đến mức…”

Lý Hi Minh lúc này mới biết Khánh Tu Tự không có đan phương nào có thể luyện được, Hạ Thụ Ngư ôm một chồng lớn toàn là những cổ phương dùng để lấp liếm, lại lấy ra xem qua hai lần, đều là những phương thuốc được hậu nhân bịa đặt.

“…”

Hắn im lặng một lúc, thấp giọng nói:

“Khánh Tu Tự của ngươi, đi thu thập cổ phương xung quanh cho ta, chỉ cần có phương thuốc khả nghi, có thể thu thập hết.”

“Cái này…”

Hạ Thụ Ngư liên tục đáp ứng, nhưng Hạ lão thiền chủ rốt cuộc chưa thấy cảnh tượng trong động, đến lúc chân chính cần đến vàng bạc thì lại do dự, Lý Hi Minh bước đi, Hạ Thụ Ngư vội vàng đi theo sau, chỉ cảm thấy trong tay áo nặng xuống, dường như có thêm vài bình ngọc.

“Nguyên liệu này ngươi dùng đi, mau chóng tu sửa hoàn thiện tu vi, để dùng Thụy Nguyên Đan.”

Hạ Thụ Ngư trong lòng vui mừng, phát hiện lão thiền chủ bên cạnh và hai nam nhân kia dường như không có phản ứng gì, im lặng gật đầu, quay lại trước cửa viện, mọi người đứng lại, cung kính theo sau hắn.

Chân nhân này quay lại, ánh sáng thiên quang giữa trán lóe lên, cười nói:

“Chắc hẳn các ngươi cũng biết, viên đan dược này có tác dụng rất lớn đối với ta, ngươi đã giúp đỡ rất nhiều, bị thương không nhẹ, để ta báo đáp một chút.”

Hạ Thụ Ngư và lão thiền chủ nghe vậy rất vui mừng, người phụ nữ này lại quỳ phịch một tiếng xuống đất, cung kính nói:

“Có thể giúp chân nhân xuất quan, tiên đan hiện thế, là may mắn của tiểu nhân, dám cầu báo đáp!”

Lý Hi Minh không để ý đến nàng, ống tay áo màu kim trắng nhẹ nhàng rung động, nói:

“Phân phó cho thiền chủ, lệnh mọi người ở trong thiền viện, trong bảy canh giờ phải hương khói tế tự, tụng kinh niệm văn, không được ra ngoài thiền viện, không được nấu nướng đốt lửa, cưỡi gió đụng chuông, hái khí nạp khí, không được dùng đồ bằng vàng, bạc.”

Hạ Thụ Ngư mặc dù không hiểu rõ, vẫn phái nam nhân trung niên đi xuống truyền lệnh, hai người này rõ ràng có chút không thích ứng với mệnh lệnh của nàng, có vẻ như tức giận nhưng không dám nói ra, Lý Hi Minh nhìn thấy, chỉ vào nàng, thấp giọng nói:

“Ngươi, còn có lão thiền chủ, hai người ở lại đây, không được ra ngoài.”

Hạ Thụ Ngư và Hạ lão thiền chủ nhìn nhau một cái, đều đáp ứng, chân nhân mặc bào kim trắng trước mắt đã biến mất, hai người dần dần có vẻ sợ hãi, ngồi vững ở trong viện, nhìn nhau không nói.

Qua một canh giờ, gió lạnh từ bốn phía thổi đến, vù vù thổi qua khe cửa vào trong, hai người chỉ cảm thấy lạnh thấu xương, lại qua một lúc, dưới chân rung chuyển dữ dội, dường như có sát khí bùng phát, trước mặt Hạ Thụ Ngư đen kịt, bụi bặm rơi xuống từ trên nhà.

“Ai da!”

Lão thiền chủ là một người miễn cưỡng luyện khí, cũng không đứng vững được, lăn mấy vòng trên mặt đất, than thở:

“Hỏng rồi! Ma đầu bản tính là ăn người, sao có thể nghe lời hắn, hắn bị thương không tiện, lần này là muốn nuốt cả ngôi chùa này vào…”

“Ta nghe người trên đảo bên cạnh nói, đại thần thông tu đến bụng cũng có thiên địa… như vậy giày vò qua lại… không phải là muốn chuyển đến bụng sao, mà là cái gì? Ai da… sau này sống ở trong bụng hắn tối om om mất!”

Hạ Thụ Ngư mặc dù cũng sợ hãi, nhưng vẫn nhớ đến cảnh tượng trên đảo không ăn người kia, trong lòng có chút yên tâm, miễn cưỡng cười nói:

“Đại gia gia nói gì vậy, chân nhân giá thiên quang, chắc hẳn bụng cũng sáng sủa, đến lúc đó còn đỡ phải thắp đèn…”

Qua một lúc, thấy ngoài cửa bóng người lố nhố, tiếng kêu thảm thiết không ngừng, hai người rất sợ hãi, ôm nhau khóc, nhưng vẫn không dám ra khỏi căn phòng này, đến khi trời dần sáng, mới nghe thấy bên ngoài hô lớn:

“Thiền chủ! Đại nhân! Mau ra ngoài!”

Giọng nói này vui vẻ hớn hở, chắc hẳn môi trường trong bụng cũng không tệ, hai người đành mở cửa viện, thấy ánh sáng mặt trời rực rỡ, hai hòa thượng mặc áo vàng quỳ trước mặt, y phục đầy bụi bặm, thần sắc vừa kinh vừa vui, hô lên:

“Đại nhân! Núi biến mất rồi!”

“Gì cơ?”

Hạ Thụ Ngư và lão thiền chủ cùng kinh ngạc, nhướng mày nhìn nhau, cưỡi gió bay lên, quả nhiên thấy ngọn núi hoang sơn tuyệt linh bị san phẳng, ngọn núi cao che khuất tầm mắt đã hoàn toàn biến mất, nhìn xung quanh thấy một vùng bằng phẳng, sương sớm mờ mịt, không biết có đến vài ngàn mẫu đất.

“Ào ào…”

Suối trong phun trào từ mặt đất, lão thiền chủ mềm chân, phịch một tiếng ngồi xuống đất, không lâu sau lại nhảy lên, trở về chỗ đất đầu tiên, nắm lấy đất, khóc nói:

“Tốt quá… tốt quá… sau này không cần phải đào núi nữa…”

Hạ Thụ Ngư lau nước mắt, mơ hồ nhớ đến tiếng kêu thảm thiết vừa rồi, hỏi hai hòa thượng bên cạnh:

“Sao sáng sớm đã nghe thấy tiếng kêu?”

Người kia vội vàng đáp:

“Nửa đêm sát khí tràn ngập, một số đệ tử có gan lớn, nửa đường ra ngoài xem, hoặc bị sát khí đốt mắt, hoặc bị đá rơi đè gãy chân, còn có một người lén lút châm lửa hút thuốc, bị đá lửa nổ bay mất một tay…”

“Ha ha.”

Hạ Thụ Ngư cười lạnh một tiếng, mắng:

“Đồ không chết tử tế được, lười biếng như dây leo, may mà không cản trở việc lớn, nếu không giết chết cũng không sao!”

Lão thiền chủ vẫn đang như mê như say quỳ xuống, Hạ Thụ Ngư đành cố gắng đẩy vai hắn, nói:

“Đại gia gia… cổ đan phương! Cổ đan phương! Mau mau phái người đi… không thể chậm trễ!”

Lúc này mới gọi lão thiền chủ dậy, liên tục gật đầu, hoảng sợ kêu lên:

“Mau đến! Mau đến hết!”

Đợi mọi người đều đến đủ, Hạ lão thiền chủ ra lệnh cho tất cả mọi người, đứng bất lực giữa điện, nói với Hạ Thụ Ngư:

“Ta nghe nói đạo thống Trúc Cơ có pháp chuyển sơn, nhưng cũng phải bố trận thiết pháp, mất vài tháng mới có thể san bằng đại sơn, sao có thể trong bảy canh giờ được? Đại thần thông giả không nghi ngờ gì nữa, chính là nhân vật trên Cửu Khâu Sơn, hầu hạ tốt, đó là thứ mà bao nhiêu người cũng không có được!”

Hạ Thụ Ngư sớm biết ma đầu này lợi hại, nhưng không biết lợi hại đến mức này, có chút ngạo khí ngẩng cằm lên, nhưng vẫn nhớ đến Trúc Cơ đại đạo mà Lý Hi Minh hứa hẹn cho nàng, trong lòng người phụ nữ có đề phòng, đè nén không nói ra.

“Còn hứa cả Trúc Cơ đan… nhưng không thể để lão đầu biết, nam tử ở dưới này lấy lòng nhiều như vậy, cô bà bà ngày đêm lo liệu cho các ngươi, bình thường chỉ chạm vào một chút thôi, cơ duyên này không thể bị cướp đi.”

……

Lý Hi Minh đi một vòng quanh hải vực xung quanh, cưỡi gió hành động, phát hiện đáy biển không cao lắm, ánh nắng chiếu xuống, phản chiếu mặt nước biển xanh biếc, hiện ra màu hợp thủy trong suốt.

Lý Hi Minh xuyên qua một lúc, quả nhiên nơi này nghèo đến mức chỉ có san hô và cát trắng, cuối cùng cũng tìm thấy một cái động có chút linh khí, yêu vật bên trong không ai có thể ăn, cũng coi như có thanh linh chi khí, đành phải đuổi đi.

Hắn dựa vào đạo hành hiện tại và [Cửu Khâu Sơn], mặc dù chuyển sơn không bằng thần thông Càn Độc của Trường Tình, nhưng cũng không tính là kém, huống chi ngọn núi hoang sơn tuyệt linh kia, không thông với thủy mạch, linh mạch, chỉ nối với địa mạch, gần như có thể coi là một đống đất đá đặt trên mặt đất, di dời đi càng dễ dàng hơn.

“Toàn bộ Khánh Tu Tự… thiên phú phần lớn đều bình thường, chỉ có Hạ Thụ Ngư là xuất chúng, có thể dùng… bối cảnh trong sạch, trắng tay, cũng biết điều…”

Hạ Thụ Ngư có được một đánh giá xuất chúng từ Lý Hi Minh, thiên phú tất nhiên là rất tốt, phải biết rằng ở Hải Giáp nghèo nàn này, tài nguyên ít ỏi đến mức đáng thương, dù nàng là người cấp cao của Khánh Tu Tự, tài nguyên này cũng căn bản không thể so sánh với trong biển, có thể tu thành Luyện Khí hậu kỳ, quả thực không dễ dàng.

Mà hắn đã hứa hẹn cho Hạ Thụ Ngư con đường Trúc Cơ, nếu nàng thành công Trúc Cơ, có khả năng vượt qua các hải vực đến các biển như Hợp Thiên, Chu Lục, căn bản sẽ không ở lại Hải Giáp… há có thể lãng phí một viên Thụy Nguyên Đan? Tất nhiên là mang về hồ dùng!

Hắn đã sắp xếp xong vị trí của Hạ Thụ Ngư, lập tức lấy ra trận bàn, tùy ý bố trí một trận trong động, lấy ra một viên [Huyền Nhược Vận Tuế Đan] từ trong ngực, nghĩ thầm:

“Một bên đợi bọn họ thu thập đan phương, một bên áp chế hỏa diễm, tu sửa pháp thể, nghĩ cách dò hỏi tin tức… không vội trở về, Hải Giáp an toàn hơn nhiều so với Giang Nam…”

Lý Hi Minh đột nhiên hiểu được tâm tư của Tiêu Sơ Đình ngày ngày chạy đến Bắc Hải, một mặt chân nhân này đang mưu hoạch đạo lộ của mình, một mặt cũng đang dùng phương thức này để tránh khỏi rất nhiều thử thách rõ ràng và ngầm.

Hắn cũng không suy nghĩ nhiều, mà bế quan.

