"Đông Hà trưởng lão đến rồi... sao không nói một tiếng... để trưởng lão phải chạy một chuyến."

Trưởng lão Trần Đông Hà những năm gần đây gầy đi rất nhanh, càng ngày càng trầm mặc, càng không giống ông, da thịt đều bọc trên xương, đứng trong điện, sau khi hành lễ, nói với giọng run rẩy:

"Lão phu tuổi già, bảo thủ, không dám nói nhiều trong điện, chỉ là muốn gặp mặt gia chủ."

Lý Chu Lạc không thường mặc trang phục gia chủ, trừ khi là trường hợp rất trang trọng, nếu không đành phải, hắn mới lấy bộ áo đó ra mặc, mấy năm nay số lần mặc không đếm hết trên một bàn tay, ngày thường vẫn quen mặc hắc bào của mình.

Trần Đông Hà chỉ liếc nhìn, đã thấy rõ kiểu dáng của bộ hắc bào này.

Lý Uyên Giao.

Người trước đây thường mặc hắc bào trong gia là Lý Thông Nhai, người được Lý Uyên Giao phó thác trước khi chết, cũng là tổ sư của chi mạch, mặc dù Lý Uyên Giao còn có thân phận bá mạch nuôi con nuôi, nhưng khi đó có thể coi là người của chi mạch.

Tiểu gia chủ trước mắt này có lẽ đang biểu thị pháp lý của mình, thể hiện ý muốn bắt chước học hỏi, còn có bao nhiêu bản lĩnh, có lẽ cũng không thể so với Lý Uyên Giao.

Trần Đông Hà chỉ liếc nhìn, Lý Chu Lạc đã cười nói:

"Đông Hà trưởng lão khiêm tốn rồi... gia tộc đang cần người, Trần Ương ở bờ đông đã nhiều lần lập công, đánh lui ma tu nhiều lần, thậm chí còn lui mà tiến, suýt nữa bắt sống được một vị ma tu, vẫn là chúc mừng trưởng lão thì hơn."

"Chúc Vọng Nguyệt trước đã."

Lão nhân đáp một câu, hỏi:

"Gần đây ta nghe nói, Phí gia có Phí Thanh Dực đã có ý định đột phá Trúc Cơ, muốn đến điện bái kiến, mong muốn có được một viên Tuỵ Nguyên đan, có chuyện này không..."

Lý Chu Lạc hơi đau đầu, chuyện này quả thật là có, mấy ngày nay cũng ồn ào ầm ĩ, hắn gật đầu nói:

"Đúng vậy, các họ đều nhìn vào viên đan dược này, hiện giờ người đã ở tẩm điện, chờ gặp ta."

Trần Đông Hà có uy vọng rất cao trong gia, mấy năm trước đã không ngồi nhiều trên vị trí quyền lực, cũng không thường gặp người, nếu không phải tin tức này gần đây làm ầm ĩ, cũng không thể làm hắn động lòng, lão nhân này lại không đi hỏi thăm chuyện của Phí gia, mà nói:

"Ta nghe nói... người trên hồ không đủ, hiện giờ Phí Thanh Dực còn phải bế quan, ta lại không ngồi yên được, bận rộn ra ngoài nghe lệnh trên hồ."

Lý Chu Lạc lập tức có chút vui mừng, dù sao Thanh Đỗ hiện giờ vẫn còn bỏ trống, không có người thích hợp, Lý Tương Hạ lại trở về bờ đông, Trần Đông Hà uy vọng cao, tuyệt đối có thể khiến người khác yên tâm, bèn nói:

"Trưởng lão cao nghĩa, ta ủy thác chuyện Thanh Đỗ, ta sẽ soạn văn thư ngay, làm phiền lão tiền bối!"

Trần Đông Hà hơi nhắm mắt lại, cung kính hành lễ lui ra.

Chuyện Thanh Đỗ là việc đắc tội người khác, Trần Đông Hà ủng hộ hắn như vậy, không nghi ngờ gì nữa đã giải quyết được nỗi lo lắng của Lý Chu Lạc, hắn âm thầm nghĩ:

"Có lẽ là lão đại nhân tự mình khuyên hắn ra giúp ta... hại..."

Lý Chu Lạc không kịp nghĩ nhiều, còn có chuyện của Phí gia khiến hắn đầu đau như búa bổ, hắn lấy bức thư trên án ra, chính là thư của thanh chủ Thanh Trì Cứu Thiên Cát, Lý Hi Trị đại bá của hắn.

Trong thư nhắc đến không ít người, lòng quan tâm thiết tha, cũng nhắc đến việc hắn đi Nam Hải trấn áp ma tu, không thể thường về gia, nhưng có một số tin tức nhắc nhở.

"Phí Thanh Y... ở tông nội dần thân cận với Tư Diêu phong chủ Tần Hiểm, gần đây có ý định định hôn..."

Phí Thanh Y mặc dù không tranh giành với đời, nhưng không phải là người đơn giản, mấy ngày trước còn đến tìm Lý Hi Trị, nói rằng cha mẹ mình đều đã mất, trong gia không có trưởng bối, hy vọng có thể để Lý Hi Trị thay trưởng bối tiếp nhận lời cầu hôn của Tần Hiểm, lời nói có phần chân thành.

Mà trong thư Lý Hi Trị còn đặc biệt nhắc đến, Tần Hiểm là người thân tín gần gũi của Đạm Đài Cận, quan hệ rất tốt, còn Đạm Đài Cận một mực là đại diện cho lợi ích của gia, trong đó có bao nhiêu tình cảm, bao nhiêu chân thành, vẫn rất khó nói rõ.

Dưới bối cảnh này, Phí Thanh Dực đột phá có chút ý nghĩa, Phí Thanh Y trèo cao, cả Phí gia cũng có chút vị khác, Phí Thanh Dực lại thành Trúc Cơ, khiến Lý Chu Lạc có chút bất an.

Hắn suy đi nghĩ lại, cuối cùng ra lệnh:

"Để Phí Thanh Dực vào đi!"

Địch Ly Quang lập tức lui ra ngoài, không lâu sau có một nam tử mặc bạch y lên điện, sinh ra một khuôn mặt phong thần tuấn nhã, gương mặt tròn trịa, khoảng cách giữa lông mày và mắt rất nhỏ, môi đỏ răng trắng, khiến người khác nhìn thấy phải thở dài, hành lễ nói:

"Thanh Dực bái kiến gia chủ!"

Lý Chu Lạc là lần đầu tiên gặp hắn, không nhịn được nói:

"Thanh Dực diện mạo tuấn tú, thường nói nam tử Phí thị bắc ngạn tuấn tú nhất, quả nhiên không sai."

Phí Thanh Dực cung kính đáp lại, Lý Chu Lạc liền hỏi thăm về tình hình gần đây của Phí gia, linh thảo thu hoạch, trưởng bối trong gia có phái người đến quản lý phủ phong có làm tròn trách nhiệm không.

Phí thị mới quy phụ một đời người, Lý gia đối với Phí thị rất ôn hòa, người phái đi không phải là người của Phí gia chính là người thân thiện với Phí gia, Phí Thanh Dực tự nhiên là chuyện gì cũng tốt đẹp hoàn mỹ, vòng vo một vòng, Lý Chu Lạc mới nghiêm mặt nói:

"Đột phá Trúc Cơ là đại sự sinh tử, Thanh Dực đã muốn chuẩn bị đột phá, tin tức phải để gia nhân biết, đã gửi thư đến Thanh Trì chưa? Đáp lại thế nào?"

Hỏi đến Phí Thanh Y, thanh niên này rõ ràng do dự một chút, đáp:

"Đã gửi thư rồi, ý của tỷ tỷ là... không cần gia tộc gửi thư, mọi việc theo quy trình mà làm, báo cáo lên hồ, rồi gửi đến Thanh Trì, còn về Tuỵ Nguyên nhất đan... cũng theo quy củ của hồ trên."

Rõ ràng, viên đan dược này Phí Thanh Y có thể lấy ra không nói, ít nhất không dám trực tiếp lấy ra, thái độ đối với Phí gia cũng là công việc công đường, Lý Chu Lạc nghe xong, hỏi:

"Thanh Y hỷ sự sắp đến, quả thật không nên quấy rầy nàng, chuyện này hồ trên đã có sắp xếp, Thanh Dực tu hành Hàn Khí, viên Tuỵ Nguyên đan này sẽ trừ đi theo công lao, danh ngạch cũng phải bàn bạc trên phong, không phải một mình ta có thể quyết định, ngươi trước tiên phải đi bái kiến lão đại nhân, nghe ý của hắn."

Phí Thanh Dực liên tục gật đầu, thanh niên do dự nói:

"Hỷ sự?"

Ánh mắt của thanh niên này kinh ngạc, thực sự là kinh ngạc vô cùng, vẻ mặt vừa kinh vừa nghi không giống như giả vờ, khiến Lý Chu Lạc trong lòng chấn động.

"Phí Thanh Y căn bản không muốn đề cập hôn sự của mình với Phí gia! Đây..."

Hiện giờ Phí Thanh Dực ngẩn người nhìn xuống mặt đất, đồng tử mở to, Lý Chu Lạc hơi ngại ngùng, hắn lập tức nhận ra sự xa lạ và tránh né của Phí Thanh Y đối với Phí gia không phải hoàn toàn là giả vờ, tránh né cũng không phải chỉ tránh né một mình hắn, vừa đưa tờ giấy mời gặp Đinh Uy Tĩnh trên bàn án cho Địch Ly Quang, vừa do dự nói:

"Có vẻ như tin tức của gia ta nhanh hơn một bước, nghe nói là đại hỷ sự, ta nghe được mập mờ, Thanh Y đạo hữu có tình ý với một vị phong chủ trong tông nội, tình cảm rất sâu đậm."

Hắn nói như vậy, Phí Thanh Dực lại vừa kinh vừa vui, đang muốn hỏi thêm, Địch Ly Quang bước lên báo, cung kính ngắt lời nói:

"Gia chủ, Đinh Khách Thanh có cấp báo khẩn."

"Tốt! Mau mời vào!"

Lý Chu Lạc vui mừng đáp, Phí Thanh Dực cũng khá có mắt nhìn, dù trong lòng có đầy nghi hoặc, nghe xong lời này cũng chỉ có thể lui ra ngoài, đợi hắn vội vã biến mất trong hành lang của tẩm điện, Lý Chu Lạc mới bỏ đi vẻ vui mừng, thấp giọng nói:

"Để Đinh Uy Tĩnh lên đây."

Địch Ly Quang lúc này mới lui ra ngoài, lại nghe thấy một trận tiếng bước chân hỗn loạn, hóa ra là Trần Ương đi trước vào điện với vẻ mặt hớt hải, pháp y ướt sũng, trên cổ còn có một vết cắt màu hồng nhạt, thần sắc lại rất vui mừng, hành lễ nói:

"Gia chủ, đã tiên đạo rút lui!"

Lý Chu Lạc đột nhiên từ ghế chủ vị đứng dậy, thần sắc phấn chấn, vui mừng nói:

"Cái gì?!... Huyền Nhạc chúng nhân ở đâu? Địa giới thế nào?"