Lý Châu Lạc vui vẻ đứng dậy, Triệu Tà cúi chào, cũng cười tươi, dáng vẻ của hai người có phần tương tự, Triệu Tà chỉ lấy ra một hộp ngọc, đáp:

“Bẩm gia chủ, hai pháp khí đều ở trong đó, nay kính gửi về tộc.”

Nàng ta trước tiên đưa hộp ngọc lên, sau đó lấy ra một viên châu đen nhánh, cung kính nói:

“Bẩm gia chủ, mấy ngày trước ma tu đến cướp bóc, ta và các tộc nhân Khổng gia phối hợp với Đinh đại nhân mai phục, tuy để ma tu may mắn chạy thoát, nhưng đã có được niềm vui bất ngờ.”

“Đây là pháp khí lưu lại của ma tu để ngăn cản, vốn dùng để tự bạo, không ngờ Khổng chưởng môn đã tế ra một linh sơn, suýt nữa đã áp chế được nó, may mắn sống sót…”

Nàng ta vô cùng cung kính quỳ xuống, hai tay nâng viên châu đen đặt vào lòng bàn tay, đáp:

“Vật này có tên là [Mi Thủy Châu], được chế tạo từ Mi Thủy Hàn Thiết tinh thuần cực độ, mặc dù vật liệu không tính là lợi hại, nhưng phương pháp luyện chế vô cùng cao minh, là pháp khí của Hàn Khí.”

Đây cũng là một tin tốt hiếm có, Lý Châu Lạc vui vẻ gật đầu, quy củ của Lý gia rất nghiêm ngặt, những thứ dâng lên Lý Châu Lạc không thể lập tức xem xét, chỉ để Địch Ly Quang cầm viên châu đó lên ngắm nhìn, Lý Châu Lạc hỏi:

“Tà tu thường đi thành từng nhóm, không ngờ Đinh hộ pháp ra tay cũng để họ chạy đi, xem ra nhóm tà tu này không phải nhân vật đơn giản, có gì phát hiện không?”

Triệu Tà liên tục gật đầu đáp:

“Gia chủ minh giám, ta và Đinh hộ pháp ra tay cùng nhau, nhưng phát hiện bề ngoài tà khí dày đặc, tu vi dưới lớp đều tinh thuần, e rằng không phải là tà tu tán tu, mà là các đạo thống khác giả mạo, sợ rằng sẽ gây ra phiền phức, lúc đó dù có cơ hội vây đánh tiêu diệt, cũng chỉ buộc được pháp khí của hắn, để hắn sống sót.”

“Những người này rất lợi hại, mấy lần cướp bóc trước cũng không sử dụng hết sức, nhưng không nhìn ra là đạo thống nào, Đinh hộ pháp và ta đã suy nghĩ, rất có thể là tu sĩ hải ngoại.”

Lý Châu Lạc hơi gật đầu, nhìn Địch Ly Quang ở bên cạnh, thiếu niên Sơn Việt này đáp:

“Bẩm gia chủ, pháp khí này quả thực vô cùng tinh thuần, không có dấu vết tế luyện bằng huyết khí.”

Lý Châu Lạc mới nói:

“Sự việc này để tộc sau có quyết định, công lao ghi nhớ cho ngươi, còn về việc Đô Tiên Đạo lui binh, hẳn là mấy vị Tử Phủ đã bàn bạc kỹ lưỡng, thương lượng để Sơn Kỳ huyện lại... thời gian này vất vả cho hộ pháp rồi, mấy vị trưởng lão đang muốn gặp ngươi, trước tiên để người Khổng gia lên trước đi.”

Triệu Tà cúi chào lui, Lý Châu Lạc đợi một lát, Khổng Cô Tích vội vàng xắn áo từ điện ngoài đi vào.

“Ra mắt gia chủ!”

Khổng Cô Tích giờ đây lông mày rất cao, đôi mắt sáng ngời, nếp nhăn trên khuôn mặt cũng giãn ra, khuôn mặt già nua của hắn như là biểu đồ mưa nắng của vận mệnh Huyền Nhạc, giờ đây hiện lên vẻ tươi sáng phấn khởi, quỳ gối trên mặt đất, cung kính nói:

“Đô Tiên đã lui! Chúc mừng gia chủ!”

Khổng Cô Tích dám không cần mặt mũi, đường đường là người Trúc Cơ hậu kỳ, đối mặt với Lý Châu Lạc cũng nói quỳ là quỳ, khiến Khổng Thu Nhan ở phía sau hắn không thể không quỳ, nữ tử này trước kia gặp người Lý gia, luôn cúi đầu, mắt như sắp nhắm lại, giờ đây ngẩng đầu lên, cuối cùng lộ ra vẻ cảm kích.

Phụ Tước ở một bên thì quỳ như tượng đá, đôi mắt rất bình tĩnh, như mọi thứ đều không liên quan đến hắn.

Lý Châu Lạc đỡ vị môn chủ này đứng dậy, cười nói:

“Đây cũng là chuyện vui của môn chủ, tất cả quy chế Huyền Nhạc ở hoang dã trước kia, nay vẫn thuộc về môn chủ quản lý, thỏa thuận hai nhà năm đó vẫn còn, Huyền Nhạc địa giới trên hồ sẽ không chiếm nửa phần.”

Khổng Cô Tích vâng dạ đáp ứng, nhưng Lý gia giờ đây không muốn quản lý chuyện này chút nào, Lý Châu Lạc ôn hòa nói:

“Đối phương lui binh, hoang dã cũng lấy lại được, lòng người thực sự không thể tan rã nữa! Biển hiệu Huyền Nhạc này vẫn phải sớm dựng lên... môn chủ vẫn nên phân chia địa giới sớm, chiêu mộ một thế hệ đệ tử mới, xây dựng lại Huyền Nhạc mới đúng!”

Nói xong câu này, Khổng Thu Nhan ở phía sau Khổng Cô Tích gần như không thể tin được, trên thế giới này chưa bao giờ có bữa trưa miễn phí, gia tộc mình nhận ân tình lớn như vậy, lưu lại hơn nửa đạo tàng, tiễn hết khách khanh cũng chưa chắc có thể thoát khỏi ràng buộc Vọng Nguyệt.

Nàng ta vốn nghĩ gia tộc mình không biết phải trả giá bao nhiêu mới đổi được tự do, vậy mà giờ đây lại đặt trước mặt, khiến nàng ta có chút mơ hồ, thậm chí có chút kinh ngạc nhìn đối phương.

Phụ Tước lần đầu tiên có động tác, khuôn mặt dưới mặt nạ màu vàng dường như có vẻ cười.

Chỉ có Khổng Cô Tích ngây ngốc quỳ gối tại chỗ, nhất thời không trả lời.

Câu nói này đối với hai người là một tin tốt lành, nhưng đối với Khổng Cô Tích lại mang ý nghĩa hoàn toàn khác:

“Thỏa thuận giữa lão tổ nhà ngươi và chân nhân nhà ta, nhà ta đã hết lòng hết dạ, giúp đỡ đến đây là đủ rồi, hiện nay chân nhân nhà ta vẫn còn mất tích, sao có thể chú ý đến nhiều như vậy? Hoang dã để gia ngươi nhanh chóng xây dựng lại tông môn, sau này chính là chuyện của một mình Huyền Nhạc nhà ngươi!”

Hiện tại chuyện Huyền Nhạc Sơn Môn chưa rõ, Đô Tiên đang rình rập, Khổng gia chỉ có một mình Phụ Tước giỏi đấu pháp, có thể chống đỡ được chuyện gì ở hoang dã? Hiện tại xây dựng tông môn lên, không nghi ngờ gì là chuyện cực kỳ nguy hiểm...

