“Chưởng môn không cần khách khí, gia tộc ta không có ý định nhúng tay vào Huyền Nhạc đạo thống, địa giới của hoang dã sẽ được chuyển giao cho gia tộc các ngươi, tài nguyên lưu trữ trong núi cũng sẽ được Ngọc Đình Vệ trả lại từng phần từng phần cho gia tộc các ngươi, sắp xếp sau đó đều giao cho gia tộc các ngươi.”

Khuôn mặt Khổng Cô Tích ngại ngùng, thần sắc bất an, cố chấp không chịu, rất xấu hổ nói:

“Còn xin gia chủ cho chút thời gian…”

Lý Châu Lạc gật đầu, thấp giọng nói:

“Chưởng môn yên tâm, hãy dọn dẹp hoang dã cho tốt, có ba ngọn núi từ Sơn Kỳ chuyển đến, đáy huyền của Huyền Nhạc vẫn còn.”

Khổng Cô Tích nghe lời nói trước sau của Lý Châu Lạc, đoán rằng Lý gia cũng không phải muốn ép hắn lập môn ngay lập tức, thở phào nhẹ nhõm, Lý Châu Lạc khác với Khổng Cô Tích nói nhiều, chỉ dặn dò việc này cho tốt, khách khí khuyên hắn lui, hai vị phía sau lại tâm trạng không tồi, một đường đi theo ra khỏi đại điện.

Lý Châu Lạc dặn dò người điều tra chuyện Sơn Kỳ, Đô Tiên áp chế trên đỉnh đầu đã đi, Huyền Nhạc cũng nhanh chóng gửi đi, tâm trạng vui vẻ, cười nói:

“Nghe nói Hành Hàn vừa trở về từ phía tây, có tin tốt muốn báo cho nàng, nhanh để nàng lên đi!”

Địch Ly Quang lập tức đi xuống, không lâu sau, liền thấy Lý Hành Hàn mang theo kiếm, bụi bặm đầy người đi vào đại điện, cung kính nói:

“Ra mắt gia chủ!”

“Muội muội mau đứng lên!”

Lý Hành Hàn thật sự vừa trở về từ đại mạc, cũng nghe tin Đô Tiên lui binh, trong lòng vui mừng, chúc mừng Lý Châu Lạc, thấy vị huynh trưởng này nói:

“Phía đại mạc thế nào?”

Lý Hành Hàn biết vị huynh trưởng này đa phần đã biết tình hình, vẫn muốn nghe người thân tham gia trực tiếp nói chuyện, liền thở dài nói:

“Ma tu rất nhiều, nghe An hộ pháp nói, đại mạc từng là không có nhiều ma tu như vậy, chỉ là những năm gần đây càng ngày càng nhiều, chúng ta đã đuổi hết ma tu, tường thành kia đã sập đổ hoàn toàn, không thể khai thác được nữa.”

“Đáng tiếc.”

Đại mạc của Lý gia phần lớn dựa vào bức tường thành cổ để thu thập linh khí, hiện nay Tử Phủ không còn, nguồn thu thập linh khí bị ngắt đoạn, thực sự là chuyện phiền phức, Lý Châu Lạc tiếc nuối nói:

“Ta cũng nhận được báo cáo, nói rằng đại mạc có cứ điểm cách một ngọn Tây Bình Sơn, vốn đã khó duy trì, gia tộc đều xem đó là việc khổ sai, tộc chính đều không thích đi, hiện nay tường thành đã sập đổ, đều nói thả đi không cần.”

Lý Hành Hàn nghe vậy nhíu mày, khuyên:

“Gia chủ, phường thị của gia tộc ta chưa mở vì dây dưa với Đô Tiên Đạo, đã sửa chửa được chín thành để trong rừng núi, hiện tại mặc dù không thích hợp mở, nhưng sớm muộn gì cũng phải mở, nếu cứ điểm đại mạc có thể giữ vững, đi lại nhiều hơn, sẽ rất có lợi cho phường thị.”

“Lời của gia tộc, chỉ là thương xót con cháu mà thôi, không cần để ý.”

Lý Châu Lạc cười ha ha, hỏi:

“Ta nghe nói ngươi mang đồ cho ngũ đệ, có phải không?”

Lý Hành Hàn không ngạc nhiên, nàng ta lấy [Bạch Tuần Kim] được xem là chính đáng, dùng tài nguyên của mình để bổ sung cho gia tộc mới đổi được, Lý Châu Lạc tất nhiên biết, liền đáp:

“Đúng vậy, lần này ở đại mạc được bảy lượng [Bạch Tuần Kim], là mang cho ngũ ca, đã phái người đưa đi rồi.”

Lý Châu Lạc lắc đầu, đáp:

“Hôm nay ngươi đưa đi, một tháng nữa không chừng đã trở thành trâm cài trên tóc của mỹ nhân nào rồi, ngươi không quen biết tính cách của hắn, mấy năm trước đã xin ta nhiều lần các loại kim loại... Hắn không làm gì khác được, nhưng làm trâm cài thì có một tay.”

Nghe vậy, Lý Hành Hàn thở dài, đáp:

“Ta cũng đoán là những mục đích này, chỉ là lần đầu tiên hắn mở miệng với ta, cũng không tiện bỏ mặc hắn, dù sao cũng không phải là đồ vật quan trọng gì, coi như để hắn luyện tay nghề vậy.”

Gần đây tâm trạng của Lý Châu Lạc rất tốt, cười khổ lắc đầu, lấy ra một cuộn trục có viền bạc nền đen trên bàn, đáp:

“Không nói chuyện này, ta có một tin tốt tuyệt vời muốn nói cho ngươi.”

Hắn cười nói:

“Mấy ngày trước, vài tộc lão trong gia tộc đã nói chuyện, lại nhắc đến ngươi, lão nhân này liền chọn pháp khí của ngươi, chân nhân hiện nay không có ở trong tộc, yêu cầu đúc kiếm lại rất cao, liền nghĩ để ngươi nhận lại một kiếm của gia tộc.”

Lý Hành Hàn vốn là người thích kiếm đạo, nghe vậy lập tức kích động lên, hỏi:

“Thiên... không biết là thanh nào?!”

Lý Châu Lạc tháo cuộn trục trong tay ra, từ từ mở ra, cười nói:

“Dài ba thước chín tấc ba phân, nặng chín mươi hai cân mười hai lượng, sáng như dòng nước, trắng như sương tuyết...”

“[Hàn Lẫm]!”

Kích thước của kiếm pháp trong gia tộc Lý Hành Hàn gần như thuộc lòng, Lý Châu Lạc đọc được chiều dài nàng ta đã đoán ra, vừa kinh ngạc vừa vui mừng, ngơ ngác nói:

“Sao lại là [Hàn Lẫm]...”

Người Lý gia luyện kiếm rất nhiều, [Hàn Lẫm] được gọi là kiếm Hàn Tỉ Đông Tuyết, mùa thu gặt hái, rất được tôn sùng, lại vì chủ nhân từng là Lý Hi Minh, người quản lý gia tộc, càng khiến nó có thêm phần uy nghiêm, Lý Hi Minh không có con cái, liền giữ lại trong kho...

Thanh kiếm này có trọng lượng độc nhất vô nhị trong số các thanh kiếm của gia tộc, trừ bỏ thanh [Giao Pán Đình] Lý Châu Lạc để trên bàn, có ý nghĩa lớn hơn chính thanh kiếm, [Hàn Lẫm] chỉ ở dưới [Thanh Xích].

