"Tư Đồ Vị này... Rốt cuộc là ý gì..."

Quá kỳ quái... Tư Đồ Vị trước mặt dường như không phải là Thương Kim Môn chủ!

Phải biết rằng Tư Đồ Vị là Trúc Cơ tích lũy nhiều năm, sớm đã bắt đầu tu hành bí pháp, dù [Trọng Minh Động Huyền Bình] trên trời có áp chế kim châm và kim đao, cũng tuyệt đối không phải là kẻ dễ đối phó!

Ánh mắt Lý Thừa trầm xuống, nhìn về phía đối diện, dường như Thương Kim Môn chủ có chút thất thần, tỷ tỷ của hắn nói rằng Tư Đồ Vị "Hoài nghi, xảo trá, âm độc, nham hiểm", hiện tại dường như chỉ là một tu sĩ im lặng.

Đinh Uy Tĩnh bên cạnh đã sớm bất an trong lòng, hắn tiếp xúc với Tư Đồ Vị nhiều lần, cũng đấu pháp, rất quen thuộc, hiện tại Tư Đồ Vị lẽ ra phải tràn ngập âm độc, xảo trá, nhưng đôi mắt đã hoàn toàn thay đổi, ngược lại lộ ra sự bình tĩnh im lặng, khiến Đinh Uy Tĩnh cảm thấy bất an.

Hắn âm thầm truyền âm:

"Thừa đại nhân, người này e rằng có âm mưu..."

Lý Thừa nghi ngờ nói:

"Các ngươi đã nói hắn xảo trá, khó lường, nếu có kế hoạch, sao lại hiện ra bộ dạng này, càng tăng thêm nghi ngờ?"

So với việc Lý gia hai người âm thầm nghi ngờ, Tư Đồ Vị chỉ cưỡi kim quang, đạp gió bay qua, đối mặt với sấm sét trên trời, mới vận chuyển pháp lực, mặt đồng xanh của tấm bình phong trên trời chiếu xuống, định hai pháp khí của hắn ở giữa không trung, không thể động đậy.

Tư Đồ Vị chỉ có thể dùng tay kết ấn, phóng ra ánh sáng để đón nhận sấm sét, đánh đến buồn chán, nhưng trên mặt hắn không có quá nhiều biểu cảm, im lặng ngăn cản.

Tư Đồ Vị đã giao thủ với Lý gia từ thời Liên Nguyên Giao, hắn Trúc Cơ đã lâu, thậm chí có thể coi là lão nhân cấp Lý Huyền Tuyên, Lý Thừa là hậu bối trong hậu bối mượn pháp khí áp chế, vốn là chuyện đáng buồn đáng hổ thẹn, nhưng hắn chỉ im lặng quan sát.

Hôm nay Tư Đồ Vị xuất phát, nhận được ba bức thư phi, đều từ Thái Hư bay ra, hai bức muốn hắn giết Lý Thừa, một bức muốn hắn giết Đinh Uy Tĩnh, buộc Lý Chu Vi.

Theo thư còn có một sợi xích màu xám, vẽ hoa văn núi sông ở trên, viền vàng nền trắng, một tấm phù tím, thần thông mờ mịt, biến thành nước màu tím, trong tay lạnh như băng, cứa vào đáy lòng hắn.

Hắn không nhìn thấy tấm phù tím, nhưng Tư Đồ Vị lại quá quen thuộc với sợi xích màu xám này, đã đọc trong sách quá nhiều lần, thứ này là bảo vật tâm đắc của chân nhân Tư Đồ Hoắc, Tử Phủ cấp linh khí.

[San Vọng Động Nhạc Tỏa]!

Chân nhân Tư Đồ Hoắc của hắn lưu vong ở hải ngoại, không biết sống chết, lại nghe đồn pháp thân bị nguyên tố trọng thương, đứt mất một cánh tay, từ đó càng không dám trở về hải nội, tại sao hắn lại muốn dính vào vũng nước đục này? Hắn có lý do gì để dính vào vũng nước đục này?

Tư Đồ Vị đã giao thủ với Lý thị nhiều năm như vậy, chưa bao giờ dám liều lĩnh, năm đó ở Kim Đầu Đảo, Lý Huyền Phong cầm cung chờ ở dưới biển, Tư Đồ Vị co rúm lại trên đảo không dám động đậy, bình tĩnh mà nói, lúc đó sợ hãi còn không bằng hôm nay.

Tương truyền từ đời thứ ba, Thương Kim Môn chủ đã từng chết đột ngột, tự sát, bị huynh đệ giết chết, Tư Đồ Vị xuất thân từ Thương Kim Môn, bản thân chính là người giết huynh để lên chức, có thể sống đến hôm nay từ khe hở, ánh mắt không yếu chút nào, trên thực tế rất hiểu rõ.

"Nay có thể giết, có thể giết người Lý gia di thích trong quy tắc, chỉ có ta một người thôi."

Lý Hi Minh ở ngoài, Tư Đồ gia cũng dựa vào Tư Đồ Hoắc ở ngoài, giờ phút này, không ai thích hợp hơn Tư Đồ Vị để làm chuyện này.

Nói về thù oán, Tư Đồ Vị có thù oán không nhỏ với Lý thị, nói về bối cảnh, Tư Đồ Vị cũng là hậu duệ Tử Phủ, cũng là một quả núi nóng bỏng, không thể chạm vào được... Sự khác biệt duy nhất, chỉ là Tư Đồ Hoắc không coi trọng Thương Kim mà thôi.

Chờ đến khi Tư Đồ Vị giết Lý Thừa, Lý Hi Minh báo thù ai? Báo thù mấy con mèo lớn nhỏ, tùy lúc có thể đóng cửa giả chết ở núi Thương Kim? Hay là Trường Tiêu? Diệp Hoạch? Gửi linh khí, phù lục đến, có thể không nghĩ ra sao?

Nhưng Tư Đồ Vị thì sao? Chẳng lẽ có thể yên tâm trở về Thương Kim Môn bế quan đột phá? Không thể nào!

Nam tử giáp vàng chỉ đứng đó lạnh băng, bề ngoài bị đánh không thoát ra được, nhưng trong lòng như bị một con dao nhọn băng giá kìm nén, không nhúc nhích chút nào.

Có, Thương Kim Môn của hắn có Tử Phủ trận pháp, nhưng đại trận này có tác dụng gì? Trận bàn bị thần thông phong tỏa, không thể động đậy, không chỉ Kim Vũ Tông có ngọc phù mở trận, Thanh Trì, Tu Hiếu hai tông cũng có, Tử Phủ trận pháp này dù tốt đến đâu cũng không bảo vệ được Tư Đồ Vị!

Tử Phủ linh khí này xuất hiện, giết Lý Thừa, e rằng chân nhân Kim Vũ Tông nghe tin đến, vừa giết Tư Đồ Vị để trấn an Lý thị, vừa đoạt [San Vọng Động Nhạc Tỏa] để tự dùng, chẳng có lòng thương xót gì cả!

"Nhưng không giết người này, lấy hai Tử Phủ của bọn họ, trái với mệnh lệnh của ba Tử Phủ, thiên hạ ai có thể dung túng ta?"

Tư Đồ Vị từng muốn gửi [San Vọng Động Nhạc Tỏa] đến Kim Vũ, để cầu mong sống sót trong khe hở, nhưng hắn hiểu rằng lúc này, toàn bộ cảnh tượng trên núi Thương Đao Sơn sẽ rơi vào mắt Kim Vũ Tông, thái độ như vậy đã rất rõ ràng:

"Thu Thuỷ chân nhân mấy năm gần đây bế quan, Thiên Hỏa chân nhân xuất quan giữ việc của Kim Vũ... Vị chân nhân này đã ngầm đồng ý... Thậm chí... Có thể trong đó có cả một bức là chỉ thị của hắn!"

Dù Tư Đồ Vị có thế nào cũng là chó của Kim Vũ, nếu không phải Kim Vũ đồng ý, ai dám làm bừa!

Tư Đồ Vị siết chặt linh khí trong tay áo, thời gian từng giây từng phút trôi qua, dường như sinh mệnh của hắn cũng theo thời gian trôi dần đến hồi kết... Cuối cùng người đàn ông này cũng đưa tay áo lên, thấp giọng nói:

"Lý Thừa!"

Nam tử đối diện liếc mắt nhìn, đôi mắt như điểm mực chói lọi, sấm sét vang rền, chạy dọc theo áo bào của hắn, Tư Đồ Vị hơi thất thần nhìn hắn, hàm răng nghiến ken két.

"Chỉ có một con đường sống... Chỉ có một con đường sống..."

Lý Thừa cũng nhìn nam tử đối diện, bộ kim bào của Tư Đồ Vị cuộn lại trong gió, phát ra những ánh sáng màu vàng, cảm xúc của người đàn ông này quá kích động, lộ ra hàm răng trắng nhọn, cả người ngược lại như co lại thành một cái túi, phát ra những âm thanh kỳ quái.

"Kim tại Canh Tân, Cao Dư Quảng Uy, Thổ thành Sơn Nhạc, Chính Tính Bất Di, Viêu Hung chi vật, thụ thử thúc phúc..."

Lý Thừa nhận ra không ổn, hắn lùi lại một bước, phát hiện nam tử trước mặt lập tức ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng gầm như sư tử:

"Hãy!"

Thời gian trước mặt dường như chậm lại, Lý Thừa rõ ràng thấy một sợi xích màu xám từ trong tay áo nam tử đó chui ra, hoa văn núi sông chồng chéo nhau, viền vàng nền trắng, tất cả trước mắt lập tức trở nên tối sầm.

"Phập!"

[Trọng Minh Động Huyền Bình] trên trời như bị va chạm mạnh, phát ra một tiếng nổ trầm đục, như tên rời khỏi dây cung bắn đi, những mũi châm vàng lớn đè xuống, những mũi dao sắc như cá chép cũng bật ra, bên tai toàn là tiếng gào thét.

Ngay sau đó, [Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh] treo lơ lửng trên không trung phóng ra lôi quang lập tức nổ tung, bị đánh tan ra tứ phía, mỗi bên bay đi, tất cả sấm sét lập tức bị xóa sạch trong nháy mắt.

"Linh khí!"

Trong đầu Lý Thừa vang lên tiếng cảnh báo, nhưng linh khí này đã lao đến như một cơn gió, dường như đã hóa thành một con rắn linh hoạt, phóng lên trường thương trong tay hắn.

Dù Lý Thừa là một trong những nhân vật hàng đầu của Lý gia, trường thương trong tay cũng là Trúc Cơ pháp khí, nhưng chỉ là một pháp khí bình thường, xa không bằng [Đỗ Nhược] của Lý Thanh Hồng, dù hắn cầm [Đỗ Nhược], đối mặt với linh khí cũng không tốt hơn bao nhiêu.

Chỉ nghe thấy một tiếng "cạch", lôi trong trường thương biến mất, pháp lực tiêu tán, bị xích màu xám quấn chặt, vung một cái, cũng quét xuống mặt đất.

Nhưng chỉ trong khoảnh khắc, Lý Thừa đã triệu hồi một pháp khí gương màu đồng đỏ từ trong tay áo ra, kích thước bằng bàn tay, hai vòng khắc họa hoa văn của nhiều loại thú vật chạy tung tăng, hoa văn lộng lẫy.

[Đồng Xuyết Lạng Bạch]!

Pháp khí gương này là từ Đô Tiên Đạo mà có, tuy hình dáng hoa lệ, nhưng phẩm cấp không cao, lợi hại hơn trường thương kia một chút, nhẹ nhàng nhảy lên, đụng vào xích màu xám, chỉ nghe thấy một tiếng "đinh" trong trẻo vang lên, chiếc gương bay ngược ra, phát ra tiếng kêu đau đớn.

Sự ngăn cản của những pháp khí này không phải là vô dụng, Đinh Uy Tĩnh gần trong gang tấc, lập tức vung gậy ra, Lý Thừa cũng giành được đủ thời gian, lập tức há miệng, từ trong lôi trì kéo ra một điểm màu trắng.

"[Tử Phù Nguyên Quang Bí Pháp]!"

