“Ta muốn tự mình cảm ơn đại nhân.”

Lý Hành Hàn là người của bối mạch, đổi bất kỳ bối mạch trưởng lão nào ra, muốn chỉ [Hàn Lẫm] cho Lý Hành Hàn đều là chuyện gây tranh cãi, chỉ có lão đại nhân Lý Huyền Tuyên này đứng đắn chính trực.

Lý Châu Lạc gật đầu, tiễn nàng ta ra ngoài, ở trong điện xử lý hơn nửa ngày công vụ, tâm trạng rất tốt, phát hiện mình đã mấy ngày không nghỉ ngơi. Thở dài, cuối cùng chịu khó ra ngoài đi một vòng.

Vừa ra khỏi điện, từ xa thấy mấy chú bác đang đợi ở trước điện, mặt đầy khổ sở, hắn lập tức dừng bước, nhíu mày nói:

“Có chuyện gì?”

Địch Ly Quang lắc đầu.

Lý Châu Lạc những ngày này đã sớm lĩnh giáo sự lợi hại của những tộc nhân này, mở miệng xin tài nguyên, xin chức vị là một người mặt dày hơn một người, nhưng đều là trưởng lão, hiện tại thấy từng người tụ tập lại với nhau, nhất định không phải chuyện tốt gì, mặt trầm xuống nói:

“Đi bên hông điện, đừng gặp bọn họ.”

Hắn vừa quay người, đúng lúc thấy Lý Văn bước đi vững vàng đến, cúi chào trước điện, cung kính nói:

“Bẩm gia chủ, Ngọc Đình Vệ đã nhận được tin, có một đám tu sĩ trên Thanh Đỗ Sơn lên núi báo cáo, cùng nhau viết tâm thư máu, nói rằng tứ phủ phía tây hợp sức lại, ức hiếp người khác, cầu Thanh Đỗ chủ trì công đạo.”

Lý Châu Lạc nghe vậy trong lòng chấn động, vẻ vui mừng trên mặt lập tức lui đi, mặt đầy vẻ khó tin, đáp:

“Cái gì?! Tứ phủ phía tây?!”

Hắn nhất thời đơ người tại chỗ, thấp giọng nói:

“Người hiện tại ở đâu?”

Lý Văn đáp:

“Đều ở Thanh Đỗ, vừa lúc mấy vị trưởng lão xuất quan, Lý Thừa Hoài cũng bị mời lên, chuyện này rất nghiêm trọng.”

Lý Thừa Hoài mặc dù là phàm nhân, nhưng cũng là thân tử Tử Phủ, Lý Văn trung thành tận tụy, vẫn gọi hắn là đại nhân, nhưng Lý Châu Lạc đột nhiên đổ mồ hôi lạnh, mười sáu phủ hai phong một sơn của Lý gia, phía tây có đủ bốn phủ, nói thẳng ra là từ khi thành lập đến nay Thanh Đỗ chưa từng xảy ra chuyện lớn như vậy, huống chi là tứ phủ phía tây tu sĩ tâm thư máu! Hắn nghiến răng nói:

“Vì sao một đám người ở trước điện ngăn ta...”

Tên của mười sáu phủ hai phong một sơn đều ở trong lòng Lý Châu Lạc, hắn lập tức hiện lên tên:

“An Huyền Tâm, Nhậm Đỉnh, Lý Thừa Bàn, Lý Hôn... đi Thanh Đỗ không phải Ngọc Đình... vậy là hai kẻ này Lý Thừa Bàn và Lý Hôn đang quấy rối rồi...”

Phía tây là một tiểu gia tiểu tộc do Hạ Cửu Môn lưu lại, rải rác khắp nơi, trong Lý gia vẫn chưa có tiếng nói của mình, ở giữa các phe phái như cha không thân mẹ không yêu, nhưng lại sản xuất linh mỏ, phủ phong thường là các phe phái chia chác...

“An Huyền Tâm là đại diện của Hoa Ngọc Phái, Nhậm Đỉnh là người của Nhậm Thị Lê Khê Phái, Lý Thừa Bàn còn lại là tộc chính được đưa vào đảo, Lý Hôn là chi thứ... Tốt... đã đủ cả rồi!”

Hắn nhắm mắt lại, hỏi:

“Ta lập tức đi Thanh Đỗ... chuyện này ngươi trước tiên nghe rồi, có phải chứng cứ xác thực không?”

Lý Văn cung kính đáp:

“Chín phần mười là đúng.”

“Thanh Đỗ, Ngọc Đình đều là kẻ mù sao...”

Lý Châu Lạc chỉ cảm thấy tin tức này như sét đánh giữa trời quang, vội vàng đi qua, nghe Lý Văn ngốc nghếch đáp:

“Đại nhân, chuyện phức tạp, ta nghe không hiểu, vẫn xin đến trong phong nói rõ.”

Lý Văn là người thật thà trung thành, cũng chính điểm thật thà này khiến Lý Châu Lạc ngại ngùng, ngay cả cơ hội dừng lại trên đường, chuẩn bị sớm cũng không có, hắn chỉ có thể cắn răng bay đi, một lúc sau hạ xuống đỉnh Thanh Đỗ, quả nhiên bốn phía đều là người.

“Gia chủ đến!”

Một thời gian dài trên đỉnh vang lên tiếng hô, điện lớn cao nhất đã ngồi đầy người, lão đầu Trần Đông Hà đứng bên cạnh, An Tư Nguy cởi áo trắng ra đứng cúi đầu, những người khác ngồi đều là lão nhân, có tu vi, không có tu vi, còn có lão nhân già đến không thành hình dáng, đều ngồi ở trên cùng.

Lý Châu Lạc liếc mắt quét qua, rõ ràng chỉ có mấy người này.

Người bên trái đầu tiên là tử tử của chân nhân, lão nhân Lý Thừa Hoài, già đến nỗi nằm trên ghế, trông có vẻ rất yếu ớt, bên cạnh là Lý Thừa Hoài của hắn, thoa son phấn là ngũ đệ Lý Châu Minh.

Người tiếp theo là lão nhân Lý Thừa, vị này là chú của hai huynh đệ Lý Châu Phủ, vừa mới đột phá Luyện Khí, có một địa vị nhất định trong gia tộc, năm đủ lực mạnh, tóc chỉ hơi hoa râm, đang nhìn chằm chằm hắn.

Một bên bối phận lớn hơn là lão nhân Lý Hi Ngạch mặc áo xám, mặt đầy nghiêm túc, vị này là cha của Lý Thừa, nay địa vị trong tộc đã rất cao, hơi thấp một chút là Lý Hi Huân tròn trịa trắng nõn, là cha của Lý Minh Cung, cô cô của hắn...

“Lần này chuyện lớn rồi...”

Trong số các lão nhân lão bối, chỉ có bốn vị này có thể nói chuyện, Lý Châu Lạc trong lòng thầm than, may mắn Lý Huyền Tuyên mặt không đổi sắc, khiến hắn yên lòng, sau khi mọi người chào đón đi vào chủ vị, mới phát hiện có một người quỳ trên mặt đất.

Người này dường như là gia chủ của một tiểu gia phía tây, họ Hạ, nên làm gương, chỉ dẫn, nhưng nơi này không có hắn nói chuyện, Trần Đông Hà đã đưa sách lên.

Dòng chữ đầu tiên trong mắt, buộc tội Lý Thừa Bàn và những người khác khi nhận linh đậu, linh mỏ thì nhận hối lộ, lên đến ba phần.

