Hắn xem xong, đặt sách xuống, trong lòng không yên:

“Bốn người này... dây dưa quá sâu...”

Hắn chưa kịp mở miệng, Lý Hi Huân tròn trịa trắng nõn thấp giọng nói:

“Gia chủ! Chuyện của Nhậm Đỉnh Ngọc Đình đã điều tra, nữ tử Hạ gia là hắn tự mình đưa đi, hiện tại lại quay ngược lại đổ tội... những hôn ước, thư tín đã lấy được, bộ mặt nịnh bợ của người này còn ở trên đó, có thể lấy ra để đối chất!”

Lý Châu Lạc nhìn một đống thư tín được đưa lên, im lặng một lúc, Nhậm Thị là Lê Khê Phái hệ, còn là người của bối mạch, vợ của Lý Hi Huân, mẹ của Lý Minh Cung là họ Nhậm, Nhậm Đỉnh là chú ruột của Lý Minh Cung...

Những người còn lại không mở miệng, hiển nhiên đều có sự tự tin riêng, đang đợi hắn xử lý xong thư tín này, Lý Châu Lạc chỉ có thể cắn răng hỏi gia chủ Hạ gia đang quỳ dưới đáy, lão đầu này chỉ thở dài một tiếng:

“Trên đầu lại là tiên lại là quan, một ánh mắt xuống, không nịnh bợ thì còn đường nào khác mà đi?”

Lý Châu Lạc bị một câu này của hắn chặn lại, bên cạnh Lý Thừa Hoài do dự hai lần, ngũ đệ Lý Châu Minh cười nói:

“Gia chủ, chuyện khoáng mạch của An Huyền Tâm cũng có điều kỳ quặc, tất cả ghi chép đã lấy từ Ngọc Đình, những khoáng vật này đã được đưa đến đảo.”

Lý Châu Lạc cuối cùng cũng có thể chen vào, nhíu mày nói:

“Tại sao không đi vào đảo?”

Lý Châu Minh vội vàng nói:

“Khi đó đang đại chiến với Đô Tiên, vài ngày trong đảo không có trả lời, khoáng mạch đó sắp thay đổi biến mất, An Huyền Tâm sợ lãng phí thứ này, sau khi khai thác cũng có thư tín khác gửi đến, lúc đó gia tộc cũng đã xem xét.”

Lý Châu Lạc thực sự đã xem lại những thứ này, nhưng loại báo cáo lên hàng năm này đều có, không phải là những nhánh nhỏ xuất hiện trong ghi chép, muốn điều tra cũng không có lý do? Hắn chưa kịp trả lời, Lý Thừa mở miệng với vẻ mặt không vui, nói:

“Lý Thừa Bàn là ta tự mình mang ra ngoài! Nhân phẩm của hắn trong gia tộc ai không biết? Không thể làm những chuyện này!”

Vị này là chú của hai huynh đệ Lý Châu Phủ, Lý Châu Lạc hiện tại đã có chút tê liệt, đáp:

“Mọi chuyện đều có chứng cứ, sao có thể là một chuyện không thể kết thúc?”

Những người còn lại chỉ có cha của Lý Thừa, lão nhân Lý Hi Ngạch mặc áo xám không mở miệng.

Hiện tại vài huynh đệ đều nói xong, đều nhìn về phía khuôn mặt lão đầu này, Lý Hi Ngạch ho một tiếng, thấp giọng nói:

“Còn xin gia chủ minh giám.”

“...”

Những tộc lão này cùng nhau chú ý đến, Lý Châu Lạc cầm thư xem xét, trong lòng cảm thấy bực bội:

“Phụ thân đã sớm bế quan, nếu không muốn lấy bút lông ra để những người này kiểm tra một chút!”

Lý Thừa Hoài và Lý Châu Minh là huyết mạch Tử Phủ, tất nhiên là không thể kiểm tra rõ ràng, Lý Hi Huân ước chừng cũng khó, nhưng không cần kiểm tra bọn họ, Lý Châu Lạc cũng không cần bận tâm đến lời của mấy tộc lão này, chỉ dặn dò:

“Đưa bốn vị kia lên.”

Từ dưới xa truyền đến một tiếng “Vâng”, bốn người đều vào điện, từng người quỳ một, Lý Thừa Bàn quỳ ở phía trước nhất, vị này là chú của Lý Châu Lạc, mặt mày vốn đoan chính, cúi đầu không nói gì.

Trong số ba người còn lại sau đó, thân phận cao quý nhất chính là An Huyền Tâm, thanh niên này ứng đối rất lưu loát, trong miệng hắn dường như mỗi một khoáng mạch đều đã được báo cáo, thậm chí có thể chính xác đến ngày nào.

Lý Châu Lạc hỏi hai câu, bốn người này hoặc im lặng, hoặc một mực khăng khăng không buông, bầu không khí ở đây cuối cùng cũng trở nên ngượng ngùng, mấy lão nhân đều im lặng, cẩn thận lắng nghe Lý Châu Lạc điều tra.

Lý Châu Minh vốn đang nhìn đông ngó tây xem kịch, lúc này dường như tỉnh lại từ trong giấc mơ, phát hiện bầu không khí không đúng, hắn đứng thẳng người, lần lượt nhìn xem sắc mặt của mọi người, trong lòng lẩm bẩm:

“Đây không phải là làm khó tứ ca sao... mấy vị trưởng lão này đang giở trò gì...”

