“Chư vị trưởng bối chớ vội, mọi chuyện đều phải hợp lý, tin tức mỗi ngày Huyền Tâm dâng lên ta đều đã xem qua, ghi nhớ trong lòng, chuyện nhánh mạch khoáng vật này vốn là quy củ đang được thảo luận, ta vốn còn định thương lượng với Huyền Tâm, đương nhiên sẽ không có lý do gì để chiếm đoạt.”

Hắn thở phào, ra hiệu cho một người, Địch Lê Quang lập tức đi đỡ An Huyền Tâm, An gia nhân quỳ trên mặt đất đứng lên, An Trắc Ngôn lão đầu này mặt đỏ bừng, nói một tràng dài những lời giáo huấn không có tác dụng, bị An Tư Nguy kéo lại, An gia Trúc Cơ giống trung niên quay người lại, lạnh mắt nhìn An Huyền Tâm, nói:

“Có Tây Ngạn dậy sóng, An Huyền Tâm cũng có tội giám sát không có hiệu quả, thuộc hạ sẽ bắt đi Ngọc Đình hỏi án!”

Nói xong, bắt An Huyền Tâm từ mặt đất đứng lên, vài An gia nhân khác đi ra ngoài điện, lui toàn thân về sau.

An gia nhân đi rồi, Lý Thừa Hác nằm trên vị trí toàn thân suy yếu cúi đầu xuống, Lý Chu Minh người trước đó nói chuyện thay An gia càng nhìn càng thấy không đúng, hắn mặc dù không làm được gì khác, nhưng phong lưu nhiều năm như vậy, thường xuyên đoán mò tâm tư của nữ nhân, ít nhất sắc mặt vẫn nhìn ra được, thần sắc của vài tộc lão rơi vào mắt, Lý Hào phóng khoáng này cảm thấy không thoải mái, quạt trong tay khép lại chắc chắn, nắm thật chặt.

Nhưng mọi người vẫn tôn trọng bề ngoài, không có ai để ý tới hắn, Lý Thừa thấy An gia nhân đã đi, quay đầu hỏi nhỏ:

“Chu Phảng, Chu Dương còn chưa tới?”

Chu hành bối này đại ca nhị ca phụ thân đều ngã xuống, thân thiết nhất chính là thúc phụ Lý Thừa, đối với Lý Thừa luôn là vâng lời, nhưng hiện tại lại chậm chạp không tới, không có hai huynh đệ này chống lưng, vài tộc lão khác đều là phàm nhân, Lý Thừa vẫn có chút xấu hổ.

Lý Minh Cung là người thân của Lý Minh Cung, một người khác Nhậm Đình là cữu cữu của hắn, một người khó xử hơn một người, quyết định nắm lấy củ sắn mềm, gọi:

“Lý Hôn!”

Lý Hôn bối phận ra mặt chính mạch, nhưng phụ thân Lý Án Thạc ở Bắc Ngạn quản sự, cưới người Trần gia, nên có chút uy phong, nhưng ở trong đại điện này không còn uy phong gì nữa, rụt rè nằm ở phía sau, Lý Chu Lạc hỏi, trung niên này run rẩy, đầu gối tiến lên hai tấc, đáp:

“Tiểu nhân có mặt!”

Lý Chu Lạc suy nghĩ ba người này đối đáp tin nhắn không nghi ngờ gì, hỏi trước tiên:

“Ngươi giám sát linh đào, ba phần mối hối lộ này nhất định phải qua tay ngươi, hiện tại ta tìm Tây Ngạn chư gia, Phong Trung chư quan đối chất, ngươi đã nhận chỉ thị của ai… nếu không một khi điều tra ra, ta sẽ giết ngươi trước.”

Lý Hôn cúi đầu, đáp:

“Bẩm gia chủ, có sắp xếp, nhưng tiểu nhân là nhận lệnh, phải chia thành hai phần thu nhận… tin tức là Dã Khách Khinh truyền cho ta, nói là Dã Khách Khinh đều quản lý mệnh lệnh này… những chuyện này… đều là Dã Khách Khinh quản lý.”

Trong điện nhất thời im lặng, Lý Chu Lạc đột nhiên dừng lời - Dã Khách Khinh chính là An Huyền Tâm vừa bị tước bỏ chức vụ.

“Dã Khách Khinh ở đâu?”

Lý Chu Lạc hỏi một câu, Trần Đông Hà bên cạnh đáp:

“Ta đã điều tra người này, mấy tháng trước đã báo tin, đã đạt tới thai tức đỉnh phong, trong nhà đã hoàn tất trình báo, đã ra ngoài đột phá tìm kiếm cơ duyên.”

Rõ ràng là đã sớm thoát thân rời đi, Lý Chu Lạc nhìn Lý Hôn cũng là vẻ hoảng sợ, sợ rằng không biết nội tình, hắn thấp giọng dặn dò:

“Địch Lê Quang, mang An Huyền Tâm, nữ tử Hắc gia lên, sau đó đi ra bờ hồ thẩm vấn Phong Trung chư quan, mang các gia chủ chờ đợi trên núi tới từng người một.”

Trần Đông Hà thấp giọng đáp:

“Gia chủ, nữ tử Hắc gia tự sát rồi.”

Câu này khiến Lý Chu Lạc nghiến răng, Lý Hi Huyên mập mạp trắng trẻo Lý Hi Huyên đột nhiên quỳ xuống, thở dài:

“Gia chủ! Những thứ ở dưới này bợ đỡ, phân biệt không rõ, còn mong… mong mời Thừa Hoài ra, để hắn dùng pháp thuật hỏi, hiểu rõ hết thảy!”

Câu này ngoài ý muốn của Lý Chu Lạc, khiến hắn hơi sững sờ, Lý Thừa Hoài lập tức theo sau, cũng quỳ xuống cầu xin:

“Trong sạch của hài tử này không thể bị hiểu lầm vô ích! Còn mong gia chủ mời huynh đệ ra hỏi!”

Lý Thừa Hác im lặng ngồi đó, lão đầu cuối cùng Lý Hi Huyên đè nén cử động một chút, lão đầu này tóc hoa râm, tuổi tác đã rất lớn, nhìn có vẻ hiền hậu, nhắm mắt lại, cuối cùng không theo sau.

Lý Chu Lạc im lặng một chút, ánh mắt đảo quanh vài người xung quanh, muốn bảo vệ An Huyền Tâm Lý Thừa Hác bị một câu Dã Khách Khinh kéo đứt phải mở mắt ra, nhưng hiện tại lại im lặng, vị thúc thúc này có lẽ là người không muốn tham gia vào nhất trong bốn người.

Người còn lại là Lý Hi Huyên và Lý Thừa kiên quyết nhất, phụ thân của Lý Thừa Lý Hi Hạc dựa vào sự ngã xuống của hài tử để thu được danh vọng lớn lao, rõ ràng yêu thích vuốt ve, tỏ ra khó xử.

“Rõ ràng là mấy người này có ý định đẩy ra ngoài… lại còn muốn phụ thân ra ngoài…”

Hắn nhất thời không đoán được ý định của mấy vị trưởng bối này, nghiến răng nói:

“Phụ thân bị thương, sợ rằng không thích hợp ra ngoài, chỉ là một vài chuyện nhỏ.”

