Một tiếng quát lớn này khiến bốn phía đều giật mình, đều ngẩng đầu lên nhìn, nhưng ngoài dự đoán của mọi người, một công tử áo đỏ phiêu phiêu đạp bước ra ngoài, đầy mặt tức giận.

Đây chính là Lý Chu Minh nhịn không được nữa, vị Tử Phủ đích tôn này tức giận, vung quạt trong tay xuống, mắng:

“Nếu hiện tại không thể điều tra, đều giam lại chờ một hai năm cũng được, cái này đẩy người ta, cái kia thở dài, là muốn như thế nào!”

Mọi người đều ngốc trơ ra, thì thầm to nhỏ, nhìn nhau không nói.

“Vị gia này lại phát điên gì nữa…”

Lý Hi Huyên bị hắn hét lên ngây ra, hắn là phụ thân của Lý Minh Cung, bình thường ai dám cho hắn sắc mặt này, khuôn mặt trắng nõn đó lập tức đỏ lên, nghiến răng nói:

“Ngươi…”

Lý Chu Minh nghe thấy tức giận bừng bừng, áo đỏ phất phơ, bước lên một bước, mắng:

“Tôn kính ngươi một tiếng là trưởng bối, nếu không sinh được một nữ nhi tốt, ngươi tính là cái gì! Ta mặc dù là phóng đãng, nhưng ít nhất cũng biết nằm im, ngươi muốn như thế nào? Ngươi muốn như thế nào?! Nhân cơ hội chân nhân ra ngoài, ức hiếp chúng ta tiểu bối là sao! Ngươi ngươi ngươi, mẹ ngươi, ngươi cái gì ngươi…”

Những lời thô tục hơn nữa sắp ra khỏi miệng hắn, Lý Thừa Hác bên cạnh bị dọa giật mình ngồi bật dậy, vội vàng túm lấy tay áo hắn, mắng:

“Thú tội! Ngươi muốn phản bội sao!”

Một thời gian tất cả mọi người đều rối loạn, Lý Chu Minh quả thật là một phóng đãng bốc đồng, nhưng tính cách của hắn thường ngày rất dễ đoán, ai cũng không ngờ hắn đột nhiên phát điên, người này lại là Tử Phủ đích tôn, cũng không ai dám chọc giận hắn, đều lùi về sau, chỉ có phụ thân hắn Lý Thừa Hác nhảy lên, eo cũng không đau chân cũng không mỏi, tinh thần phấn chấn, túm lấy hắn mắng.

Nhưng phụ thân hắn là phàm nhân, lại không khống chế được hắn.

Lý Chu Minh mặc dù không đúng mực, nhưng dù sao cũng là Luyện Khí tầng ba, bốn vị trưởng bối chỉ có một người Lý Thừa có tu vi, hơn nữa còn thấp hơn hắn một tầng, phóng đãng này phát điên giống như một con bò, Lý Hi Huyên sợ rằng bị hắn một cái tát sẽ bị đánh chết, lập tức mất đi trấn tĩnh, xông tới lui về sau, Lý Thừa và hai tiểu bối khác hoảng sợ xông lên bảo vệ hắn.

“Người tội nghiệt!”

Lý Chu Minh nghe thấy Lý Thừa mắng chửi không nghe thấy, hiện tại nhìn rõ rồi, mới biết đoạn lời mà người nhà đã dạy mình trước đó cũng là để làm khó Lý Chu Lạc, một ngọn lửa giận này vừa nóng bỏng vừa căm phẫn, cộng thêm xung quanh ồn ào toàn là tiếng chửi mắng và tiếng kêu hoảng sợ, khiến đầu hắn chóng mặt, lần đầu tiên thấy hắn tức giận trừng mắt lên, gào thét:

“Cút!”

Một tiếng này hắn dùng pháp lực tăng cường, giống như sấm sét giữa trời, tu sĩ còn đỡ, phàm nhân suýt nữa bị chấn vỡ tai, cùng nhau nhìn về phía hắn.

Nhưng phát hiện thanh niên này ngũ quan đoan chính, lông mày hơi đậm, dáng vẻ vốn thờ ơ bị tức giận xua tan sạch sẽ, toàn thân bốc lên quang mang như mặt trời, mắt tròn mở tức giận, tay sau lưng đứng trong điện.

Sau khi lời này dứt, trong điện ào ào quỳ xuống một mảng.

Rốt cuộc Lý Chu Minh là cháu trai của Lý Minh Hoàng, mặc dù mặc quần áo đỏ sặc sỡ hoa hoét, nhưng dù có như thế nào nữa thì giữa hai hàng lông mày vẫn rất giống nhau, hiện tại dẫm lên quang mang như mặt trời đi vào trong điện, mắt trừng tức giận, chỉ khác một chút là khuôn mặt gầy gò, thiếu một tia thiên quang ở giữa lông mày, suýt chút nữa khiến mọi người sợ đến vỡ mật, mấy vị khách khanh Trúc Cơ đều không nhịn được phải nhắm mắt lại, đối diện nhau quỳ xuống.

“Chân nhân…”

Đại điện lúc này Lý Thừa Bàn cũng nhìn thấy trong lòng nhảy lên, như sờ phải than hồng buông tay ra, miệng còn nói tội nghiệt cũng không còn nói ra được nữa, hai chân buông lỏng, suýt chút nữa quỳ xuống.

Trong viện yên tĩnh một mảnh, nhưng có một chút hồng quang từ bên cạnh Lý Chu Minh bay ra, một nam tử tráng hán mặc chiến giáp màu đỏ tươi đột nhiên xuất hiện.

Nam tử này toàn thân sát khí, mắt hổ, râu hùm, đôi mắt giống như kiếm sắc chém tới, khiến mọi người không dám ngẩng đầu lên, hai cây trúc côn ngắn cầm trong tay, cằm hơi ngẩng lên, cứ như vậy đứng bên cạnh Lý Chu Minh, sắc mặt âm trầm như sắp nhỏ máu ra.

【Điện Dương Hổ】Đỉnh Uy Tinh.

Những người khác lúc này, trên núi dưới núi cuối cùng cũng nhớ ra hắn là Tử Phủ đích tôn, từng người im như thóc, ngay cả nhìn đối diện cũng không dám, bậc thang trên đài dưới đều quỳ đầy người, đa phần đầu đều dán xuống đất.

“Điện hạ…”

Nghe thấy dưới đài run rẩy gọi, Lý Chu Minh dường như bừng tỉnh từ trong giấc mộng, hắn ném quạt trong tay ra, lùi một bước, liên tục vẫy tay:

“Phiền Đỉnh hộ pháp!”

Hắn thất thần trở lại vị trí, nhưng không còn ai dám mở miệng nói chuyện với hắn, Đỉnh Uy Tinh gật đầu, quang mang tiên cơ trên người biến mất, chiến giáp hóa thành đạo bào, lặng lẽ lui về góc đại điện.

Lý Hi Huyên mềm nhũn ngã xuống đất trở thành nơi tập trung ánh mắt của mọi người, hắn có vẻ rất khó xử bò dậy, quỳ trên mặt đất, không nói một lời.

Trong đại điện giống như bị một trận cuồng phong quét qua, bầu không khí áp bức biến mất, Lý Chu Minh chỉ cúi đầu nhìn thư, qua khe hở giữa các ngón tay nhìn thấy Lý Chu Minh thất thần, mặc dù vẫn là khuôn mặt trang điểm đó, nhưng hai mắt đột nhiên có chút cay xè.

“Hảo ngũ đệ…”

Nhưng hắn không kịp nghĩ nhiều, chỉ nghe thấy một tiếng vang nhỏ trong viện:

“Bụp…”

Hóa ra là Lý Thừa quỳ xuống, vị này là đệ nhất hàng Thừa Minh còn sót lại, hắn mắt hơi đỏ, trầm giọng nói:

“Thừa Bàn là tiểu nhất trong các huynh đệ, từ Hồ Chu nâng vào hồ, luôn là ta mang theo hắn, hài tử này từ nhỏ cần mẫn, bất luận đến nơi nào đều có danh tiếng được người khen ngợi, hiện tại đột nhiên bị bôi nhọ, nếu không thể minh oan cho hắn, gia đình ta còn có công bằng sao? Gia chủ, chỉ mong mời huynh trưởng ra, nếu Thừa Bàn có nửa điểm không sạch sẽ… ta nguyện ý cùng tội!”

Lời này chân thành ý thiết, khiến Lý Chu Lạc nhắm mắt lại, tay nắm chặt thư, trong lòng dao động, hắn thực sự biết Lý Thừa Hoài không có bị thương gì, không phải không thể ra ngoài…

Đại lão ngồi bên cạnh không động, từ đầu đến cuối nhìn thấy Lý Huyền Tuyên cuối cùng cũng mở miệng, lão nhân nói:

“Thừa Hoài bế quan, đừng làm phiền hắn.”

Một câu của lão đại nhân này khiến trong điện im lặng, hai vị tộc lão do dự dừng lại, Lý Chu Lạc mơ hồ nghe thấy tiếng nức nở, hình như là Lý Thừa Bàn đang khóc, thanh niên này luôn cúi đầu, hiện tại hai vai hai bên hơi run rẩy.

Tiếng nức nở này gõ vào trái tim Lý Chu Lạc, khiến hắn mơ hồ bàng hoàng, hắn phát hiện thư trong tay nặng như ngàn cân, thấp giọng nói:

“Chuyện Tây Ngạn, Ngọc Đình và Thanh Đỗ đều cử người điều tra, Trần Đông Hà, Lý Văn đi Tây Ngạn, hai phong cùng nhau thẩm vấn, sau đó định luận.”

“Chuyện này chưa rõ ràng, Tây Ngạn chư gia dậy sóng, không thể không có lời giải thích, Nhậm Đình trước tiên miễn chức, giam vào dưới đáy Thanh Đỗ, Lý Thừa Bàn giám sát không có hiệu quả, mang về trên châu hỏi tra.”

Lý Huyền Tuyên đóng lại con đường mời Lý Thừa Hoài ra, Lý Chu Minh lại náo loạn thêm một phen, Lý Thừa và hai người hiện tại chỉ có thể im lặng, nhìn Lý Chu Lạc gập thư trong tay lại, hòa giọng nói:

“Lý Hôn nhận hối lộ, khai nhận không chối cãi, giết.”

Lý Hôn đột nhiên ngẩng đầu, sắc mặt kinh hoàng, nhưng ngay cả cơ hội mở miệng cũng không có, tu sĩ hai bên lập tức áp hắn xuống, Lý Chu Lạc nhìn hắn mềm yếu kéo trên mặt đất, nói:

“Phiền chư vị trưởng bối đi một chuyến, trong mười ngày, chuyện này có định luận, lại báo cho chư vị trưởng bối.”

Hắn ở đây ngồi không thoải mái, bước nhanh từ chủ vị lên, hướng Lý Huyền Tuyên hành lễ, đầu cũng không quay lại đi ra ngoài, mọi người đều không động, ngẩng đầu nhìn Lý Chu Minh, đợi hắn dẫn theo Lý Thừa Hác đi rồi, mới giải tán một nửa.

Sắc mặt Lý Thừa nghiêm trọng, đuổi theo người hộ tống Lý Thừa Bàn trở về châu, ra khỏi điện mới thấy Lý Chu Dương đại ca nhị ca đang chạy tới, lạnh mặt không nói gì, hai huynh đệ mặt mũi ngượng ngùng, giọng điệu mềm nhẹ nói:

“Thúc phụ… vừa rồi bị Hành Hàn muội muội mời đi rồi…”

Lý Thừa lại không phải người ngu, đâu có không hiểu? Cứng rắn nhịn nén rời đi, Lý Hi Huyên mặt mũi khó xử, nâng chân muốn đi, nhưng thấy một trung niên nam tử chặn trước mặt mình.

Vị này là ca ca của Lý Khuyết Uyển, Lý Thù Á, mất thuyền trên hồ liền ở bên cạnh Lý Huyền Tuyên, cũng coi như được phúc từ họa, hiện tại hành lễ trầm giọng nói:

“Đại nhân, lão đại nhân có lời mời.”

Lý Hi Huyên có chút ngượng ngùng, đi theo bên cạnh Lý Thù Á đi vào bên sườn, thấy trong viện sạch sẽ gọn gàng, Lý Huyền Tuyên bên bàn tiên sàn đang rót trà, thần sắc bình hòa, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, đến trước mặt quỳ xuống, cung kính nói:

“Lão tôn!”

Ly Huyền Tuyên chén trà nóng hổi, phừng phừng bốc khói trắng, hắn tạm thời đặt chén xuống, nâng bàn tay đầy nếp nhăn lên, vén tay áo bên kia, đưa ra trước, vung một cái lên mặt Lý Hi Huyên.

“Bốp!”

Một cái này không nặng, nhưng rất vang, trung niên trắng nõn này lập tức toát mồ hôi lạnh, một tiếng bốp quỳ bên chân hắn, không dám lên tiếng.

