“Đại phụ… Hà xuất ngôn như thế.”

Lý Huyền Tuyên trầm trầm nhìn hắn một cái, khẽ nói:

“Ta biết… Thừa Hoài thần diệu kéo ra một đám người, các ngươi không ai có thể sống yên ổn, càng làm người ngoài họ, tiểu tông lo sợ bất an, vì vậy ta khuyên hắn lui, hiện tại Thừa Hoài đã bế quan, các ngươi còn muốn mời hắn ra… Là muốn thử nghiệm thủ đoạn phù thủy gì đã chuẩn bị… Hay là nghĩ ra âm mưu gì để lách qua? Vẫn có thể ép Chu Lạc mất hết uy vọng… Ngươi làm bậc trưởng bối như vậy sao?”

Lý Hi Huyền khẽ nói:

“Chỉ vì muốn Thừa Tộc thanh danh mà thôi.”

Lý Huyền Tuyên tức cười, mắt lão trợn lên, khí chất đột nhiên trở nên hung dữ, khàn giọng nói:

“Ta không quản các ngươi lộn xộn dùng thủ đoạn gì, cuối cùng cũng chỉ có Lý Hôn có tội lớn, nghĩ hay lắm! Thừa Hoài chính mình không dám điều tra ngươi, chẳng lẽ ta còn không dám điều tra ngươi? Hiện tại không có ai, ta sẽ để Thừa Hoài đến ngay.”

Lý Hi Huyền lập tức không quỳ nổi nữa, xê dịch về trước một tấc, lập tức có nước mắt chảy xuống, nghẹn ngào nói:

“Tôn nhi chỉ cảm thấy tộc trung quá khắt khe! Chu Lạc, Hành Hàn mấy người cùng lão đại nhân sống tự do ở châu, có từng nghĩ tới huyết mạch phía dưới sống thế nào? Những người khác tiên tộc đích hệ phàm nhân không nói, làm một vua đất cũng được, ít nhất cũng phải giàu có vô biên, nô bộc thành đàn, đích hệ huyết mạch nhà ta, mấy hài tử của ta một khi điều tra ra thân phận không linh khiếu, thậm chí còn phải lui lại làm nông, Thanh Đỗ chỉ chịu cho một bữa no, những nơi khác càng là giám sát như ma quỷ, khắc nghiệt vô độ, hài tử của ta còn như vậy, những tộc nhân khác thì sao? Trăm năm huy hoàng của nhà ta, có bao nhiêu lệ của đích hệ rơi xuống nơi góc khuất?”

“Ngoại tộc không có Thanh Đỗ giám sát, ngược lại sống rất sung túc, mà tộc nhân có tu vi ở châu trong châu ngoài ngày càng nhiều, đoàn kết một ngày không bằng một ngày, đại nhân có từng nghĩ tới nguyên nhân? Thừa Phàm đã coi như tốt rồi, lão đại nhân có muốn đi xem một chút tình cảm của đối thủ ở bên ngoài châu sao? Trước khi phát đạt muốn người ta ăn cơm thừa canh cặn, hiện tại có linh khiếu lại muốn người ta nghĩ cho hồ, nghĩ cho bá tánh, có chuyện tốt như vậy không!”

“Ta nhìn thấy trong mắt, đau trong lòng, riêng tư cũng chiếu cố nhiều hậu bối, sau đó Thừa Hoài chủ trì Thanh Đỗ, thật sự trong sạch, bắt vài tộc lão, hết thảy đều cắt đứt, hồ vì vậy mà trong sạch, lão đại nhân có biết sự trong sạch này có bao nhiêu người ở dưới nuốt nước mắt không? Đều là huyết mạch Vọng Nguyệt, châu trong vô tình như thế!”

Hắn dập đầu vài cái thật mạnh, nghẹn ngào nói:

“Lão đầu ta không còn bao lâu nữa, tôn nhi có tư tâm, tôn nhi muốn mấy nhi tử kia sống những ngày tốt đẹp, nhưng tôn nhi cũng không muốn những tộc nhân phía dưới ngày càng ly tâm, Chu Phỏng Chu Dương trong mấy hài tử kia là nhìn rõ nhất, luôn tranh thủ được ẩn náu cho vài hài tử của mấy trưởng bối, nhưng liên tục bị Thanh Đỗ bác bỏ, tiếp tục như vậy… Trong nhà tất có đại họa!”

Lý Huyền Tuyên nghe vậy nhịn không được ho khan, Lý Hi Huyền Hạ thấy vậy vội vàng dùng tay đỡ lão lại, Lý Huyền Tuyên gằn giọng nói:

“Là ai? Là ta phân chia ba sáu chín đẳng cho nhà các ngươi, họ Lý các ngươi từ lúc sinh ra đến lúc chết đều được hưởng phú quý! Những ngoại tộc khác suy sụp có thể làm ruộng, họ Lý các ngươi lại không được làm ruộng?”

Lý Hi Huyền lại dập đầu, khóc thương đầy mặt, trả lời:

“Lão đại nhân… Thanh Trì là Thanh Trì hạng nhất của Tri Thị, Tử Yên là Tử Yên hạng nhất của Khán Vân, thậm chí Vạn Ngọc cũng là Vạn Ngọc hạng nhất của Trình thị, lão đại nhân, thiên hạ chính là thiên hạ ba sáu chín đẳng, hạng nhất chính là cao tu và hậu duệ cao tu, thường nói tông môn tranh quyền đoạt lợi, nội đấu vô tận, còn có người hạng nhất ngồi ở trên đầu, nhà ta dính vào chữ Lý, sao lại không làm được người hạng nhất?”

Lý Huyền Tuyên tức giận mặt đỏ bừng, phất tay một cái đứng dậy khỏi vị trí, giơ chân đạp vào đầu người này, khiến hắn lăn ra ngoài vài mét, lão uống một ngụm trà rồi nói:

“Ngươi… Thanh Đỗ trên sách các ngươi đọc vô ích rồi!”

Lý Hi Huyền mặt trắng đầy máu, hô lên:

“Tiểu nhân chính là đọc sách đó! Lão đại nhân! Lần này chỉ vì chứng minh thần diệu cũng có thể sai, thả mấy tộc lão kia ra, chấn hưng tộc tâm mà thôi, Thừa không biết nội tình… Ta biết hắn đau lòng Thừa Phàm kéo hắn xuống nước, hắn lại hiểu được nhẹ nặng mà giúp ta, Hành Tế mới chết… Là phụ thân Thừa này cũng không có oán giận gì, hiện tại hắn cũng ra sức giúp ta, có thể thấy nhân tâm hướng về đâu! Ngược lại là Hi Ngã Thừa Tịnh yêu thích vuốt ve… Giữa chừng lui bước! Lão đại nhân, trung gian có thể phân biệt được!”

Lý Huyền Tuyên lửa giận ngùn ngụt, ho khan lên, dọa Lý Hi Huyền Hạ những lời còn lại đều nuốt trở lại, chỉ thấy lão tức giận vung tay áo, nghiến răng nói:

“Cút! Cút cho ta!”

Lý Hi Huyền dập đầu ba cái, như mất hồn rời đi, Lý Huyền Tuyên ho khan dữ dội một trận, ngồi lại vị trí, Lý Thù Á đỏ mắt bưng trà cho lão.

Lão ngồi ở vị trí đến tận đêm khuya, từ viện lấy ra rương gỗ, lấy ra ngọc giản sờ mó, những thứ này đều là bút tích trước đây của Lý Thông Nhai, được Lý Huyền Tuyên cất giữ cẩn thận, hiện tại lật đi lật lại xem, im lặng không nói.

…

Vọng Nguyệt Hồ.

Lý Chu Lạc trở về hồ, đêm hôm đó thẩm vấn các gia tộc phía tây, quả nhiên vấn đề vẫn ở trên đầu Lý Hôn và Nhậm Đình, không biết ai chỉ huy ở trên, việc ở dưới đều rơi vào thực tế là Lý Hôn làm, Lý Hôn định tội chết, hiện tại vẫn ở trong điện.

