Lý Chu Phỏng có vẻ hơi mệt mỏi, lắc đầu thấp giọng nói:

“Việc này để Thừa thúc rất khó xử, ta thực sự không ngồi yên được, không muốn mang tiếng bất hiếu… Tìm gia chủ cũng có nguyên nhân…”

Lý Chu Lạc nắm chặt bút, gần như đoán ra được hắn muốn nói gì, may mắn ngay sau đó tiếng bước chân đột ngột vang lên, Ngọc Đình Vệ vội vàng đi vào, dập đầu nói:

“Gia chủ, hoang dã cấp báo! Tùy đại nhân mang người Khổng gia đã đến châu trung!”

Lý Chu Phỏng là người giữ quy củ nhất, huống chi việc ẩn nấp chưa bao giờ vội vã, vung tay áo lập tức cáo lui, Lý Chu Lạc mặc dù được nghỉ ngơi, nhưng lại càng lo lắng chuyện ở Đông Phương, lập tức cho người lên.

Thôi Quyết Ngâm mặc đạo bào, nhanh chóng từ trước điện đi vào, hiện tại hắn cùng Đinh Uy Tĩnh đứng ngang hàng là hai chiến lực mạnh nhất của Lý gia, được tôn trọng, Lý Chu Lạc nhanh chóng đi xuống, Thôi Quyết Ngâm hành lễ, đơn giản nói:

“Bẩm gia chủ, nguyên nhân Đô Tiên rút lui đã điều tra rõ, đạo thống ngoại hải [Huyền Khoán Nữ Thanh Đạo] từ trong giang xuyên ra, xâm nhập Sơn Kỳ, ép [Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo] rút lui, chiếm đoạt sơn môn Huyền Nhạc!”

“[Huyền Khoán Nữ Thanh Đạo] của Châu Cung chân nhân lập môn ở trên núi, xưng là thừa kế đạo thống Thông Huyền, thành lập chi nhánh [Huyền Mộc Thần Khoán Nữ Thanh Đạo], gọi tắt là [Mộc Khoán Môn], phù nguy cứu khổ, hợp nhất đạo thống Thông Huyền cùng loại là Huyền Nhạc Môn, đổi sơn môn Huyền Nhạc thành núi Mộc Khoán, chính thức xưng chế!”

Lý Chu Lạc chấn động không thôi, thấy Thôi Quyết Ngâm tiếp tục nói:

“Ba tháng sau, Châu Cung chân nhân sẽ yến tiệc các tu sĩ ở núi Mộc Khoán, nghe nói hôm nay đã có tu sĩ Tử Yên Môn lên núi, Thinh Lan chân nhân của phúc địa Tử Yên cũng tự mình đến.”

So với sự chấn động của Lý Chu Lạc, Thôi Quyết Ngâm thực ra có chút dự đoán, dù sao hắn đã theo Lý Hi Minh đến Tử Yên Môn, trò chuyện với tu sĩ Tử Yên Môn rất lâu, có chút tin tức gợi ý.

Lý Chu Lạc nghe xong hỏi:

“Khổng gia người phản ứng thế nào?”

[Mộc Khoán Môn] lấy danh nghĩa phù nguy cứu khổ thừa kế di sản của Huyền Nhạc Môn, người của Khổng gia vốn đã rơi vào bên lề, lập tức trở nên nhạy cảm, Lý Chu Lạc nắm bắt được mấu chốt vấn đề, Thôi Quyết Ngâm hiển nhiên cũng đã quan sát từ sớm, trả lời:

“Đại đa số người Khổng gia mơ hồ mất phương hướng, hai Khổng gia hậu bối hỏi thăm tin tức của [Mộc Khoán Môn], bị Khổng Cô Tích đuổi về, hiện tại bên Huyền Nhạc cũng không có ý định liên hệ với [Mộc Khoán Môn].”

Lý Chu Lạc thở phào một hơi, may mắn địa vị của nhà mình vẫn chưa trở nên khó xử, nhưng thấy Trần Ương vội vã từ ngoài điện đi vào, dập đầu nói:

“Gia chủ! Sứ giả của [Mộc Khoán Môn] đã đến châu trung! Tự xưng là đến đưa thiếp mời.”

Nghe được tin này, thái độ của [Mộc Khoán Môn] hiển nhiên có thể coi là hòa nhã, Lý Chu Lạc vui mừng nói:

“Nhanh chóng đón tiếp!”

Vừa thấy một thanh niên mặc áo vàng quần xanh vào điện, da trắng nõn, y phục hoa lệ, đầy mặt nụ cười, phía sau đi theo một nam tử, đội nón dày, mặc y phục trắng, không thấy rõ dung mạo, thanh niên mở miệng nói:

“Ngọc Hoán Thần Khuyển Đái thấy qua gia chủ, hỷ sự sắp đến, tiên tộc trường thanh bất suy, đời đời nối tiếp…”

Hắn chúc mừng một tràng dài, Lý Chu Lạc gượng cười đáp:

“Thường nghe danh tiếng tiên đạo, nay chuyển vào hải nội, hỷ được bảo địa, thật là hỷ hả…”

Dù sao Lý gia cũng hộ vệ Khổng thị, [Mộc Khoán Môn] tu sĩ chiếm đoạt sơn môn của nhà người khác, có chút phiền phức, Đái Cận Quyền nghe vậy, vẻ mặt càng thêm vui vẻ, lấy ra một tấm thiếp màu vàng xanh từ trong tay áo, mở miệng nói:

“Vị tộc này của quý tộc cũng đã nghe, ba tháng sau, chân nhân của nhà ta sẽ yến tiệc các tu sĩ ở núi Mộc Khoán, đến lúc đó cũng xin tiên tộc thưởng thức một bữa…”

Mục đích của hắn đã đạt được, nói vài câu hay ho rồi dừng lại, nam tử đội nón ở phía sau bước lên một bước, tháo nón ra, lộ ra một gương mặt rạng rỡ thần thái.

[ Tử Yên Môn ] Vân Vũ!

Vân Vũ lấy ra một tấm lệnh bài màu tím vàng từ trong tay áo, trang nghiêm nói:

“Vân Vũ của Tử Yên Môn, trước đó cũng đã gặp gia chủ, lần này mượn hành trình của [Mộc Khoán Môn], là truyền ý của chân nhân.”

Lời này vừa dứt, Thôi Quyết Ngâm lập tức dùng đồng thuật phân biệt, Vân Vũ giơ lệnh bài trong tay, từ trong đó bốc lên một luồng thần thông Tử Yên, hóa thành hình dạng ở nguyên chỗ, mọi người xung quanh đều kinh ngạc, Lý Chu Lạc cũng rời khỏi vị trí dập đầu.

Chỉ thấy Tử Yên hóa thành Thinh Lan chân nhân, đứng ở trong điện, quét mắt nhìn, nhận ra Thôi Quyết Ngâm, nhướng mày nói:

“Quyết Ngâm, chiêu cảnh chân nhân của nhà ngươi đã sớm có sắp xếp, đã bàn bạc với Tử Yên, đạo thống Huyền Nhạc thuộc về [Mộc Khoán Môn]… Coi trọng mặt mũi của Vọng Nguyệt, Châu Cung không đi trước, nhà ngươi sớm sắp xếp, hai bên đều tốt.”

Thôi Quyết Ngâm cung kính đáp, chân nhân này biến mất không thấy, Đái Cận Quyền và Vân Vũ quỳ xuống hành lễ tiễn biệt, mọi người lúc này mới đứng dậy, Vân Vũ đội lại nón dày, không nói một lời, hai người rời đi.

Lý Chu Lạc để Trần Ương tự mình tiễn ra ngoài, hơi thở phào nhẹ nhõm, dặn dò:

“Để người của Huyền Nhạc lên đi!”

Hắn nghi ngờ trong lòng:

“Huyền Nhạc cũng là đạo thống Thông Huyền? Cũng không phải là không có khả năng…”

Đạo thống Thông Huyền ở phía bắc Giang có một nhà, chính là Huyền Diệu Quan mà Trường Hi ủy thác, Tố Miễn mặc dù từ trước đến nay đều tự xưng là hậu duệ của Thông Huyền [Tu Sương], Lý Chu Lạc lúc này suy nghĩ:

“Huyền Diệu Quan là Huyền mở đầu, Huyền Nhạc Môn cũng là Huyền mở đầu, tên đầy đủ của [Mộc Khoán Môn] là [Huyền Mộc Thần Khoán Nữ Thanh Đạo], gọi là Mộc Huyền Đạo cũng không có vấn đề, thực ra cũng là chữ Huyền bắt đầu…”

Hắn đang suy nghĩ, Khổng Cô Tích đã vội vàng đi lên, thần sắc của chưởng môn này căng thẳng, mặt đầy nước mắt, hành lễ trong điện, cung kính nói:

“Gia chủ… sơn môn nhà ta hiện tại đã bị [Mộc Khoán Môn] chiếm đoạt…”

Hắn dùng chữ “chiếm đoạt” để bày tỏ lập trường, Lý Chu Lạc đang nghi ngờ, trên mặt lộ ra vẻ bi phẫn, mở miệng nói:

“Khổng chưởng môn, ta nghe nói [Mộc Khoán Môn] xưng là đạo thống Thông Huyền của các ngươi… Sao lại chưa từng nghe các ngươi nhắc tới?”

Nghe vậy, ngay cả Khổng Cô Tích trên mặt cũng lộ ra một chút phẫn nộ và bi thương, chưởng môn này dập đầu nói:

“Bẩm gia chủ, đạo thống Thông Huyền có nguồn gốc rất lớn, có quan hệ với [Ngốc Cảm Sơn] của nhà ta, năm đó chân nhân của nhà ta lập môn, chính là treo đạo thống ở dưới đạo thống Thông Huyền, tự xưng là [Huyền Quang Di Dực Đạo], nhưng vì đạo thống không đầy đủ, thậm chí ngay cả tổ sư cũng không chỉ ra được, mãi mãi không được người khác thừa nhận, sau đó cũng không nhắc tới danh hiệu này nữa.”

“Chân nhân khi còn sống, từng vì danh hiệu này ngày đêm bôn ba, chỉ mong thế nhân thừa nhận, cuối cùng không thành công, hiện tại… Hiện tại đến bước này rồi! Vì muốn nuốt chửng, bọn họ ngược lại thừa nhận rồi!”

Lý Chu Lạc trầm trầm gật đầu, đi lên phía trước, nghiêm túc đỡ Khổng Cô Tích dậy, nói:

“Khổng chưởng môn, ta và các ngươi bàn bạc kỹ càng, hiện tại Đô Tiên mặc dù rút lui, nhưng chưa chắc không thể nam hạ, chân nhân nhà ta không ở, hoang dã nguy cơ bốn phía… Chỉ sợ đến lúc đó không thể bảo vệ quý môn…”

“Hiện tại Mộc Khoán Môn đuổi Đô Tiên, Châu Cung chân nhân bảo hộ Huyền Nhạc, nghe nói đang tìm kiếm đệ tử của Huyền Nhạc ở Sơn Kỳ, chưởng môn không bằng mang người đi một chuyến, tránh khỏi âm mưu của Đô Tiên, bảo toàn đạo thống!”

Khổng Cô Tích nghe vậy trong lòng lạnh như băng.

Từ lúc [Mộc Khoán Môn] xưng là Huyền Nhạc phù nguy cứu khổ, hy vọng khôi phục tông môn của hắn đã tan thành mây khói—— [Mộc Khoán Môn] đã phù nguy cứu khổ, hợp nhất cứu vớt đạo thống Huyền Nhạc, phía sau lại có một Huyền Nhạc Môn xuất hiện ở phía tây có ý nghĩa gì?

Vài ngày trước vị chưởng môn này không muốn thoát ly Lý gia là vì thời cơ chưa chín muồi, không phải là từ bỏ đạo thống, hiện tại không thể nói là không có hận ý đối với [Mộc Khoán Môn], những lời vừa rồi đã bày tỏ ra ngoài mức tối đa.

Nhưng ý nghĩa của Lý Chu Lạc càng rõ ràng hơn, thế cục hiện tại không phải là Khổng thị của hắn, Vọng Nguyệt Lý thị có thể ngăn cản, toàn thân Khổng Cô Tích mềm nhũn, mơ mơ màng màng quỳ xuống, khẽ nói:

“Gia… gia chủ…”

