"Hiện nay mây tan trăng sáng, Thông Huyền Đạo Thống đến cứu, chúng ta thoát khỏi biển khổ, được trở về sơn môn, chỉ là Đạo Thống đến đây mà tuyệt, từ nay về sau, chỉ có Khổng thị, không còn Huyền Nhạc."

"Còn có Khổng Đình Vân tiền bối ở bên ngoài... lão tiền bối yên tâm..."

Lý Châu Lạc an ủi vài câu, Khổng Cô Tích cung kính nghe xong, đáp:

"Đã vậy Huyền Nhạc Đạo Thống đến đây mà tuyệt, không còn Đạo Tàng gì nữa, 'Ngốc Kháng Sơn' của 'Huyền Quang Kháng Sơn Kinh' ta đã mang đến, xin Thông Nguyệt... nhận lấy!"

Hắn lấy ra một khối ngọc giản màu vàng ngà, mình lạy phịch một cái xuống đất, hai tay nâng một đoạn, Lý Châu Lạc vội vàng đỡ hắn, nhưng tu vi của hắn không bằng đối phương, tự nhiên không đỡ nổi.

Khổng Cô Tích nghẹn ngào nói:

"Đã muốn đến Mộc Khoán Môn, 'Huyền Quang Kháng Sơn Kinh' thì phải trả lại Huyền Mộc Đạo Thống, trở về tông môn, sau này con cháu đời sau phúc mỏng mệnh mỏng, chưa chắc đã có thể tu luyện Huyền Quang Di Ngạc Đạo... xin Thông Nguyệt cũng chuẩn bị sẵn một bản sao!"

Hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt trừng rất to, khuôn mặt gầy gò vốn đã gầy lại càng trở nên già nua gấp đôi dưới ánh mắt này, hắn sâu sắc nhìn Lý Châu Lạc, nắm chặt tay áo hắn, ậm ừ rên rỉ:

"Ở lại quý tộc tốt... ở lại quý tộc tốt, đây là công pháp tốt, lai lịch lâu đời, năm mươi năm... một trăm năm qua đi, có thể xem xét lại, có đúng không...?"

Câu này không đầu không đuôi, 'có thể xem xét lại' dường như là để người Lý gia xem, nhưng đôi mắt dữ tợn của hắn như muốn bay ra khỏi hốc mắt và ánh mắt cầu khẩn đã phát huy tác dụng, Lý Châu Lạc như bị điện giật hiểu ra:

"'Huyền Quang Kháng Sơn Kinh' nhất định phải trả lại Huyền Mộc Đạo Thống, tất nhiên có biện pháp ngăn chặn truyền thừa, người nhà Khổng thị sau này có thể mượn đọc tu luyện... vẫn chưa thể biết được..."

"Đây là để lại 'Huyền Quang Kháng Sơn Kinh' ở Vọng Nguyệt Hồ, đợi năm mươi năm, một trăm năm qua đi, [Mộc Khoán Môn] lơ là cảnh giác, người họ Khổng có cơ hội có thể xem xét lại, không đến nỗi bị cắt đứt con đường, không bao giờ có cơ hội lật ngược lại!"

Hắn đặt tay lên mu bàn tay của người già, vừa như an ủi vừa như nói bóng gió:

"Chân nhân nhớ kỹ, chẳng lẽ chỉ một trăm năm sao?"

Câu này đã có tác dụng, Khổng Cô Tích đưa ngọc giản qua, thì thầm nói:

"'Huyền Quang Kháng Sơn Kinh' ở đây... chỉ là một Đạo Thống Tử Phủ mà thôi, vô cùng cảm kích, xin bày tỏ tấm lòng..."

Sắc mặt hắn xanh trắng, run rẩy quỳ xuống, như thể vừa sống sót sau một mối nguy hiểm nào đó, rất nhanh liền cáo lui, 'Huyền Quang Kháng Sơn Kinh' thì nặng nề rơi vào tay áo, khiến Lý Châu Lạc vội vàng quay lại vị trí chính.

Hắn dùng linh thức kiểm tra, bên trong ngọc giản là 'Huyền Quang Kháng Sơn Kinh' không sai, không chỉ có 'Huyền Quang Kháng Sơn Kinh', còn có 'Quán Hiện Lâu Đài Hỏa Trung Luyện' và một cuốn 'Di Dã Bảo Sơn Thạch Xứ Di', nói về thuật dời núi.

Lý Châu Lạc lặng lẽ đặt ngọc giản lên bàn, đôi mắt của Khổng Cô Tích vừa rồi vẫn hiện lên trong đầu hắn, vị Trưởng Môn Huyền Nhạc này ra ngoài đi một vòng, so sánh với hắn, hắn không cảm thấy tình huống của mình rắc rối nữa, liền dặn dò:

"Xin Thúy Quyết Ngâm đi một chuyến... tự mình đưa mọi người Huyền Nhạc trở về sơn môn, lễ tiết đầy đủ, đừng để người khác hiểu lầm."

Địch Li Quang lập tức đi xuống, thấy một nữ tử mặc bạch y mang kiếm bước vào, đợi ở dưới điện, Lý Châu Lạc đuổi hết đám Ngọc Đình Vệ đi, lúc này mới thấp giọng nói:

"Hành Hàn..."

Lý Hành Hàn không thể đến dự thính ở Thanh Đỗ Điện, nhưng thân là trưởng tỷ của bối mạch hiện nay, nàng biết rất nhiều, sắc mặt không tốt lắm, tiến lên chắp tay nói:

"Các trưởng bối kia đều quen làm chuyện riêng tư, khiến ca ca khó xử."

Lý Châu Lạc cười khan một cái, đáp:

"Hiện tại ta đang nghĩ đến việc tổ chức thi đấu, Chu Phỏng bọn họ vẫn cảm thấy không đủ, bọn họ không chỉ muốn tiền trợ cấp, còn muốn được che chở..."

Hắn kéo dài chuyện này một tràng, nói về việc làm thế nào để cho những người này được chăm sóc mà không đến nỗi nuôi ra chuyện, Lý Hành Hàn nghe xong trong lòng thở dài.

Xét về hoàn cảnh, với gia thế và bối cảnh của Lý Châu Lạc, không thiếu một hai phần lương thực, cũng không thiếu một hai món pháp khí, vị trí gia chủ này thực sự không ai có thể thay thế, hắn mới đành phải đứng ra...

Lý Hành Hàn cũng hiểu rõ trong lòng, Lý Châu Lạc là người duy nhất truyền thừa của bối mạch Lý Hành Hàn, mẫu tộc yếu ớt, Lý Thừa Hoài bế quan, thậm chí có thể nói bối mạch Lý Hành Hàn chỉ có một mình Lý Châu Lạc, không có bối mạch bối mạch Lý Hành Hàn Đổng Đổng Tư Chính thiên nhiên có được sự ủng hộ của trưởng bối, lực lượng trụ cột, bản thân đã yếu đi ba phần.

Hiện tại thấy Lý Châu Lạc khó xử như vậy, nàng cũng chỉ có thể âm thầm nghe, Lý Châu Lạc nói một hơi xong, ngừng lại một chút rồi nói:

"Ngũ đệ hiện tại thế nào?"

Nhắc đến Lý Châu Minh, Lý Hành Hàn có chút ý cười, đáp:

