"Ta lại sắp lên đường, vào núi luyện kiếm, nhưng trước khi lên đường vừa vặn gặp được Thừa thúc thúc, khuyên bảo hắn một phen."

Lý Châu Lạc liên tục gật đầu, Thừa là thúc thúc ruột của Lý Hành Hàn, lời nói của Lý Hành Hàn có trọng lượng rất lớn, hắn liên tục nói:

"Cảm ơn muội muội nhiều!"

Lý Hành Hàn ôm kiếm vào ngực, dứt khoát đi xuống, Lý Châu Lạc thì bận rộn trong điện, mới qua nửa khắc, đột nhiên thấy Trần Ương đi vào, nam tử này bái lạy, cung kính nói:

"Gia chủ, một chuyện vui lớn! Vương Khưu Loan đột phá thành công, luyện thành [Phù Vân Thân]!"

Lý Châu Lạc sáng mắt, vội vàng đi ra khỏi đại điện, ngẩng đầu lên nhìn, quả nhiên thấy phía bắc phù vân che trời, liền hỏi:

"Tốt! Không uổng chân nhân cho hắn một viên Tuỳ Nguyên Đan, quả nhiên không làm người ta thất vọng, người ở đâu?"

Trần Ương đáp:

"Vừa rồi nhìn thiên tượng là đột phá, mười phần có tám chín phần là đang trên đường đến chào hỏi! Địa điểm bế quan cách nơi này không xa lắm, phù vân đã lên đến thiên giới không lâu, đoán chừng lập tức sẽ đến."

"Tốt!"

Vương Khưu Loan không giống người khác, một mặt người này là đại diện của tộc thị Giang Bắc, Vương thị năm đó chính là cả tộc giúp đỡ Lý gia phòng thủ Giang Bắc, mặt khác hắn còn được Lý Hi Minh tự mình đề bạt, ý nghĩa vô cùng đặc biệt.

Hơn nữa, tu vi kiếm đạo của Vương Khưu Loan không yếu, danh tiếng lẫy lừng, [Phù Vân Thân] cũng không phải là một đạo thống đơn giản, đó là tiên cơ đại diện cho thần thông, lại rất phù hợp với khí nghệ, tiền đồ của người này có thể nói là rộng mở.

Lý Châu Lạc vội vàng quay lại vị trí chính, rút ngọc giản ra từ một bên, cẩn thận nhìn một chút, đáp:

"Ta nghe nói hắn cũng là một kiếm tu, chính nên thưởng cho hắn một thanh pháp kiếm, Trần hộ pháp, pháp khí hắn đang dùng là gì?"

Trần Ương đáp:

"Hình như là một thanh bình thường luyện khí hạ phẩm."

Lý Châu Lạc lập tức gật đầu, đáp:

"Pháp khí Trúc Cơ không thể nhẹ dạ ban thưởng, một thanh pháp kiếm luyện khí cực phẩm chính là giá trị và ý nghĩa đều đầy đủ... Ta xem trong kho... còn một thanh pháp kiếm luyện khí cực phẩm, là chiến lợi phẩm từ cuộc tranh chấp nam bắc có được, mau chóng mang lên xem."

Vương Khưu Loan nhất định sẽ đến chào hỏi đầu tiên, Địch Li Quang hiểu thời gian cấp bách, lập tức đi xuống, Trần Ương thì nói:

"Gia chủ, để ta đi ra ngoài đón tiếp hắn!"

Lý Châu Lạc tiễn hắn đi ra ngoài, trong lòng thầm cảm khái, đợi một lúc, thấy một nam tử tiến lên bái lạy, nam tử này có ngoại hình bình thường, chân đạp mây khí, sau lưng mang kiếm, ánh mắt kiên định, bước chân vững vàng, bái lạy nói:

"Giang Bắc Vương Khưu Loan, gặp gia chủ!"

Nam tử này tuy không nổi bật nhưng lại có danh tiếng, Lý Châu Lạc cười vươn tay đỡ hắn dậy, hỏi:

"Chúc mừng Khưu Loan! Giang Bắc có thể xuất hiện một kiếm tu như ngươi, thật không dễ dàng."

Địch Li Quang vừa lúc đi lên, trong tay cầm một hộp ngọc, Lý Châu Lạc dùng một tay tiếp nhận, mở ra, bên trong thấy một thanh trường kiếm nằm gọn, thân kiếm màu vàng xanh, giao nhau chói mắt, thanh khiết vô cùng, vừa nhìn đã biết là cực phẩm.

Lý Châu Lạc cười nói:

"Thanh kiếm này dài ba thước một tấc hai phân, nặng năm mươi hai cân một lượng, lấy Ngân Hải Hàn Thiết làm nền tảng, đúc từ kim tinh dưới đại giang, màu như nước Ngân Hải, hoa văn là Thanh Hà Kim Thú, tên là..."

Thanh kiếm này là thu được, mặc dù có thể nhìn thấy nguyên liệu, nhưng trên thân kiếm không có khắc tên, Lý Châu Lạc hơi dừng lại một chút, đặt một cái tên có ý nghĩa sâu xa.

"[Ngân Khê Thanh]!"

Vương Khưu Loan là kiếm tu, không có kiếm tu nào không thích pháp kiếm, [Ngân Khê Thanh] là cực phẩm trong luyện khí, chất lượng thậm chí còn tốt hơn [Bắc Ngọc] trước đó của Lý Hành Hàn, Vương Khưu Loan mặc dù hiện nay là người đứng đầu tộc thị Giang Bắc, nhưng những thứ này đều là do hắn dùng họ Vương và đôi tay của mình gây dựng nên, xuất thân không hiển hách, lập tức cúi đầu bái lạy:

"Gia chủ! Quá quý giá rồi!"

Lý Châu Lạc lắc đầu nói:

"Phòng thủ Giang Bắc, nhà ngươi đã cố gắng hết sức, đây là phần thưởng xứng đáng, sau này cũng đại diện cho địa vị của tộc thị Vương thị Giang Bắc ở Bạch Giang Khê, sao có thể bàn luận về giá trị? Nếu bàn luận về giá trị, thanh kiếm này còn không bằng viên Tuỳ Nguyên Đan kia."

Lý Châu Lạc nói như vậy, Vương Khưu Loan chỉ có thể dùng hai tay tiếp nhận hộp ngọc, ánh mắt nhìn về phía thanh pháp kiếm này không thể nào che giấu được sự yêu thích, vô cùng trân trọng ôm vào ngực, liên tục nói cảm ơn.

Lý Châu Lạc biết danh tiếng của người này, tuyệt đối là một người đáng tin cậy và có năng lực, người này vừa xuất quan, lại được Lý Châu Lạc tự mình ban thưởng pháp kiếm, ý nghĩa vô cùng đặc biệt, gần như giải quyết được tình thế cấp bách của Lý Châu Lạc, hắn cũng không vội vàng sử dụng người, chỉ cười hỏi thăm chuyện của Giang Bắc.

Lý Châu Lạc hỏi thăm một hồi, mới biết được tỷ tỷ của Vương Khưu Loan, vị đan sư của Vương thị kia, khi ra ngoài đã mất tích, nhiều năm không có tin tức, trong nhà là đứa em trai Vương Khưu Vũ quản lý gia đình, người này Lý Châu Lạc đã nghe nói qua, người này cũng là một nhân tài, mặc dù thiên phú không bằng Vương Khưu Loan, nhưng thủ đoạn rất lợi hại.

Hắn nhìn sắc mặt của Vương Khưu Loan, hỏi:

"Hiện tại... tu vi kiếm đạo thế nào? Kiếm khí đã thành, kiếm nguyên không xa lắm sao?"

Đây dĩ nhiên là lời khen ngợi hắn, kiếm nguyên là chuyện cực khó, Vương Khưu Loan quả nhiên lắc đầu, đáp:

"Kiếm nguyên còn xa vời vợi, đã gặp phải trở ngại, chỉ mượn đọc một chút các điển tịch kiếm đạo quanh hồ, đối chiếu với kiếm đạo Giang Bắc, xem có thể tìm ra con đường của riêng mình không."

Theo quy củ, hiện tại Vương Khưu Loan còn phải đi chào hỏi Lý Huyền Tuyên, Đinh Uy Tăng và những người khác, Lý Châu Lạc để hắn đi, tâm trạng rất tốt, liền sai người mở hết các cửa sổ nhỏ của hai bên đại điện, trong điện sáng sủa, ánh sáng buổi sáng chiếu xuống trong điện, chiếu sáng mặt bàn.

Ánh sáng buổi sáng bò lên giá ngọc, chảy trên [Giao Hoàn Thanh] bên bàn, phản xạ lên vị trí chính, vượt qua Lý Châu Lạc, chiếu lên tường thành những hoa văn ánh sáng mờ ảo.

......

Khổng Cô Tích đi ra khỏi điện, thất hồn lạc phách trở về châu, huynh trưởng Khổng Cô Ly ở dưới chờ đợi, có vẻ không yên lòng, vừa thấy Khổng Cô Tích như vậy, lão nhân đã có dự đoán, che mặt im lặng.

Khổng Cô Tích không nói nửa câu, đi vài bước, liền thấy Phụ Du tử đi lên, cung kính nói:

"Môn chủ."

Khổng Cô Tích nghe thấy lời này, trong lòng trăm mối cảm xúc đan xen, đang định nói chuyện, phát hiện phía bắc có một đám mây phù vân bay lên, trắng xóa mờ ảo, kéo dài đến tận trên trời, che trời phủ đất.

"Lại là ai Trúc Cơ rồi."

Hắn co rút cơ thể, ngay cả cửa viện cũng quên đóng, chỉ nhìn Khổng Cô Ly và Phụ Du tử thu dọn đồ đạc... thực ra cũng không có gì để thu dọn, chỉ là đang đợi người Lý gia cùng đi qua, để không bị coi là ngồi chờ chết, lão nhân liền làm bộ bận rộn.

Nửa khắc sau, đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân vội vã và tiếng vó ngựa ở đầu ngõ, sau đó là tiếng pháo nổ đùng đùng, mấy người trong ngõ hô lên:

"Đại hỉ! Đại hỉ! Giang Bắc Vương thị Vương Khưu Loan đại nhân luyện thành tiên cơ! Đại hỉ... đại hỉ, mọi người đều đến hưởng chút phúc, lĩnh thưởng lĩnh đãi... đến đến đến..."

Vậy là một tiếng chúc mừng, hai tiếng chúc mừng, hai đệ tử Huyền Nhạc canh ở trước cửa cũng lĩnh tiên đãi, cùng nhau chúc mừng, cũng cười lên, đối với bọn họ dừng lại ở [Mộc Khoán Môn], kết thúc cuộc sống lưu lạc, nương tựa người khác dĩ nhiên là chuyện tốt, không nghĩ nhiều như vậy, hiện tại cũng là vui vẻ hớn hở, tiếng cười vang vọng khắp nơi.

Tiếng cười vang lâu, cuối cùng cũng nghe thấy một giọng nói trong trẻo:

"Đều giải tán đi, khách quý đang ở trong nghỉ ngơi, ồn ào như vậy không tốt."

Đây là giọng nói của Thúy Quyết Ngâm, hắn luôn nói chuyện nhẹ nhàng như gió mát, cũng biết Khổng Cô Tích ở bên trong không vui, nảy sinh chút lòng thương hại, lên tiếng đuổi đi, mọi người cuối cùng cũng giải tán.

Tiếng chúc mừng này lan ra bốn phía, cuối cùng cũng nhỏ lại, Thúy Quyết Ngâm hơi nâng chân mày, nghe thấy trong viện có tiếng khóc trầm thấp, đè nén, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng nghẹn ngào:

"Môn chủ... môn chủ!"

"Phụ Du tử... ngươi đầu hàng Lý gia đi... ngươi đầu hàng Lý gia đi! Dù sao... dù sao đến cuối cùng đi theo ta về phía đông cũng là chịu khổ..."

"Môn chủ! Đây là gì chứ..."

"Huynh trưởng... thăng trầm, thế sự thường tình, bên ngoài đánh trống kèn, bên trong bi ai sắp tuyệt, tiểu mạch hai mươi năm là thời điểm khởi đầu, tiên tộc ba trăm năm là sắp đến lúc tận vận, vận mệnh đến tận cùng... đầu hàng phía đông đi!"

