Trên người hắn còn rất nhiều linh vật bảo dược, linh thủy còn nhiều hơn, trị đúng bệnh, dùng [Bạch Phúc Hàn Thủy] và [Đài Vân Hoa] được thu thập tại Pháp Hội Tử Phủ, luyện thành một lò đan dược, nuốt một hơi, màu sắc như lưu ly trên pháp thân cũng dần khôi phục bình thường.

Hơn một năm trôi qua, hắn ước chừng vết thương đã phục hồi được sáu bảy phần, Cảnh Hưu Tự cũng đã thu thập xong, Lý Hi Minh cuối cùng mở mắt ra, gọi một tiếng, động San Hô sáng rực, lại lấy ra một khối ngọc bội trong tay áo, xem xét, trong nhà không có chuyện lớn.

"Chỉ có một khối ngọc bội này, sau khi ta dùng thần thông gia trì ấm áp, âm thầm cho đại tổ, hiện tại vẫn chưa bóp nát... cho thấy trong nhà chưa có chuyện lớn nguy hiểm đến tính mạng."

Vẫy tay thu lại trận bàn trong động, đi ra ngoài động, Lý Hi Minh phát hiện nước biển vẫn xanh biếc, nhưng đáy biển đã hoàn toàn khác biệt, nhìn ra xa, một lớp cát trắng mịn bao phủ, có thể mơ hồ nhìn thấy vài con sò trắng đang bận rộn trên đáy biển.

"Thú vị..."

Lý Hi Minh liếc mắt đã hiểu, hắn không biết gì về trận pháp, cũng không thể phong ấn thần thông, một vị Tử Phủ đạo của Minh Dương đạo tu hành ở đây đã khiến linh cơ nơi này thay đổi, trong động San Hô lẽ ra phải phun ra Minh Phương Thạch cả ngày lẫn đêm, nhưng linh cơ ở Hải giác không đủ, chỉ phun ra cát trắng.

Dù vậy, cũng khiến yêu thú đi qua nơi này dừng lại định cư, nhìn dáng vẻ này, e rằng cũng sắp hình thành một tiểu linh địa, Lý Hi Minh liếc nhìn, không xa còn có một hai dấu tích khai thác, không biết là Cảnh Hưu Tự hay nhà nào đó đã đến lấy.

"Không dễ dàng... Minh Phương Thạch ở Giang Nam đều được dùng để xây dựng cung điện... Càng lớn càng tốt... Đây là lần đầu tiên thấy người dùng để lấy linh sa."

Đã có duyên thì cứ để duyên pháp đến, dưới chân là một mảnh sinh cơ tốt đẹp, Lý Hi Minh vươn tay ra, chạm ngón tay vào môi, phun ra một ngọn lửa tím.

Ngọn lửa tím treo trước mặt, Lý Hi Minh lại lấy ra một viên ngọc hồ, thứ này chỉ là Luyện Khí, hoàn toàn chỉ để uống trà, hắn bấm pháp quyết thi triển thần thông, lưu lại ba bốn đạo truyền thừa, mới khóa ngọn lửa tím lại.

Khống hỏa thuật của Lý Hi Minh có thể nói là đáng sợ, viên ngọc hồ này lập tức biến thành màu tím đỏ, nóng bỏng cực độ, tỏa ra ánh sáng Minh Dương, hắn vung tay ném vào trong động.

Thác cát trắng vốn ngừng chảy lại bắt đầu lưu động, Lý Hi Minh ước chừng ngọn lửa tím này có thể lưu động bảy tám mươi năm, hứng thú nổi lên, cầm bút viết lên:

"[Cốc Phong]"

Hắn vung tay áo, thân hình biến mất, bay qua trăm dặm, ngay lập tức hiện ra trên đỉnh Cảnh Hưu Tự.

Chỉ thấy gió thổi lúa mì, một vùng đồng ruộng, chùa chiền rải rác, chỉ qua hơn một năm, Cảnh Hưu Tự đã hoàn toàn khác biệt, dưới đáy là những người mặc áo cà sa vàng không còn rải rác khắp nơi, mà xen kẽ giữa những hộ nông dân mặc áo thô ngắn.

Hắn cưỡi ánh sáng rơi xuống, hiện ra trong ngôi chùa cao nhất, bốn phía đều trống trải, có thể thấy Cảnh Hưu Tự quả thật ít người, chắc chắn đều cởi áo cà sa đi khai hoang.

Lý Hi Minh ngồi xuống bàn đá trong sân, vừa nghe thấy tiếng bước chân, trước mặt là giọng quở trách của Hạ Thụ Ngư, người phụ nữ này rất không hài lòng, nói thẳng:

"Chỉ là một cái đan phương, đã nửa tháng rồi vẫn chưa có?! Những người đó có bản lĩnh đến đâu, mà khiến các ngươi khó xử như vậy."

"Thụ Ngư... Phụ nữ khéo léo khó làm nên việc, không có lương thực... đổi bằng gì đây?"

Sau đó là một tiếng ồn ào, rõ ràng là có nhiều người đến, Hạ Thụ Ngư bực bội ứng phó, cười lạnh nói:

"Không có lương thực? Các ngươi có ý nghĩ gì... ta còn không hiểu sao? Chẳng qua là muốn ta đổi lấy mấy viên đan dược đó, ta thì dám cho... các ngươi thì dám nhận không?"

Vài người đàn ông đi sau rõ ràng đều là người Hạ gia, thần sắc khác nhau, người đứng đầu trừng mắt định mắng nàng, nhưng lại đè nén lại, đáp:

"Ngươi đừng nói vậy, lão nhân gia ngươi cũng không biết khi nào trở về... trong chùa làm gì có nhiều lương thực như vậy?"

"Hừ!"

Hạ Thụ Ngư đẩy cửa đi vào, lời mắng chửi đột nhiên bị chặn lại trong họng, thấy trong sân sáng rực, một nam tử mặc đạo bào trắng vàng đang ngồi bên bàn đá, cầm một cuốn đan thư, lơ đãng đọc, ánh sáng trên trán lóe lên khiến người ta sợ hãi.

"Rầm!"

Hạ Thụ Ngư mới bước vào một nửa bàn chân, "rầm" một tiếng quỳ xuống đất, những người còn lại cũng biến sắc, liên tiếp quỳ xuống, như quả dưa lăn trên đất.

Ngay lập tức, bên ngoài sân đều quỳ xuống, trong sân đều quỳ xuống, trên bậc thang cũng có người trượt ngã, một bên mông giơ cao lên, cũng không dám động, như những bức tượng đá.

Rõ ràng, đại trận hộ đảo của Cảnh Hưu Tự và trận pháp trong sân đều như không tồn tại đối với vị chân nhân này, Hạ Thụ Ngư thật sự sợ đến nỗi mất một nửa mạng, run rẩy nói:

"Chân nhân tiên giá đến đây, tiểu nhân không tiếp đón chu đáo, xin thứ tội..."

Lý Hi Minh ngồi ở trên cùng, ánh mắt rời khỏi cuốn đan thư trong tay, gật đầu không phủ nhận, đối phó với những tu sĩ hải ngoại này rốt cuộc không thể quá khách khí, hắn chỉ nhướng mày nói:

"Đan phương."

Đan phương!

Hạ Thụ Ngư cúi đầu, lập tức lấy một hộp ngọc từ túi trữ vật ra, quay đầu nhìn những người phía sau đang run rẩy, hiện tại từng người đều thành thật, hoảng sợ luống cuống từ tay áo lấy ra đan phương, đưa cho Hạ Thụ Ngư.

