"Một viên [Bảo Tuấn Thần Nhạc Đan] của Thanh Huân, dùng [Phục Nguyên Thái Bí] làm chủ dược, một viên [Nhất Khí Lăng Tâm Đan] của Thái Âm, dùng [Thanh Âm Mẫu Dược] làm chủ dược, viên cuối cùng là [Tử Thủy Tiên Trạch Hoàn] của Đô Vệ, dùng [Cảnh Đầu Huyền Hồn] và [Tiên Thanh Nhất Khí] luyện thành."

Không thể không nói, tu sĩ cổ đại quả thật là giàu có, linh vật trong này không có linh vật nào dưới Tử Phủ, trong đó [Phục Nguyên Thái Bí] càng là bảo vật Thanh Huân, ai lại lấy để luyện đan?

[Thanh Âm Mẫu Dược] sau đó càng là chưa từng nghe thấy, [Tiên Thanh Nhất Khí] là linh vật Tử Phủ của Thanh Khí nhất đạo, [Cảnh Đầu Huyền Hồn] mười phần thì tám chín phần cũng là linh vật quý giá của Đô Vệ...

Hy vọng duy nhất của Lý Hi Minh chỉ có [Nhất Khí Lăng Tâm Đan], nếu thay bằng [Thái Âm Nguyệt Hoa], sửa chữa bổ sung nói không chừng có thể phát huy tác dụng.

Đang lúc hắn đọc đan phương, dưới đáy có một người vội vàng đi lên, không dám lại gần, chỉ đưa một viên ngọc giản lên, truyền qua lại giữa những tu sĩ đang quỳ, đưa đến trước mặt Hạ Thụ Ngư.

Hạ Thụ Ngư nhìn thấy là đan phương vừa rồi, rõ ràng là đã thu mua lại, chỉ là kéo dài để đổi lấy một viên đan dược, chẳng qua là muốn tư thông.

Nàng tức giận trong lòng, bên ngoài chỉ có thể cung kính dâng lên, nhưng Lý Hi Minh lại sáng mắt, ý nghĩ vừa động, viên ngọc giản này lập tức rơi vào tay.

Không có gì khác, mấy đan phương cổ này, rốt cuộc cũng có một cái được ghi lại trong ngọc giản!

Hắn liếc nhìn, viên ngọc giản này không phải được khắc mới, mà là bản gốc, ghi lại phương pháp [Thiên Tâm Nhất Ý Đan Pháp], thuộc đạo thống của [Mật Phan Tông].

[Mật Phan Tông] này tuy có tên tương tự với [Mật Phạn Quan] ở Tiểu Thất Sơn, nhưng đạo thống này không phải là khách mới, đã có danh tiếng ở Giang Nam, bên Đông Hải có một tòa [Mật Phan Tông Phế Tích], Thanh Trì Tông từng có danh tiếng rất lớn với đan dược [Bích Thủy Đan], Lý Ân Thành và lão tổ Hạ gia Hạ Ủy đều từng được lợi rất nhiều.

Nhưng hắn vừa nhìn thấy viên ngọc giản trong tay, lập tức nghi ngờ, nhướng mày nói:

"Đã mua đồ của người khác... không nên sao chép một phần, sao lại mang nguyên bản về?"

Một nam tử phía sau Hạ Thụ Ngư tiến lên, run rẩy nói:

"Đại... đại nhân... người đó cũng là cướp... hắn đan đạo thô thiển... viên ngọc giản này huyền bí phức tạp, tiểu tu như chúng ta... chỉ nhìn một cái đã hoa mắt chóng mặt, đừng nói là sao chép..."

Lý Hi Minh nheo mắt, hỏi:

"Ồ? Vậy hắn cũng đồng ý bán?"

Nam tử này bị hỏi như vậy, căng thẳng đến mức bắp chân cũng co giật, kêu lên:

"Thật... chân nhân! Hắn cũng đã luyện thử, nhưng đan thuật này đã mất hiệu lực, nên mới đi bán!"

Lý Hi Minh từ từ ngồi thẳng lại, nghiêm trang đưa linh thức vào trong, quả nhiên thấy những chữ viết rộng lớn như biển bên trong.

"Đầu tiên của thiên địa, âm dương hình thành, Nhân Hoàng kiến nghiệp, ngũ đức sinh ra, ban tặng tam huyền, vì vậy là đạo tàng đầu tiên, chu vi của tam huyền, tứ đạo phụ trợ, dưới tam huyền, mới có thập nhị phủ địa... Mật Phan một tông, thừa nhận Đâu Huyền..."

Lý Hi Minh đột nhiên ngộ ra:

"Mật Phan Tông đã là một đạo thống cổ xưa, lại cũng là đạo thống Đâu Huyền... đây đúng là chưa từng nghe thấy... đạo thống Đâu Huyền có bối cảnh lớn như vậy, khó trách chỉ một hai cơ duyên trước sau đều có thể nuôi dưỡng ra Trường Tiêu Tử, Diệp Hoạch, Quách thần thông..."

Hiện tại càng coi trọng [Thiên Tâm Nhất Ý Đan Pháp] này, hắn ngồi xuống đọc, càng xem càng thấy kỳ quái đáng tiếc, cuối cùng đặt viên ngọc giản lên tay, lại không biết nói gì.

[Thiên Tâm Nhất Ý Đan Pháp] này cực kỳ quái lạ, thứ này không chú trọng luyện đan theo tính chất của kim đan Tử Phủ, mà lại chú trọng một cái là lấy mạng để luyện đan, phức tạp cực độ, Lý Hi Minh đại khái xem qua một lượt, độ khó cực cao.

"Khó trách tu sĩ Hải giác không luyện thành, thứ này để ta luyện cũng cực kỳ miễn cưỡng, khắp Hải giác đều là tu sĩ kim đan Tử Phủ đạo... đâu có thể luyện thành? Dù cho những thứ này đều học được... đến cuối cùng lại luyện mất cả mạng mình..."

Hắn nhìn viên ngọc giản trong tay, trong lòng lại nghĩ thông:

"Nếu nói như vậy... Quách thần thông, Trường Tiêu hai người ám hại người có thiên mệnh dữ dội nhất cũng không phải không có nguyên nhân, hai tên này không biết đã có được pháp môn gì từ đạo thống Đâu Huyền, có lẽ cũng là mưu đồ thứ này."

"Trường Tiêu lần này cũng mưu đồ gia thế tử của ta... đáng tiếc ta không ngờ hắn lại quyết đoán, dữ dội như vậy, dù sao cũng là thế lực cấp Tử Phủ, đột nhiên ra tay lại muốn chọc giận đến mức này..."

Chỉ đáng tiếc trong tay hắn chỉ có một đan pháp, ngay cả đạo thống Mật Phan Tông cũng không thể xem thêm một lượt, huống chi đạo thống Đâu Huyền cổ xưa hơn nữa, Lý Hi Minh thu viên ngọc giản lại, trầm tư:

"Tam Huyền, Đâu Huyền đã là một trong số đó, Thông Huyền không biết có thể tìm thấy không, còn lại một đạo không biết là nhà ai... Thanh Tùng đạo thống ở Giang Nam độc bá một mình, nói lên trên có lẽ cũng là một Huyền."

Hắn không nói gì, Hạ Thụ Ngư và những người khác bên dưới quỳ khổ sở, lo lắng chờ đợi, đến khi Lý Hi Minh nhướng mày, phái người nói:

"Ngươi ở lại, những người khác giải tán đi."

Trong sân lập tức như một cơn gió cuộn đi xuống, chỉ còn lại Hạ Thụ Ngư quỳ xuống, Lý Hi Minh nhìn kỹ, hỏi:

"Học đạo thống gì?"

Hạ Thụ Ngư vội vàng cung kính nói:

"Tiểu nhân tu hành [Phục Hỏa Khứ Hàn Quyết], tu thành tiên căn gọi là 'Bạch Khê Tâm', còn đạo thống là gì, tổ tiên đến nay vẫn chưa ai tu thành, không biết là gì."

Nàng lập tức lấy công pháp ra, Lý Hi Minh liếc mắt, quả nhiên là cổ pháp không có phẩm cấp, chỉ là nhìn nội dung có vẻ không cao minh lắm, đa phần cũng chỉ là tam phẩm tứ phẩm, hắn nhướng mày nói:

"Ít thấy... lại là 'Lận Hỏa', quả nhiên là đạo thống ít thấy ở Giang Nam... tốt tốt tốt, ngoài ý muốn vui mừng!"

Lý Hi Minh đã có ý định đưa Hạ Thụ Ngư trở lại hồ, các đạo thống đều có ưu điểm và nhược điểm riêng, đạo thống mà nàng tu hành đương nhiên là càng khác biệt với người Lý gia càng tốt, dù cho người phụ nữ này trước mắt thất bại khi đột phá, cuốn [Phục Hỏa Khứ Hàn Quyết] này cũng là đạo thống khó có được.

Hắn cười gật đầu, nghĩ đến đan dược:

"Đáng tiếc không biết lý lý sinh khắc của đạo thống 'Lận Hỏa', chỉ nhớ được một số mô tả về bình ẩm khử vũ, hóa hàn thành nhiệt, tránh né thủy đức, hàn khí, chọn lửa đức là an toàn nhất."

Vì vậy nhướng mày nói:

"Gần đây có yêu thú nào phun lửa không?"

Cho phép ngươi Trúc Cơ Đạo, cũng nên cho ngươi.

Lời này Hạ Thụ Ngư nghe được, gần như bị vui mừng dâng trào, trên mặt đất liên tục cúi đầu, kêu lên:

"Ân đức của đại nhân, tiểu nhân chín đời khó đền, sau này nếu có mệnh lệnh, dù chết cũng không từ chối..."

Nàng không nói nhiều lời nịnh nọt, cung kính nói:

"Chỉ nghe nói bên Đông có Hải Điểu, mỗi con đều lớn như sân, nuốt vàng phun lửa, hung ác dọa người, dưới biển còn có yêu thú ngọc giác ngưu, đều là yêu thú phun lửa."

Lý Hi Minh nhớ rằng Hải Điểu còn có một thế lực Tử Phủ là Cửu Khâu Sơn, theo lý cũng có thể đi gặp một chút, nhưng nhìn thấy người phụ nữ này tinh ranh như vậy, trong lòng âm thầm tính toán:

"Chu Minh bộ dạng đó... Trúc Cơ cũng chưa chắc đã thành... danh tiếng cũng không tốt lắm, càng dễ bị lợi dụng, không thể để hắn cưới ai đó là đích hệ Tử Phủ! Hạ Thụ Ngư thông minh lanh lợi, thiên phú dị bẩm, bối cảnh lại trong sạch... dáng dấp cũng là tốt nhất... rất thích hợp."

Còn về ý nghĩ của Lý Chu Minh, Lý Hi Minh lại không lo lắng, đứa trẻ này rất háo sắc, không lo hắn không chịu cưới, vì vậy nói:

"Chuẩn bị tốt đi, chờ thành tiên căn, còn có cơ duyên chờ ngươi."

Thân ảnh của hắn như lưu quang tan ra, bầu trời vốn đã tối, trong sân lập tức trở nên u ám, nhưng hai mắt Hạ Thụ Ngư lại sáng rực, nàng đứng dậy, âm thầm nghĩ:

"Chỉ cần có cơ hội rời khỏi nơi nghèo khó này... không phải chết ở đảo hoang này... thì chính là vận may trời ban!"

