Nhưng thác sét này không khoe khoang được lâu, những hoa văn sơn xuyên trên dây xám lần lượt sáng lên, sét trúng ngay như bị thủng một lỗ, lập tức xẹp xuống, tử sắc lôi tường tất cả như cá voi hút nước chảy vào dây xám, trong nháy mắt tiêu tan sạch sẽ.

“Là linh khí loại Thổ Đức, Kim Đức! Thổ Mẫn Thịnh Lôi, Kim Tiêu Tàn Điện, khắc chế lôi quang của ta nhất!”

Lý Thừa lập tức nhận ra, năm nào cũng vậy, sét của hắn dùng bá đạo nhanh chóng, chém yêu trừ ma khắc chế địch nhân, hôm nay cuối cùng cũng rơi vào bước bị người khác áp chế, rút súng lại, xoay người, dẫm lên sét rút lui.

Đinh Uy Tĩnh bên cạnh sớm đã cấp cứu đến, hai cây gậy đập vào dây xám, dây xám này lại không vội vàng, không hoảng loạn, trốn vào Thái Hư, Tư Đồ Biểu và những người khác cùng nhau ép lại, chặn hắn lại, Tư Đồ Mạc thì lạnh mặt dẫm lên gió đuổi theo Lý Thừa.

Một vàng một tím, hai đạo quang mang tung trời bay lên, Lý Thừa không nghĩ ngợi gì, bay về phía đông, ánh sáng đen xanh trên đỉnh đầu bay lên, bình phong lần lượt hiện ra, quang hoa của [ Trọng Nguyên ] phun trào, lao về phía Tư Đồ Mạc.

Nhưng Tư Đồ Mạc toàn thân đều là quang mang đuổi theo do tự mình tu hành, không mượn pháp khí gì, khó có thể bị đánh rơi, người này lại sớm đã hiểu rõ tác dụng của [ Trọng Minh Động Huyền ] trên bầu trời, kim châm và kim đao đã thu vào tay áo, đối mặt với ánh sáng xanh phun tới, chỉ hơi dừng lại một chút.

May mắn là quang mang đuổi theo của Lý Thừa nhanh hơn một chút, tạm thời dẫn trước, quang mang của [ Trọng Minh Động Huyền ] quay lại, trước mặt hiện ra một mảng màu vàng kim, bị hút vào mắt, hóa ra là đối phương dùng pháp thuật đi vòng quanh.

Lý Thừa tích tụ sấm sét trong tay, đẩy ra, đánh tan pháp thuật này, hắn vừa cưỡi sét lao đi, trong lòng như chớp lóe lên một ý niệm:

“Tư Đồ Mạc có linh khí, tất nhiên là Tử Phù can thiệp!”

Trong lòng Lý Thừa không sợ hãi nhiều, mà nặng trĩu đầy ngưng trọng:

“Là ai sau lưng? Tư Đồ Hoắc? Kim Vũ? Đô Tiên? Trường Tiêu... thậm chí không chỉ một người, là ý nguyện chung của mấy vị Tử Phù...”

“Là vì thế tử của nhà ta... Ta một lôi pháp tu sĩ đoạn tuyệt đạo lộ, đâu cần phải dùng đại trận thế này?”

“Là để buộc Bành Hoàng hiện thân, không chỉ là chuyện của Trường Tiêu, ta sớm đã biết trong Tử Phù không ai muốn thấy Bành Hoàng đột phá Tử Phù, nhưng không ngờ hành động của họ lại mãnh liệt như vậy!”

Lý Thừa luôn có cảm giác sâu sắc về việc Trường Tiêu đột ngột ra tay, làm người khác phẫn nộ, đến mức này, cuối cùng hắn cũng hiểu ra:

“Lúc trước nghi ngờ Trường Tiêu nhiều lần ra tay với Thiên Mệnh Chi Tử, sẽ mưu đồ bất chính với Bành Hoàng, nhưng không ngờ lại dứt khoát và nhanh chóng như vậy, xem ra là coi thường ác ý của các gia tộc đối với nhà ta rồi, Trường Tiêu chẳng phải là thuận theo ý nguyện của mọi người sao! Dù các tu sĩ có muốn Bành Hoàng rơi vào tay Trường Tiêu hay không, nhưng ít nhất ở điểm buộc thế tử của nhà ta hiện thân... đã có quá nhiều lợi ích tương đồng rồi...”

Còn về việc sau khi hiện thân, có một số người hy vọng bắt hắn lại, có người hy vọng hắn chết... Trường Tiêu chính là thấy điểm này, chỉ cần hắn buộc Lý Hi Minh nhập hải, không thể xuất thủ, dù Diệp Quải không muốn xuất thủ, cũng có quá nhiều Tử Phù sẽ đẩy mạnh, không nói Kim Vũ, Xích Tào - ngay cả Thanh Trạch Tư gia sau lưng Lý gia, chẳng lẽ không có ý nghĩ buộc Lý gia đến đường cùng sao?! Lúc này chính là thời cơ tốt nhất để Lý thị ngả về phía Thanh Trạch!

Lý Thừa mặc dù không biết chuyện Lạc Hạ Sơn, nhưng xem những cuộc tấn công này như là sự kiêng kị đối với gia chủ của mình, kết luận đưa ra cũng không khác gì nhau, hắn thậm chí còn từ từ sắp xếp lại rõ ràng.

Trong lòng hắn ý niệm chớp động, Tư Đồ Mạc phía sau vẻ mặt dữ tợn, vươn tay ra, từ trên không trung đón một dây xám, hoa văn sơn xuyên rực rỡ, tiếng nói ầm ầm như sấm, hét lên:

“Lý Thừa! Chết đi!”

Một tiếng này làm hắn tỉnh lại:

Tư Đồ Mạc lại có cảnh ngộ gì?

Người Tư Đồ Mạc này, gia tộc sử ghi chép rất rõ ràng, là một nhân vật xảo quyệt âm độc, tỷ tỷ của hắn cũng từng tiếp xúc, quả thực là hào kiệt, loại nhân vật này, dù có dùng pháp thuật gì, tế ra pháp khí gì, cũng tự nhiên im lặng, biểu cảm bình tĩnh, để phòng hắn đề phòng, đâu có như hiện nay biểu cảm dữ tợn như vậy, giọng nói vang như sấm, sợ hắn Lý Thừa không biết!

Trong khoảnh khắc này, trong lòng Lý Thừa sáng tỏ, ngộ ra được một chút:

“Dù hắn có khí thế hung hăng muốn giết ta, nhưng ta tiếp tục trốn chạy, động tĩnh càng lớn, mới có thể phù hợp với lợi ích của hắn! Hắn muốn buộc Bành Hoàng xuất hiện... hắn muốn loạn lên, ánh mắt của mọi người rơi vào gia chủ, lại khiến Tử Phù hài lòng, hắn mới có một tia sinh cơ!”

Lý Thừa lúc này như con bướm đen trên mạng nhện, vỗ cánh nhảy múa, vùng vẫy cầu sinh, đối phương con nhện độc kim da vàng này cũng chẳng phải run rẩy sao, cùng ở trong lưới, cầu mong sống sót?

“Ầm ầm!”

Từng đợt sấm sét màu tím phun ra sau lưng, đập xuống, xô ra một mảng quang mang, kim châm lui ra khắp nơi, nhưng trong đó lại bay ra một dây xám như con rắn độc.

Mặc dù Tư Đồ Mạc trông có vẻ tuyệt vọng phẫn nộ, nên miệng nói hung ác, mơ hồ nhắc nhở, nhưng càng hiểu rõ nên làm gì, không nên làm gì, trong tay cũng không buông lỏng chút nào, linh khí áp chế sấm sét này tiếp tục trói lại.

