“Biển cực thật xa...”

Lý Hi Minh là người xuyên qua Thái Hư mà đến, lần này định từ hiện thế đi qua, trên đường thu thập một ít linh vật, ai ngờ với tốc độ của hắn ở cấp Tử Phủ bay mấy ngày, lại chẳng bay ra khỏi cực hải, rời khỏi hải vực của Khánh Hưu Tự, có làn hải dương phàm tục không có linh cơ.

Những nơi này không liên kết với Thái Hư, ở trong Thái Hư chỉ là một điểm nhỏ đến mức gần như không tồn tại, chỉ thoáng một cái đã bay qua, tu sĩ bình thường bay mất vài tháng năm tháng, khó trách không ai muốn đến cực hải.

Hắn chỉ tìm được một nơi miễn cưỡng có linh cơ, xuyên vào Thái Hư, lần này rất nhanh đã đến Khổng Tước Hải, nhìn về phía đại dương vô tận phía sau, không khỏi cảm thán:

“Quả là một nơi nghèo khổ, ngày nào đó có tu sĩ từ đây giết ra, đó mới là nhân vật kinh tài tuyệt diễm.”

Hắn bay dọc theo Khổng Tước Hải một lúc, linh cơ rốt cuộc trở nên đậm đặc, vài đảo hoang đều có cấp bậc của Khánh Hưu Tự, bay bay dừng dừng, quả nhiên thấy vài con khổng tước có lông vũ màu sắc rực rỡ từ trên không bay qua, mang theo một trận gió nóng cuồn cuộn.

Những con khổng tước này lớn có kích thước như sân, nhỏ cũng có tư thế hùng vĩ, lớn hơn cả tấm ván giường, lông vũ màu đỏ tía xanh rực rỡ, màu sắc lẫn lộn, ngọn lửa cuồn cuộn, thật là oai phong.

Lý Hi Minh liếc nhìn, dường như có một bóng người trên lưng khổng tước, bèn bỏ qua ý nghĩ ra tay ngay lập tức, xuyên qua Thái Hư, rất nhanh hiện ra trên một hòn đảo khổng lồ, dưới chân là dòng người tấp nập, rất nhộn nhịp.

Nơi này đã không thể so sánh với cực hải, vẫn cần thiết phải che giấu hành tung, Lý Hi Minh tùy ý thay đổi dung mạo, ánh sáng trên áo bào cũng thu lại, dấu vết của Minh Dương Thần Thông biến mất sạch sẽ.

Hắn nắm tay lại, khối ngọc châu như ngọc bích của 【Cát Sơn Phú Hải Hổ】 hiện ra, nắm trong tay, mượn địa vị của linh khí này, khí tức của một thân hắn hóa thành một đạo càn thổ, còn tu vi áp chế ở hậu kỳ Trúc Cơ.

Hiện tại bước ra một bước, hóa thành một tu sĩ trung niên áo nâu.

Lý Hi Minh có thể nói là mù tịt về Đạo Biến, một loạt sự biến hóa này đừng nói là lừa gạt cấp Tử Phủ, ngay cả cấp Trúc Cơ tinh thông Đạo này cũng không lừa được, đáng tiếc trên đảo đều là thai tức luyện khí, thấy hắn đều quỳ xuống bái lạy.

Người đứng đầu là đảo chủ của hòn đảo này, cũng nghèo rớt mùng tơi, nhưng ít nhất tốt hơn Khánh Hưu Tự, người này ít nhất trên người còn có một pháp kiếm cấp luyện khí, cúi đầu nói:

“Không biết nhân từ đâu đến, địa phương thô sơ, e là làm bẩn quý tôn chân…”

Phong cách cổ xưa của nơi này tuy không bằng cực hải, nhưng vẫn giữ lại cách xưng hô đạo nhân, Lý Hi Minh hỏi:

“Đây là nơi nào, trên biển là nhà ai?”

Đảo chủ này bái nói:

“Tôn kính, nơi này là Cao Hoạt Đảo, thuộc địa giới của 【Thái Đào Cửu Khâu Đạo】, nơi này cách về phía đông hơn hai ngàn dặm có một 【Cửu Khâu Tiên Sơn】, các đạo nhân ở trên đó.”

Việc thăm dò này rốt cuộc là thuận tiện nhất khi đến Khổng Tước Hải, câu này hữu dụng hơn nhiều so với lời nói mơ hồ của Hà Thủ Ngư, Lý Hi Minh nói khẽ:

“Tại hạ nghe nói trên Khổng Tước Hải có thần thông, không biết vị chân nhân nào đang tu hành ở đây?”

Người này vội bái nói:

“Tôn kính, 【Cửu Khâu Tiên Sơn】 có một viên đạo chân nhân, là đại thần thông giả, Khổng Tước Hải cúng bái ông ta một mình, ông ta thích làm việc thiện, không chỉ có vài nơi hải vực gần xa là có người đến cầu học, ngay cả Giang Nam xa xôi không thấy được cũng có chân nhân đến viếng thăm…”

‘Viên Đạo Chân Nhân...’

Lý Hi Minh chưa từng nghe qua cái tên này, nhíu mày lại, chỉ có thể hỏi:

“Ngài có biết 【Thái Đào Cửu Khâu Đạo】 là đạo thống gì không... Đích hệ của ông ta họ gì?”

Người này chỉ là luyện khí, biết cái gì là đạo thống, lại sợ chọc giận hắn không vui, mồ hôi đầy đầu, vắt óc suy nghĩ:

“Tiểu nhân địa phương này hẻo lánh, cũng không biết là đạo thống gì... Đích hệ gì... cũng không có duyên hỏi...”

Hắn đang đầy đầu mồ hôi, đột nhiên mắt sáng lên, đáp:

“Nhưng... khi tiểu nhân còn nhỏ từng theo cha đến Khổng Tước Hải phường thị một lần, người lớn ở phường thị đó chính là người trên núi xuống, các tu sĩ đều gọi là... Đạm Đài đại nhân...”

‘Đạm Đài?!’

Lý Hi Minh đột nhiên tỉnh ngộ, thầm nghĩ:

“Người nhà Đạm Đài! Đạm Đài Cảnh của Thanh Trì Tông chính là người nhà Đạm Đài... Viên Đạo Chân Nhân này là bạn thân của Tư Bá Hưu!”

“Hay thật, hóa ra người nhà Đạm Đài ở Khổng Tước Hải... Còn có danh tiếng lớn như vậy! Viên tu tiên thật là tìm được chỗ dựa tốt cho hậu bối...”

Trong lòng hắn có sự tính toán, ngược lại có được niềm vui ngoài ý muốn, nhướng mày nói:

“Tức là khổng tước trên biển này đều là của 【Cửu Khâu Tiên Sơn】? Bình thường yêu vật chịu sự quản lý của ai?”

Người này không biết sao hắn lại chuyển sang yêu vật, đáp:

“Đại nhân không biết, 【Cửu Khâu Tiên Sơn】 nằm ở phía tây nam của Khổng Tước Hải, phần lớn đảo lục địa cũng ở đây, khổng tước đại nhân đều ở phía đông bắc... kéo dài về phía bắc, có một 【Đại Tứ Đồng Thái Tự】, đây là nơi khổng tước đại nhân tu hành, họ đều tụng kinh gõ mõ, trong bụng có phúc địa, sống lâu hơn rất nhiều người.”

Lý Hi Minh nghe xong câu này, lập tức cảm thấy hứng thú, hỏi:

“Khổng Tước Hải từng có đại yêu, hiện tại hậu duệ của nó lại học pháp Phật rồi, 【Cửu Khâu Tiên Sơn】 có thể dung nạp chúng nó, chắc hẳn phía sau có người.”

