“Sau này nếu có lễ tế, muốn luyện đan dược gì, có thể đến nhóm khổng tước này đây mà ngắt gió thu, dù sao yêu vật không có bối cảnh thì khó tìm, khổng tước ở miếu thì vừa béo vừa nhiều.”

Hắn liền hỏi:

“Không biết nơi nào hỗn loạn một chút, yêu vật hoành hành.”

Người này đáp:

“Phía nam còn có Đông A Vương Hải, người rồng tộc đã rút đi, không còn quản nơi này nữa, đang hỗn loạn... mọi người đều định đến đó kiếm một món.”

Lý Hi Minh gật đầu, tùy tay ném cho hắn hai viên đan dược, rồi xuyên qua, nơi này gần cực hải, Thái Hư có hiệu suất rất cao, rất nhanh đã đến Đông A Vương Hải, nhìn một lát qua Thái Hư, căn cứ vào sóng linh cơ mà phá ra, quả nhiên thấy bốn phía đang hỗn loạn cực độ.

Không xa có một con chim lớn có lông màu đen đang bay, đôi mắt đỏ tươi, ngọn lửa bùng cháy, hai nhóm người xung quanh đang tản ra chạy trốn, con chim lớn phun lửa này che trời đậy đất, ngọn lửa lan ra bốn phía, vươn cổ ra một ngụm một ngụm, thong thả thong thả đuổi theo sau chúng tu sĩ.

“Ôi! Đến sớm... không bằng đến đúng lúc.”

Yêu vật này đang phát thần uy, bên cạnh đột nhiên xuất hiện một tu sĩ áo bào màu bạch kim, giơ tay ra nắm lấy, dùng tay không bóp cổ con yêu vật oai phong lẫm liệt này, trong nháy mắt tất cả ngọn lửa đều tán đi sạch sẽ, con chim này bị thần thông đánh trở về hình dạng ban đầu, hóa thành kích thước của một con ngỗng bình thường, hai chân duỗi thẳng ra, không cử động được.

Trên mặt biển lập tức yên tĩnh như tờ, chỉ nghe thấy dưới đáy biển những tiểu yêu gào thét thảm thiết:

“[Viên Ly Bảo Đảo Thiêu Thiên Đại Yêu Vương] bị bắt rồi!”

Lý Hi Minh nghe vậy nhíu mày, nghi ngờ, nhấc con hung yêu này lên giống như nhấc một con chim chết, túm lấy đuôi nó, đảo ngược lại, vung tay tát vào miệng chim, để con chim chết này mở to miệng ra, tùy ý rung hai cái, đem những thứ trong bụng nó đổ ra hết.

Hắn nhìn một cái, không có thứ nào đáng giá, liền biết yêu vật này không đáng nhắc đến, nhíu mày nói:

“Yêu vật của góc hẻo lánh nào đó, một chút cũng không hiểu chuyện, tu vi nông cạn mà lấy được cái danh hiệu lớn như vậy, không biết còn tưởng yêu quân ở đây...”

Hắn tháo đai lưng ra, buộc một nút thắt lên cổ chim, thắt vào áo, giống như đạo sĩ xuống núi mua một con gà ở nhà nông, rồi quay người trở về.

Để lại một đám tu sĩ, tiểu yêu ngơ ngác đứng tại chỗ, nhìn nhau, mơ hồ nghe thấy tiếng hô “[Viên Ly Bảo Đảo Thiêu Thiên Đại Yêu Vương] ngã xuống”, một tu sĩ nhướng mày, trên mặt tràn đầy vẻ kinh ngạc khó có thể giải tỏa và may mắn sau tai nạn, nói khẽ:

“Đại thần thông giả... chẳng qua là như vậy!”

Một tu sĩ có trang phục tương tự bên cạnh thở phào nhẹ nhõm, đáp:

“Đi thôi... Lễ ca nhi, nơi này không an toàn, Hải Trường lão đã đến rồi, mau chóng hội hợp mới là tốt nhất.”

...

Vọng Nguyệt Hồ.

Mùa mưa đã qua, Thanh Đỗ Sơn không còn bị mưa làm phiền, bậc thang đá càng thêm sạch sẽ, ánh trăng năm này qua năm khác quét qua sân, mọi thứ đều không có sự khác biệt.

Trong viện nhỏ rất yên tĩnh, lão nhân đang chắp tay sau lưng đi đi lại lại trong sân, Lý Thù Á mặc áo nâu đang cầm khay ngọc chờ ở bên cạnh, khi tiếng chuông điểm giờ Tý vang lên, Lý Thù Á tiến lên một bước, nói khẽ:

“Lão đại nhân... đã đến giờ Tý rồi.”

Trong chén ngọc trên khay đã rót sẵn một chén trà trong veo, thứ này được pha từ bảo dược [Thanh Vân Phù Diệp], năm đó Lý Hi Minh đã tự mình dặn dò Lý Huyền Tuyên dùng để điều dưỡng cơ thể, kết hợp với đan dược.

Lý Huyền Tuyên hiểu rằng đây là nhiệm vụ của Lý Thù Á, không làm khó hắn, vội vàng uống một hơi, cuối cùng không nhịn được hỏi:

“Hi Hào bị giam ở tông từ, hiện tại... thế nào rồi?”

Lý Hi Hào từ sau khi tranh cãi với Lý Huyền Tuyên đã bị giam ở Thanh Đỗ, đến nay chưa ra, Lý Thù Á lại hiểu lầm ý, cung kính nói:

“Bờ lục địa trong châu đều lấy đó làm gương, tiến triển ở bờ tây cũng rất nhanh...”

Lý Huyền Tuyên trầm mặc một lúc, hỏi:

“Minh Cung bế quan... Hi Hào lại bị ta giam ở trong viện, Nguyên Vân mạch hẳn là chấn động không thôi, gần đây lại không có ai đến cầu xin, có động tĩnh gì khác không?”

Lý Thù Á lắc đầu, do dự nói:

“Vãn bối không biết... Nguyên Vân mạch không chia gia, chỉ có vài mạch linh khiếu là tách ra, sau này cũng là Minh Cung đại nhân có linh khiếu, Hi Hào đại nhân mạch này mới tách ra, hiện tại năm sáu viện đều rất sốt ruột, có người khuyên bảo đến vãn bối... hy vọng lão đại nhân nguôi giận đi...”

Lý Huyền Tuyên lại hỏi:

“Trong châu nói gì về việc này?”

Lý Thù Á do dự một lúc, do dự nói:

“Tộc nhân đều cảm khái...”

“Cảm khái?”

Lý Huyền Tuyên ở đâu không biết dưới đáy là tâm trạng gì, thở dài một tiếng, giọng già nua nói:

“Mỗi người đều gục đầu lại đi... Hi Hào giương cao chính nghĩa, vì giúp bọn họ tranh thủ được sự che chở... không tiếc lời nói đối kháng với ta... Mấy đứa trẻ này có tâm tư gì ta là đại thúc cũng không thấy rõ được? Trước tiên hãy cấm túc chúng nó lại, xem sau này có bao nhiêu người nhảy ra.”

Hắn lại đi thêm một vòng trong viện, nhướng mày nói:

“Không còn sớm nữa, ngươi nghỉ ngơi đi, ta đi gặp chủ gia một chút.”

