“Thứ nhất là chuyển hướng những tu sĩ này, thứ hai là không để cho mặt hồ này nhìn có vẻ u ám... nhiều ca múa trên bề mặt, thì ít những cuộc vui ngầm ở dưới...”

Sau khi Lý Hi Minh đạt đến cấp Tử Phủ, quan hệ giữa châu và bờ đã trở nên mật thiết hơn, không ít thứ nhìn có vẻ là từng chút một mọc ra từ quy củ, nhưng thực tế cũng là Lý Chu Vi, Lý Giáng Thiên lần lượt cho phép, lão nhân xem đi xem lại, lắc đầu thầm nghĩ:

“Quả là phồn hoa... cũng không trách được sự ghen tị của người trong châu.”

Nhưng lão nhân vừa chuyển mắt, rơi vào trong châu, đang thấy một thanh niên áo đỏ hạ xuống lén lút, dường như vừa trở về từ ngoài châu, hắn hắng giọng một tiếng, dùng gió phi hành đuổi theo, gọi:

“Lý Chu Minh!”

Lý Chu Minh bị dọa giật mình, nhìn thấy hắn, phản ứng đầu tiên là muốn chạy, lúc này mới lùi lại một bước, phản ứng lại đã không kịp rồi, cười nịnh nọt:

“Hóa ra là lão đại nhân... mấy ngày nay chưa kịp thăm hỏi người...”

Lý Huyền Tuyên quan sát một lượt đứa trẻ này, hỏi:

“Đi đâu vậy?”

Lý Chu Minh ngại ngùng cười một tiếng, đáp:

“Ở bờ gặp một cô nương xinh đẹp, mới vừa mới có hai tầng thai tức, ta thấy nhà nàng nghèo khó, không dùng được pháp khí gì, bèn làm một cái trâm cài... này... đêm nay vừa gửi qua.”

Mặc dù Lý Chu Minh là phú đồ, nhưng may mắn là hắn đối mặt với Lý Huyền Tuyên chưa từng nói dối, nếu không lão nhân cũng sẽ không hiểu rõ từ đầu đến chân tính phú đồ của hắn, Lý Huyền Tuyên chỉ nhíu mày nói:

“Lại là con gái nhà nào... ngươi thích một lần ba ngày, đổi một lần sáu tháng, đừng làm ra chuyện xấu hổ!”

Lý Chu Minh ôm quyền, cười nói:

“Tổ tông... vãn bối chỉ ngưỡng mộ một chút, không có động tay chân... dù sao nhà cửa nghiêm khắc như vậy, nếu ta có động tâm tư, nhất định sẽ bị nhét vào, vậy sau này sẽ không có mỹ nhân nào để nhìn nữa...”

Lý Huyền Tuyên đối mặt với hắn thường xuyên bất lực, lắc đầu thở dài:

“Ngươi như vậy... danh tiếng của người ta không hay ho gì... vẫn là ít dây dưa một chút đi...”

Lý Chu Minh vội vàng nói:

“Người yên tâm đi, ta ứng phó Thanh Đỗ có một tay... tuyệt đối sẽ không như vậy, nếu không sao hôm nay ta lại trêu chọc được các người... vãn bối chỉ có sở thích này, người nếu cắt đứt con đường này, vậy sẽ lấy mạng ta đó...”

“Cút cút cút!”

Lý Huyền Tuyên chỉ có thể để hắn đi, nhanh chóng bước đến điện, đợi lão nhân đi rồi, Lý Chu Minh mới đứng thẳng dậy, hai bên cận vệ nhìn hắn, thấy phú đồ này thì thầm nói:

“Mấy nhà kia ngày nào cũng như đưa tang, cấm túc giống như muốn lấy mạng vậy! Một nhà thì muốn đi trồng lúa, một nhà thì muốn đi chèo thuyền, ta sớm nghe Hành Hàn muội tử nói rồi! Bọn họ bí mật từ Minh Cung của tỷ tỷ không biết đã đi bao nhiêu phú quý... ta thấy là có tiền cầm trong tay thì không muốn tiêu xài...”

“Tỷ tỷ tâm thiện, sợ bọn họ bị trách phạt, giấu đi không nói, hiện tại ngay cả lão đại nhân cũng chọc giận rồi! Đi đi đi...”

Hai người không nhịn được ngẩng đầu lên, hỏi:

“Điện hạ...”

Lý Chu Minh nghiêm mặt lại, vung tay áo lên, vung quạt ra, đáp:

“Mấy nhà kia ngày nào cũng chờ ta báo cáo Thanh Đỗ? Mẹ nó, bọn chúng tự mình lén lút hưởng lạc cũng không hiểu rõ, chỉ một lòng ghen tị ta, hôm nay chúng ta đến viện của bọn chúng, chọn một tên lười biếng than vãn, một ổ chim mắng mỏ, một con chó quậy tìm vui... mắng bọn chúng vài câu rồi đi...”

“Ít nhất cũng xả giận, cho bọn chúng thêm chút giận, xem bọn chúng còn có thể khóc chân thành bao nhiêu!”

Hắn hưng phấn, nhấc chân đi, hai cận vệ kia khổ sở, đầy đầu mồ hôi, đuổi theo sau vội vã, khuyên thế nào cũng không được, chỉ đành khổ sở nói:

“Tiểu gia gia! Việc này không được mắng đâu... người trong châu đều nhìn đó... ôi...”

