Lý Huyền Tuyên gật đầu, ho khan một tiếng, đáp:  “Những ngày này vất vả ngươi rồi... chuyện ở Tây Ngạn phiền phức, ngươi kẹp ở giữa vài mạch, cũng không có người thân tín, khó làm lắm... chuyện của Hi Dẫn, ngươi có nghe nói gì không?”

Lý Chu Lạc hành lễ, đáp:  “Đây là trách nhiệm của bọn hậu bối, còn chuyện của các bậc trưởng lão... gần đây trong châu có vài lời thương tiếc, nhưng không phải nhắm vào lão đại nhân, phần lớn là đổ lỗi cho Thanh Đỗ, nói là trong đó có nhiều kẻ gian nịnh, xúi giục tông tộc.”

Hắn dẫn Lý Huyền Tuyên ngồi xuống một bên, nói:  “Lão đại nhân viết thư cho ta mấy ngày trước, ta đã xem qua, đúng là khó xử.”

Lý Huyền Tuyên lắc đầu nói:  “Năm xưa tổ tiên quyết định, nếu đại tông đệ tử không có linh khiếu, không được làm quan làm thương, nhưng ở trong châu dù sao linh khí cũng đậm đặc, đại tông lại địa vị tôn quý, những đứa trẻ này đều không phân gia, sống ở trên châu, chuyện này là chúng muốn giữ thân phận đại tông, lại muốn được ẩn bọc vào quan... ta suy đi nghĩ lại, hai điều cấm này vẫn không thể bỏ, cứ lấy danh nghĩa đại tông đích hệ mà vào Ngạn, cho dù có ngốc cũng sẽ có người đến đưa tiền... càng không cần phải nói đến mấy người có tâm tư đa dạng này, thật sự sẽ hỏng mất.”

Lý Huyền Tuyên trước tiên định rõ ý của mình, Lý Chu Lạc lúc này mới thấp giọng nói:  “Bọn hậu bối cũng đã nghĩ đến, trong châu quả thật quá nhàn rỗi, đều ở dưới mí mắt của Thanh Đỗ, sống cũng không thoải mái, hai điều này tuyệt đối không thể nới lỏng, những nơi khác có thể điều chỉnh một chút, có thể nới lỏng giám sát về tài vật... bọn họ dựa vào mấy đệ tử tỷ muội tu tiên để có được chút tài vật, khó có thể chỉ trích, những thủ đoạn cạnh tranh phân hóa ngoại tính cũng không thể đặt lên người bọn họ, đến lúc đó nếu làm tổn hại hòa khí của tứ mạch, trái lại là phàm nhân, hưởng lạc cũng không sao.”

Lý Chu Lạc đáp:  “Vâng, ta đã hiểu.”

Lý Huyền Tuyên lại nói:  “Hiện tại tạm thời phải ổn định bọn họ vài năm, giữ cho ngươi toàn mạng rút lui, tốt nhất là kiếm được danh tiếng lương thiện, sau này mạch thứ có thể thân thiết với hai mạch, đây cũng là chuyện cực kỳ quan trọng.”

Địch Ly Quang sớm đã lui xuống, Lý Chu Lạc tự mình dâng trà cho lão nhân, nghe Lý Huyền Tuyên nói:  “Hiện tại có bao nhiêu người được ẩn bọc?”

Lý Chu Lạc đáp:  “Ta tuân theo tộc chế, không dễ dàng ban ơn, chỉ ban cho vài người là con cái của những người chú bác, huynh đệ tử trận, những phàm nhân khác đều là tộc nhân cầu xin khổ sở, ta mềm lòng một chút, cân nhắc cho một số quan vị rất nhỏ để an trí...”

Hắn không dâng Lý Phỏng huynh đệ ra, chỉ nói mình mềm lòng, Lý Huyền Tuyên nhấp trà, đáp:  “Sáng sớm ngày mai, ngươi dẫn người đến viện ta cầu tình cho Hi Dẫn, phải mang cả Lý Phỏng đi theo, ta thấy gần đây hắn rất lo lắng... cầu tình xong ngươi đón Hi Dẫn ra.”

Lý Chu Lạc đáp ứng cung kính, lão nhân tiếp tục nói:  “Khi ngươi đón hắn trở lại điện này, hãy nói ngươi không nỡ để huynh đệ tỷ muội chịu khổ, đã cân nhắc đến chuyện ẩn bọc, đề bạt phàm nhân.”

“Chuyện ẩn bọc này, để Thanh Đỗ chọn, áp dụng phương pháp khảo sát bí mật, vừa lấy phẩm tính, công lao cha mẹ, học thức, trung hiếu... đề bạt hậu bối, khảo sát ba năm, ba năm sau lễ tế sẽ công bố danh sách.”

Lý Chu Lạc hiểu ra, lão nhân tiếp tục nói:  “Danh sách này tuyệt đối không được nhắc đến số lượng, trước tiên để bọn họ ổn định vài năm, đến sau ba năm, ngươi đã đề bạt nhân vật của các mạch, vừa vặn có thể từ vị trí đó rút lui, kiếm đủ danh tiếng là đủ rồi, chờ Giáng Thiên ra ngoài đóng vai kẻ xấu... đứa trẻ này vừa hung ác vừa tàn nhẫn, tâm tư linh hoạt, cũng không sợ đắc tội ai, đủ để bọn họ uống một chén.”

Lý Chu Lạc đối với lão nhân này tâm phục khẩu phục, trong tộc hiểu được tình huống khó xử của hắn không nhiều, Lý Huyền Tuyên vẫn luôn là lão nhân duy nhất nghĩ cho hắn, lúc này âm thầm cảm động, đáp:  “Cảm tạ lão đại nhân.”

Lý Huyền Tuyên gật đầu, đáp:  “Mặc dù trong châu ý tưởng nhất trí, nhưng cũng không có mấy người đứng ra, trong bốn người đã làm khó ngươi hôm đó, Thừa Tán, Hi Ngăn rất dễ dỗ, Hi Dẫn hiện tại đang bị giam lại, chỉ có Thừa Cố là cứng đầu, trong lòng rất yêu thương tộc nhân, hành sự lại lão luyện, tốt nhất có thể đẩy hắn ra ngoài, phần còn lại là rồng mất đầu.”

“Ta mặc dù đến rất bí mật, nhưng cũng đã lộ mặt, trên châu sớm muộn gì cũng sẽ biết, ngươi cũng hiểu phải nói sao... không cần ta...”

Hắn vừa nói được một nửa, nghe thấy trước điện có tiếng bước chân vội vã, Địch Ly Quang giọng nói gấp gáp, thấp giọng nói:  “Gia chủ, có tin khẩn từ trong châu.”

Lý Chu Lạc thấy Lý Huyền Tuyên gật đầu, mở miệng nói:  “Trình lên đi.”

Địch Ly Quang nhanh chóng bước tới, bái hai người, cung kính nói:  “Lý Minh công tử đã đến trong châu, đã đến viện của Viên Vãn mạch gây chuyện, đêm qua các tộc nhân khác mời trưởng lão của mạch khác đến, đang khóc lóc ở trong viện, bị công tử mắng cho chạy tán loạn, vài vị trưởng lão đều rất khó xử.”

Lý Chu Lạc nghe vậy sửng sốt, Lý Huyền Tuyên lại không có gì ngoài ý muốn, đứng dậy khỏi vị trí, bình thản nói:  “Con thú này gây chuyện khắp nơi, chúng ta bây giờ đi bắt nó về.”

Lý Chu Lạc hiểu lão nhân muốn đến ủng hộ Lý Chu Minh, gật đầu nói:  “Lão nhân mời...”

