Lý Chu Minh vội vàng đáp:  “Lão tổ tông, ta đi qua đây, trong viện đều đang khóc, mới nghi ngờ có phải Hi Dẫn thúc công có tang vì tuổi đã cao không, nghe rồi mới biết Hi Dẫn thúc công đã đến Thanh Đỗ Sơn rồi...”

Hắn khoanh tay, tức giận nói:  “Ta thấy bọn họ gấp rút phân gia sản, khóc lóc trước, lửa trong lòng ta... thật sự không thể dập tắt được...”

“Ngươi... ngươi nói bậy!”

Người trung niên bên cạnh nghe vậy sắc mặt lại đỏ lên, Lý Chu Minh cười nói:  “Không phải phân gia sản? Vậy là gì?”

Bốn phía hỗn loạn, Lý Thừa lập tức đứng ra, kéo hai bên lại để họ ngừng nói, dùng ánh mắt trừng mọi người xung quanh, cuối cùng cũng để mọi người trong viện im miệng.

Lý Thừa là một trong số ít những tu sĩ còn lại của Lý Thừa Thừa Mạch, trừ hai người Trúc Cơ là hắn có tu vi cao nhất, hai người huynh đệ cùng hắn đi lên Giang, chỉ còn lại một mình trở về, trước đó còn bị đứt tay, là Lý Hi Minh nối lại.

Hiện tại nữ nhi lại chết ở Phù Nam, lao khổ công cao, dày dạn kinh nghiệm, đời người lên xuống, không phải đám người ở trong châu này có thể so sánh được.

‘Lão đại nhân thiên vị, gây chuyện với Chu Minh sẽ không có kết quả, ngược lại còn chất vấn chúng ta, phải nắm bắt tình hình hiện tại mới được.’

Hắn nhướng mày, bái nói:  “Lão đại nhân, Chu Minh công tử vô cớ gây chuyện trong viện, mắng chửi trưởng lão tộc nhân, còn xin giao cho Thanh Đỗ.”

Lý Huyền Tuyên lại lão luyện hơn hắn, lập tức gật đầu, đáp:  “Đúng vậy, đến... mời công tử đến Thanh Đỗ đi.”

Địch Ly Quang lập tức nhanh chóng bước lên, mời Lý Chu Minh đi xuống, thanh niên này vung quạt, bất mãn đi xuống, Lý Huyền Tuyên ho khan một tiếng, đưa tay đỡ Lý Thừa đứng lên, ôn hòa nói:  “Vừa vặn, nhi tử ở đây, ta đang tìm ngươi, có chuyện quan trọng trong tộc giao cho ngươi.”

Lý Thừa mặc dù cố chấp, nhưng đối với Lý Huyền Tuyên là kính yêu, nghe vậy vội vàng đứng lên, cung kính đi theo ra ngoài, để lại một đám người trong viện, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, có người muốn cáo lui, có người khóc lóc với Lý Chu Lạc trước viện, có người lại xin tội.

Lý Huyền Tuyên dùng hai câu nói để dập tắt sóng gió trong viện, mang theo Lý Thừa ra ngoài cũng không phải nhất thời tức giận, ra khỏi viện, đi một đoạn, lão nhân thở dài:  “Nhi tử, Minh Cung, Thừa Hoài đều bế quan, tộc trong tộc không có nhiều trưởng lão, rất nhiều chuyện đều phải đổ lên đầu ngươi... Huyền Nhạc chuyển đi, Thôi Quyết Ngâm về châu, các gia tộc ở Đông Ngạn và Hoang Dã đều không nên nể Giáng Hạ, chức quyền thống suất Đông Ngạn của Mật Lâm Sơn không thể bỏ trống, còn phải mời ngươi đi một chuyến, thay hắn lãnh giao cho tộc.”

Đây là một chuyện vừa bận rộn vừa không có lợi nhuận gì, nhưng Lý Thừa vung áo choàng, phịch một tiếng quỳ xuống, giọng nói của hắn càng thấp hơn:  “Có mệnh ở Hồ Thượng, Thừa Vạn Tử không từ! Chỉ là lão tổ tông đừng phái ta đi xa để ổn định trong châu...”

Hắn cúi đầu thật mạnh, đáp:  “Trục thúc phát khó khăn, hậu bối chỉ muốn giữ lại Thừa Phiên, nhưng hiện tại chuyện này trong tộc chắc chắn có vấn đề, vậy thì phải sửa, ta Vọng Nguyệt Lý Thị ở trên châu nuôi một đám người nhàn rỗi, một đám Tử Phủ Tiên Duệ cày ruộng, thành gì đây... phải sửa lại đi lão đại nhân...”

Lý Huyền Tuyên đỡ hắn đứng dậy, dặn dò:  “Ta biết tâm tư của ngươi, ngươi cũng là cùng Thừa Liêu bọn họ lớn lên trong viện, nếu không trước đó cũng sẽ không liều mạng ở phía Bắc, Thừa Minh một mạch đều không phải hạng người kém cỏi, ta nghĩ như vậy... ngươi mang theo những hậu bối trẻ tuổi trong tộc... những người dám tranh dám đấu, đặc biệt là những người không có trưởng lão chống lưng, đều mang đi cùng, để bọn họ học hỏi ngươi, nhìn ngắm ngươi...”

“Cảm ơn đại nhân!”

Lý Thừa liên tục gật đầu, Lý Huyền Tuyên an ủi hắn vài câu, tiễn hắn đi, kéo tay áo đứng yên tại chỗ, thở phào một hơi, dựa vào cây cột gỗ sơn đen trong hành lang, ngắm cảnh đêm, trên bầu trời đột nhiên có một chút tử khí, đang nghi hoặc, rất nhanh thấy Địch Ly Quang vội vã đi lên, bẩm báo:  “Lão đại nhân, người của Tử Yên Môn đến rồi, một đám người rất náo nhiệt, muốn gặp lão đại nhân.”

“Nhanh vậy!”

Lý Huyền Tuyên vừa kinh ngạc vừa vui mừng, lúc này đến một đám người của Tử Yên Môn, lại chỉ tên gọi họ muốn gặp hắn, chắc chắn là trận pháp, vội vàng giơ chân đi ngay, Địch Ly Quang tu vi không bằng hắn, đuổi theo đầy mồ hôi.

Đi hai bước đến đại điện, Vân Vũ đã đợi sẵn, đang nói chuyện rất hăng say với Lý Chu Lạc, thấy hắn mắt cười mỉm, từ trong tay áo lấy ra hai chiếc hộp gỗ như con cá chép, cười nói:  “Lão tiền bối vẫn hiền hòa từ ái như vậy, khiến hậu bối ấm lòng... hai đứa trẻ trong tộc đều sống rất tốt, Khuyết Tích bảo ta mang thư đến, ta nghĩ bọn trẻ đều có hiếu tâm, đặc biệt chạy một chuyến đến Tử Khí Phong, mang theo thư của Khuyết Nghi đến luôn!”

Vân Vũ hành sự rất được lòng người, đưa thư đến tay Lý Huyền Tuyên, lão nhân cũng nở nụ cười, một tay nhận lấy, dù sao hắn cũng là tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, không cần cân nhắc, đã biết trọng lượng của chiếc hộp này chênh lệch thế nào, lật tay thu lại, đáp:  “Quá vất vả đại nhân... đứa trẻ trong nhà ngốc nghếch, còn phải phiền đại sư huynh dạy bảo cẩn thận mới được.”

Vân Vũ cười ha hả, đáp:  “Lão tiền bối có điều không biết, Tử Yên Phúc Địa của ta mỗi năm đều có tỷ thí, tu vi của các đệ tử phân ra thi đấu, tiểu sư muội pháp thuật tinh thâm, phản ứng cực nhanh, đoạt được vị trí thứ sáu của Thai Tức, được thưởng rồi!”

“Tông môn đều biết nàng là của Vọng Nguyệt Tiên Tộc, giơ ngón tay cái lên khen ngợi, nói nàng có phong thái giống Thẩm Nhạn Thanh năm đó...”

Lý Chu Lạc liên tục gật đầu, hỏi:  “Không biết Khuyết Nghi...”

Vân Vũ đáp rất nhanh, cười nói:  “Nàng cũng rất kiên cường... sự phối hợp giữa pháp thuật và công pháp của tu sĩ Luyện Khí trong tộc đã thành hình, pháp khí đều rất lợi hại, Khuyết Nghi đứng thứ ba mươi mốt trong số những tu sĩ Luyện Khí sơ kỳ, suýt chút nữa đã vào top ba mươi, mặc dù rất tiếc, nhưng một pháp thuật [Nguyệt Khuyết Kiếm Hồ] khiến chủ phong của Tề Kiếm Phong cũng phải nhướng mày, làm kinh ngạc bốn phía!”

Vân Vũ nói những điều hay, Lý Chu Lạc cũng rất vui mừng, đáp:  “Tử Yên Phúc Địa quả nhiên lợi hại, ở trong nhà luôn không học được, vừa mới vào đã nắm bắt được ngay.”

Lý Huyền Tuyên cười kéo chủ đề quay lại, không nhắc đến Lý Khuyết Nghi, đổi sang khen ngợi Lý Khuyết Tích một phen, Vân Vũ gật đầu, vung tay cười nói:  “Lão tiền bối, lần này ta đến, là vì chuyện của chân nhân, nghe chủ phong của ta nói, chân nhân của quý tộc đã gửi một đạo đại trận Tử Phủ đến Phúc Địa của ta, dù sao đạo của chân nhân trong trận pháp tinh thâm, lúc trước định mời chân nhân bố trí, đại trận Tử Phủ không phải một hai ngày là có thể làm xong, ta đợi trước tiên là chế tạo vài bộ phận liên quan đến trận đài, vừa vặn có thể đợi Chiêu Cảnh chân nhân trở về, để hắn kiểm tra từng cái một, sau đó mới tiến hành bước chế tạo tiếp theo.”

Lời nói của hắn thể hiện rõ phong độ của Thái Dương Đạo Thống, từ trong tay áo lấy ra một cuộn trục màu vàng tím dày, hai bên có vẽ chữ kinh văn cùng hình ảnh hươu, chim, trước tiên nhét vào trong ngực, nói:  “Lần này các phong Mục Tọa, Thiên Trận, Thủy Thanh cùng nhau ra sức, có năm tu sĩ Trúc Cơ, hai mươi bảy tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, hai luyện khí đại sư, sáu luyện khí sư, một trận pháp đại sư, bốn trận pháp sư, tổng cộng ba mươi hai người, Vân Vũ làm người dẫn đầu.”

Hắn đưa cuộn trục màu vàng tím đến tay Lý Huyền Tuyên, đáp:  “Lão tiền bối, đại trận này cần ba mươi hai mảnh [Tử Cấn Quảng Cốc] , dài khoảng một trăm tám mươi trượng, vuông tròn ba trượng hai thước, tất cả hình thức, phù văn, linh tài đều được ghi lại trong cuộn trục, mong lão tiền bối xem qua.”

