“Ba mươi hai cái Xuyên Sơn Huyền Đinh này… Lấy vật gì làm chủ thể? Giá trị bao nhiêu?”

Văn Vũ ôm quyền đáp:

“Chủ thể dùng tinh sắt, đồng tinh mà thôi, những thứ này Đông Hải có nhiều, ta Tử Yên có Đông Hải phường thị, cũng có vài hòn đảo khai thác, sẽ gửi theo từng đợt, lão tiền bối không cần lo lắng.”

“Còn về chi phí, cũng không đắt, tinh sắt đồng tinh quý tộc tự mình cũng có thể luyện, phù văn, trận văn, chế tác đều để người trong nhà ra tay giúp quý tộc, chỉ có linh tài khác phải quý tộc thu mua, ước chừng… Khoảng chín mươi đến một trăm linh thạch.”

Hắn dừng lại một chút, mới nói tiếp:

“Một cái.”

Lý Huyền Tuyên lật xem cuộn trục này từ trên xuống dưới, chọn ra vài loại linh vật có lượng sử dụng lớn để suy nghĩ, nói:

“Cũng không cần phiền phức phúc địa mọi chuyện, linh tài thì không ít ta Hồ Thượng đã có.”

“Thanh Vũ, Ất Huy linh mạt, Nê Thủy Hàn Thiết ba loại, đều là khoáng vật mỏ hồ, sản lượng và trữ lượng đều rất lớn, mấy năm nay thường có khai thác, Thù Bạch Đồng, Phục Phục Lưu Ly Thiết… Tám loại này đều có ở tây ngạn, đông ngạn còn có cả Thúy Nguyên Đồng Tinh… Đa số có thể dùng được.”

Hàng tồn kho của những thứ này nhiều ít khác nhau, Lý Huyền Tuyên đã không còn quản lý, chỉ biết danh mục, không biết số lượng cụ thể, thực tế còn có cả [Diệc Thải Thạch], Tông Tuyến Đảo cũng có sản xuất, đáng tiếc lượng sử dụng không lớn, Tông Tuyến Đảo không ở trên mặt, Lý Huyền Tuyên không nói với hắn.

Hắn vừa nói xong, Lý Chu Lạc đã tính toán, hơi gật đầu, đáp:

“Những thứ này trong nhà có sản xuất, chi phí còn có thể hạ xuống còn khoảng sáu mươi đến bảy mươi linh thạch, còn lại… Hai vị đại nhân chờ chút.”

Hắn lấy ra một cái ngọc giản từ trên bàn, so sánh với cuộn trục vàng tím này rồi đọc, sắc mặt hơi kỳ lạ, đáp:

“Một số di sản của tiên bối… Và một số linh vật thu thập ở hoang dã, những thứ này có thể đối chiếu được, chính xác hoàn hảo, ta sẽ giao danh mục cho đại nhân sau…”

Văn Vũ vui vẻ gật đầu, dường như không hề bất ngờ, hành lễ nói:

“Ba mươi hai cái [Tử Cấn Quảng Cốc Xuyên Sơn Huyền Đinh] này rất phiền phức, đặc biệt là vật liệu, thu mua số lượng lớn sẽ làm giá tăng cao, không thể quá gấp, e rằng ba năm năm cũng không được, xin gia chủ vẽ cho ta phúc địa tu sĩ một chỗ nghỉ ngơi trong châu, không ít tu sĩ trong tông sẽ du lịch xung quanh, hoặc đi qua lại giữa tông môn, sẽ phải phiền phức quý tộc.”

“Nhưng cũng xin quý tộc yên tâm, người trong tông đều đã phát linh thệ, đều là tinh anh, nhất định sẽ giữ bí mật, không chỉ vẽ lại trận văn, chia nhỏ các bộ phận, ngay cả tên của tất cả các bộ phận và trận pháp cũng không biết.”

“Đó là đâu, vẫn là ta Vọng Nguyệt phải cảm tạ phúc địa.”

Hai người khách sáo vài câu, Văn Vũ còn mang theo linh vật đan dược muốn đi gặp người thân của Lý Khuyết Tích, tu sĩ Tử Yên trong châu cũng không có sắp xếp, liền sớm rời đi, cửa đại điện đóng chặt lại, Lý Huyền Tuyên cau mày nói:

“Chu Lạc, di sản tiên bối gì, linh vật hoang dã gì? Một phần hai phần, sao có thể dùng vào Xuyên Sơn Huyền Đinh số lượng lớn như vậy? Có thể tiết kiệm được bao nhiêu thứ.”

Lý Chu Lạc lúc này không che giấu vẻ kỳ lạ trên mặt nữa, thấp giọng nói:

“Lão đại nhân, cái này có thể tiết kiệm được ít nhất hai mươi linh thạch! Mỗi cái hai mươi linh thạch, ba mươi hai cái là sáu trăm bốn mươi linh thạch!”

Lý Huyền Tuyên giật mình hoảng sợ, hỏi:

“Đây là ở đâu ra!”

Lý Chu Lạc có vẻ hơi ngại ngùng, thấp giọng đáp:

“Đồ này… Lão đại nhân không biết, lúc đầu ở Huyền Nhạc đổ sụp, Khổng Cô Tích dời núi vào hoang dã, hắn sợ bị Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo đột kích cướp sạch, đã gửi nhờ không ít linh vật ở trong nhà ta…”

“Sau đó… Hoang dã cũng không còn nữa, Khổng Cô Tích dọn dẹp đồ đạc về phía đông, đồ đạc vẫn tồn tại trong nhà ta, cuối cùng đạo thống Huyền Nhạc diệt vong, số lượng lớn thai tức thậm chí cả linh tài luyện khí, Khổng Cô Tích cũng không muốn mang về, chỉ dọn dẹp bảo dược… Những thứ khác thì tặng, hoặc bán rẻ, cho không ít thế lực làm quen…”

“Còn phần lớn số lượng khá lớn, bán đột ngột giá rất rẻ, không thể bán hết trong năm mười năm… Dù sao cũng không có ai nào nguyện ý thu nhận, hắn nửa cho nửa bán, đều cho nhà ta làm quen.”

Sắc mặt Lý Chu Lạc kinh ngạc, thấp giọng nói:

“Hiện nay, ta đã đọc cuộn trục này, đối chiếu lại phát hiện, gần tám chín phần trên đó đều là sản xuất, hàng tồn kho của Huyền Nhạc, đây vẫn là kết quả Huyền Nhạc sơn môn bị mất, Khổng Cô Tích lại mang một đợt linh tài về, nếu có thể nhận được đầy đủ lương thực của Huyền Nhạc, nói không chừng chế tạo ba mươi hai cái Huyền Đinh này cũng không tốn một linh thạch!”

Lý Huyền Tuyên lúc này mới hiểu ra, do dự ngồi xuống giữa điện, ngẩng đầu nói:

“Việc này là chân nhân sắp xếp trước, Huyền Nhạc hiện nay, e rằng cũng đã rõ ràng, nếu không sao lại đột ngột có một trận pháp…”

Sắc mặt lão nhân này đột nhiên có thêm một chút do dự, thấp giọng nói:

“Việc [Tử Cấn Quảng Cốc Xuyên Sơn Huyền Đinh] này vẫn phải giữ bí mật, cái tên này không thể để lộ, Tử Yên bên kia đã giữ bí mật, bên ta càng dễ làm, đừng nhắc đến núi, đừng nhắc đến Cấn, tốt nhất là đừng nhắc đến Huyền, nếu có người hỏi, chỉ nói là [Tam Thập Nhị Phủ Tử Quảng Linh Châm].”

