“Tử Yên kỳ dị linh vật khá nhiều, vãn bối trong đại tỷ có thưởng, có phần cầu linh vật, nếu trong nhà có gì thiếu, có thể hỏi vãn bối.”

Lý Huyền Tuyên đặt thư xuống, bức thư này của Lý Khuyết Nghi rõ ràng dày hơn nhiều, so với bức thư của muội muội Lý Khuyết Tích có Văn Vũ gửi riêng, nàng ta xếp chồng tất cả các bức thư gửi cho từng người ở đây, Lý Huyền Tuyên chọn bức thư của mình xem, tiểu nữ oa này hỏi thăm rất nhiều, đặc biệt hỏi thăm phụ thân Lý Chu Phỏng có phải ngày nào cũng cầu ẩn nấp hay không, phần còn lại của bức thư đã cố gắng rất lâu, hỏi xem có thể gửi ba loại lương thực qua cho họ.

Lý Huyền Tuyên xem một lúc, hai loại lương thực này mình có trong túi trữ vật, loại còn lại cũng không khó thu thập, mình bổ sung là được, lại lấy một ít đan dược trả lời, gửi về.

Hắn chia bức thư còn lại cho mọi người gửi đi, để hai chị em gái đặt riêng vào trong tay áo, một mình từ hành lang bên hông trở lại Thanh Đỗ Sơn, trong lòng nghĩ:

“Thế gian này đúng là đảo ngược thị phi, Khuyết Nghi cần cù, sớm tu thành luyện khí, ngược lại vào được Tử Khí, nếu như lúc nhỏ lười biếng một chút, chậm lại một bước, Mục Tọa nhất định phải nàng ta… Khuyết Tích cao ngạo tự kiêu, tài tình không hiển lộ, chậm hơn hai năm, ngược lại vào được Mục Tọa.”

“Văn Vũ người này sẽ dạy, chịu dạy, Khuyết Tích nhìn cũng chịu học… Khuyết điểm của tính cách được bổ sung, từ lương thực đến bối cảnh như mây với đất, muốn một bay vút lên trời…”

Lý Huyền Tuyên lớn tuổi, nhìn thấy không ít chuyện, mơ hồ có dự cảm về tương lai, thấy bức thư của hai chị em gái, trong lòng vô cùng phức tạp.

Lý Huyền Tuyên trở lại Thanh Đỗ Sơn, Bình Nhai Châu lại rất náo nhiệt, Lý Chu Lạc nhanh chóng sắp xếp xong, đưa tu sĩ Tử Yên Môn vào châu, ở phía đông, dặn dò gọi Thôi Quyết Ngâm lại, nhất thời đèn đuốc sáng trưng, một mảnh huyên náo.

Sân phía tây lại rất yên tĩnh, âm u, Đinh Uy Tĩnh đang cưỡi gió trở về sân, đại hán có râu hổ vằn này có vẻ hơi gấp gáp, thấy nha hoàn trước cửa, hỏi:

“Phu nhân thế nào rồi?”

Nha hoàn này cúi đầu nói:

“Phu nhân mấy ngày này ăn không ngon miệng, thường nói đau dạ dày…”

Phu nhân của Đinh Uy Tĩnh Mã thị là cưới ở Giang Bắc, lúc đó Đinh Uy Tĩnh chỉ là một tu sĩ luyện khí nhỏ bé, sau này đầu hàng tiên tộc Tử Phủ, địa vị nước lên mây, thường có vọng tộc muốn gả nữ quyến, Đinh Uy Tĩnh đều từ chối, vẫn sống với Mã thị.

Tu sĩ vốn dĩ khó có con, huống chi cha mẹ đều là tu sĩ, khó khăn lắm mới có được một đứa con, mang thai ba tháng, đại hán này rất quý trọng.

Hắn vào thăm vợ, điều dưỡng sức khỏe cho nàng, lập tức chuẩn bị trở về Thanh Đỗ Sơn, lại thấy cháu trai đến bẩm báo, nói:

“Vương Cừ Oản cầu kiến.”

Đinh Uy Tĩnh nhất thời ngẩn ra, hiện tại tộc không có nhiệm vụ nào, chức trách của hắn bây giờ là tuần tra trong hồ, bảo vệ cha con Lý Chu Mịch, hành tung không cố định, theo lý mà nói là không đụng phải được, lập tức nghi ngờ nói:

“Lại trùng hợp như vậy?”

Cháu trai đáp:

“Vương đại nhân mấy ngày này đều đến, chỉ là đại nhân ngài nói ai cũng không gặp, tin tức này vẫn chưa trình lên, Vương đại nhân có vẻ là có việc gấp, đã đợi trong châu rồi.”

“Thì ra là vậy.”

Đinh Uy Tĩnh không muốn tham gia vào cuộc đấu tranh của các phái, thường là ai cũng không gặp, nhưng Vương Cừ Oản coi như là một ngoại lệ, người này cũng được Lý Hi Minh đề bạt, rất quan trọng, liền nói:

“Vậy để hắn lên đi.”

Không lâu sau thấy một trung niên nam tử bước vào sân, khí độ phi phàm, bên hông đeo một thanh bảo kiếm màu xanh vàng, trông có vẻ anh dũng, Đinh Uy Tĩnh cười nói:

“Vương đạo hữu đến rồi! Còn chưa kịp chúc mừng ngươi… Thanh [Tĩnh Khê Thanh] này đã làm tu sĩ Giang Bắc Phù Nam ghen tị không thôi… Hiện nay đều tôn xưng ngươi là kiếm tu đệ nhất Giang Bắc!”

“Tiền bối làm hạ ta rồi… Chỉ là nhờ chân nhân xem trọng, chiếm được tiên cơ… Đoạt được ngôi đầu tiên mà thôi.”

Mặc dù hiện nay Đinh Uy Tĩnh phải gọi hắn là đạo hữu, Vương Cừ Oản vẫn khách sáo lễ phép bái lại, cung kính nói:

“Tiền bối việc quan trọng, Cừ Oản không muốn trì hoãn việc tộc, chỉ là thực sự gặp phải chuyện khó xử rắc rối, lại có liên quan đến Giang Bắc, đặc biệt đến cầu giáo tiền bối.”

Đinh Uy Tĩnh cũng thực sự không muốn lãng phí thời gian, ra hiệu mời, Vương Cừ Oản trầm giọng nói:

“Vãn bối đột phá Trúc Cơ, bái kiến nhiều tiên bối trên hồ, liền nhận lệnh của tộc, đến Giang Bắc trấn thủ, ta đã qua địa giới Phù Nam, lại nghe nói dưới đó có tu sĩ có vẻ náo động, hỏi kỹ lại, lại có tin đồn… Truyền rằng Giang Bắc sắp có cơ duyên xuất hiện…”

“Ha ha, ta tưởng là cái gì.”

Đinh Uy Tĩnh lắc đầu, cười giải thích:

“Dù ở đâu… Chỉ cần có linh cơ, chỗ nào chẳng có tin đồn? Cừ Oản có điều tra được tin tức gì không?”

Đinh Uy Tĩnh cũng là người xuất thân từ Giang Bắc, tự nhiên rất quen thuộc quê hương của mình, cuộc tranh giành nam bắc trước đây đã làm quá nhiều tu sĩ ngã xuống ở Giang Bắc, khi hắn còn trẻ mỗi mười ngày nửa tháng đều có tin đồn tu sĩ nào đó được truyền thừa đạo thống của nhân loại nào đó, thường thấy như cơm bữa, Vương Cừ Oản là rất đáng tin cậy, nếu không có chứng cứ xác thực cũng sẽ không lấy ra nói, hỏi một chút, quả nhiên thấy Vương Cừ Oản khách khí nói:

“Vương thị từ Ninh Quốc đã di cư đến Giang Bắc, tộc thân phân bố rộng rãi, mặc dù ta gia đạo trung lộ, xuất thân hàn vi, nhưng cũng có hai người thân ở nơi phía bắc hơn…”

Đinh Uy Tĩnh nghe thấy ánh mắt sắc bén, ngắt lời nói:

“Đường Mã hay Đô Tiên Đạo?”

Vương Cừ Oản thấp giọng nói:

“Thành Vân Môn!”

Thấy Đinh Uy Tĩnh gật đầu như đang suy tư, Vương Cừ Oản tiếp tục nói:

“Nghe nói… Ở hải ngoại có hai tu sĩ đã đầu hàng Thành Vân Môn, mang theo một tin tức, trên địa giới Giang Bắc từng có [Uyển Lăng Thượng Tông] có một địa cung, ở dưới đầm Thành Thủy, địa cung này phức tạp, có rất nhiều cửa ra vào… Trong tay bọn họ có ba cái huyền thạch lệnh bài, chính là chìa khóa mở trận pháp này…”

“Ồ?”

Đinh Uy Tĩnh nhìn hắn chăm chú, chỉ hỏi một câu, Vương Cừ Oản lấy một vật từ trong tay áo ra, thấp giọng nói:

“Đây là ta cắt giết ma tu mà được.”

Vương Cừ Oản cúi đầu nhìn, trong tay hắn đang cầm một cái lệnh bài nhỏ nhắn xinh xắn, hoa văn đen trắng giống như mực nước, trên đó khắc hai chữ [Uyển Lăng], nhẹ nhàng lật lại, mặt sau viết ba chữ:

“Nam thứ bảy.”

Hai tay hắn dâng lệnh bài vào tay Đinh Uy Tĩnh, đại hán này cầm lên xem, chỉ cảm thấy lạnh buốt, năm ngón tay đột nhiên dùng sức, lệnh bài này không nhúc nhích chút nào.

Lệnh bài này trông không phải là pháp khí lợi hại gì, nhưng cũng không thể nào đoán được phẩm cấp, âm thầm ẩn chứa quang huy của thần thông, vô cùng kiên cố, Đinh Uy Tĩnh nhẹ nhàng đặt lệnh bài này lên bàn, thấp giọng nói:

“Chỗ này của ta không thể di chuyển, tự nhiên là không có cơ hội rút lui, nếu Cừ Oản muốn tìm ta đi cùng, thì phải để ngươi thất vọng rồi… Không biết ý của Cừ Oản là…”

Vương Cừ Oản lại đứng dậy hành lễ, cung kính nói:

“Còn xin tiền bối giao cho chủ gia, để đại nhân xử lý!”

Đinh Uy Tĩnh ngẩn ra, cau mày nói:

“Đây là cơ duyên của ngươi…”

Vương Cừ Oản lắc đầu, đáp:

“Làm bao nhiêu việc thì có bấy nhiêu khả năng, ta chỉ là một tiểu nhân vật vừa mới đột phá Trúc Cơ, sao có thể tham gia vào cuộc đấu tranh của đạo thống cổ xưa này? Chỉ mong dâng lên chủ gia, chiếm được chút ưu thế trong cuộc đấu tranh của các tộc, coi như là vật tận kỳ dụng.”

Lời của hắn khiến Đinh Uy Tĩnh không thể tán đồng, Vương Cừ Oản tu vi Trúc Cơ, lại là kiếm tu, là người chân nhân trực tiếp đề bạt, chỉ cần không phải muốn đi động đến lợi ích cấp Tử Phủ, kiếm được một khoản không khó, e rằng là lấy lui làm tiến, liền đáp:

“Vọng Nguyệt không phải là chủ gia keo kiệt, nếu thật sự là cơ duyên ngươi có được, trong hồ cũng không có ai đi cướp… Dù sao cũng là ta thay ngươi lên hỏi một chút chuyện này, tốt nhất là có thể thăm dò được một chút chi tiết, thuận tiện cho ngươi đi về phía bắc.”

Lời của hắn lại ngoài dự đoán của Vương Cừ Oản, dù sao mình chỉ là một Trúc Cơ ngoại phụ, cơ duyên này dâng lên không phải là của công tử nào đó thì cũng là của Đinh Uy Tĩnh, thật sự không có nghĩ đến có chuyện của mình, ngẩn ra một chút, đáp:

“Được rồi…”

“Được gì chứ.”

Đinh Uy Tĩnh cầm lệnh bài xem, cười nói:

“Hồ đối ngoại tộc, khách khanh, hộ pháp từ xưa đến nay là công bằng nhất… Ngươi không thường ở trong châu, không rõ lắm, dù là chính thống Tử Phủ di tích cũng không dám tùy tiện sỉ nhục luyện khí khách khanh, ta càng không có tâm tư đoạt cơ duyên của ngươi… Cùng đi vào trong điện đi, cũng tiện cho ngươi bớt lo!”