Tích lũy linh thạch của Lý gia còn khoảng sáu trăm viên, Lý Chu Lạc hoàn toàn không lo thiếu linh thạch, điều quan trọng hơn là chế tạo thứ này không phải chỉ cần đủ linh thạch là được, mà còn cần mua sắm rất nhiều linh vật, cái này thiếu hụt, cái kia khan hiếm, có linh thạch cũng không tiêu được.

“Giá linh khí trong nhà cũng ngày càng tăng... Rất nhiều tộc nhân đến phản ánh... Tu sĩ xuất thân từ hàn môn càng không cung cấp nổi, chỉ dựa vào mấy phần được phân cho thiên tài mỗi năm...”

Chuyện này quá phổ biến, toàn bộ Giang Nam dùng để luyện khí linh khí có thể được nâng lên hai ba mươi viên linh thạch một phần cũng là vì khan hiếm, sự trỗi dậy của Lý gia khiến toàn bộ Vọng Nguyệt Hồ có khả năng tổ chức khai thác khí tương đối mạnh, nhưng đồng thời cũng mang đến một lượng lớn thai tức tu sĩ không những không giảm bớt tình trạng khan hiếm linh khí mà còn ngược lại, càng làm tăng nhu cầu linh khí...

Điều thú vị hơn là nếu không có công pháp tu luyện, linh khí cơ bản này rơi vào tay như vô dụng, sự trỗi dậy của Lý gia còn mang đến một biến hóa ngoài ý muốn, với việc ngày càng nhiều tu sĩ tu luyện [Giang Trung Thanh Khí], [Giang Trung Thanh Khí] vốn mười năm trước hiếm người nghe thấy, đặt trên thị trường không đáng một đồng giờ đây đã dần có giá trị.

Lý thị nắm toàn bộ Vọng Nguyệt Hồ mỗi năm có thể sản xuất khá nhiều [Giang Trung Thanh Khí], bỏ qua lợi nhuận khổng lồ của Thanh Trì Hiệp Khí Phong sáu mươi linh thạch, giá của thứ này từng tăng lên hơn ba mươi linh thạch, nếu không có [Giang Trung Thanh Khí] này, ngoại tộc luyện khí ít nhất phải tiêu một nửa.

“Bắc ngạn còn có tuyết sơn, gần đại giang, sau này còn phải phái người ở lại trên giang, [Giang Trung Thanh Khí] còn nhiều hơn Vọng Nguyệt Hồ... Tốt nhất là có thể tìm được một phương pháp Hiệp Khí thích hợp với hồ.”

Vì vậy, y suy nghĩ rồi viết thư, nửa đường thấy Địch Ly Quang đến báo, nghe nói là Đinh Uy Tinh và Vương Khưu Hoán, hai cánh tay đắc lực đến báo, y trong lòng kinh ngạc, lập tức bảo người đón lên.

“Tham kiến gia chủ!”

Đinh Uy Tinh hành lễ trước, nói rõ chuyện của Vương Khưu Hoán, nghe Lý Chu Lạc rất kỳ lạ, cái lệnh bài đó chỉ đưa đến tay Địch Ly Quang, để người Sơn Việt Quán cẩn thận kiểm tra.

Lý Chu Lạc đặt bút xuống, nghi ngờ nói:

“[Uẩn Lăng Thượng Tông] quả thực là đạo thống không tầm thường, còn về cái địa cung gì đó... Ta thấy không phải nơi tốt để đến, tiên và ma đạo ở Giang Bắc chết nhiều người như vậy, đánh động trời, sao lại không phát hiện ra? Nếu là hiện thế lại, lúc đó huyết khí dâng trào, linh cơ mạnh mẽ, mười tám tiên đều ngã xuống, Giang Ngạn đều bị phấn hồng bao phủ, sao lại không hiện thế? Đến hôm nay linh cơ dần bình lặng, lắng đọng mới hiện thế?”

Xuất thân của Lý Chu Lạc cao hơn nhiều, gần như hiểu rõ chín phần về sự thật của cuộc chiến Nam Bắc, cũng biết quy luật thực sự của di tích hiện thế, lập tức có nghi ngờ, y không muốn để hai người Trúc Cơ cúi đầu bên dưới, nên đứng dậy khỏi chỗ ngồi, đỡ hai người dậy, nhẹ giọng nói:

“Ngày nay chân nhân ra ngoài, trưởng bối bế quan, thứ này e rằng có gì không ổn.”

Vương Khưu Hoán là người thông minh, nghe vào tai lại là một ý khác, đáp:

“Đa tạ gia chủ chỉ điểm, lệnh bài này là chiến lợi phẩm ta vô ý có được, đây là để nộp cho gia tộc, xin trưởng bối trong gia tộc xem qua, rồi quyết định sau.”

Lý Chu Lạc nhíu mày lắc đầu, Tử Phủ của nhà mình ra ngoài, vốn luôn giữ thái độ càng ít việc càng tốt, mặc dù trong địa cung có linh vật Tử Phủ cũng không thu hút được y, nên đáp:

“Đồ vật vẫn là đồ vật của ngươi, ngươi giữ lại trước đi, tĩnh quan biến hóa, ta báo cho trưởng bối trong gia tộc, có tin tức sẽ tìm ngươi đến.”

Địch Ly Quang bên này đã đưa lệnh bài trở lại, Vương Khưu Hoán hơi sửng sốt, còn muốn mở miệng, Đinh Uy Tinh lại nhanh mắt nhanh tay thay hắn nhận lấy, Lý Chu Lạc quay lại nói:

“Vương thị Giang Bắc ở dưới các gia tộc, mấy năm nay đều rất khó làm, Vương Hòa của Đô Tiên Đạo cũng là lãnh tụ của ngươi vương thị, có hành động gì khó xử không?”

Vương Khưu Hoán vội vàng hành lễ, đáp:

“Bẩm gia chủ, Vương Hòa tộc thúc mấy năm nay nhiều lần phái người đến thăm hỏi, còn tặng không ít linh vật trợ giúp, nhưng bị đệ đệ ta từ chối, chuyện này đều đã báo cho gia tộc...”

Lý Giáng Lãng tháng nào cũng báo cáo, Lý Chu Lạc tất nhiên biết những chuyện này, nhưng chuyện này quan trọng, y khó tránh khỏi để ý hỏi thêm một chút, nên lắc đầu nói:

“Vương Hòa mặc dù thâm niên cao hơn ngươi nhiều, tu vi cũng cao, nhưng thiên phú thực sự không chịu được, ở Đô Tiên Đạo cũng là người không ai hỏi thăm, không bằng ngươi, đương nhiên là lấy lòng mọi chuyện.”

Vương Khưu Hoán cúi đầu hành lễ, thấy Đinh Uy Tinh bên cạnh gật đầu, cung kính nói:

“Bẩm gia chủ, trung thành của Phù Nam Vương thị có thể làm gương!”

“Ta biết rồi! Cung điện đã khôi phục hoạt động, vương thị có thể phái hai tử đệ vào trong, ta thấy khí độ của Khưu Hoán, tử đệ cũng không kém, chắc chắn có thể làm nên đại sự.”

