Lý Chu Phượng liên tục gật đầu, chỉ đáp:

“Chỉ có gia chủ ra mặt cầu xin chuyện này... mới có thể khiến lão đại nhân nhượng bộ, Huyền Huyển thúc công dù thế nào cũng là phụ thân của Minh Cung cô cô, sao có thể giam hắn trong tông từ được?”

“Nếu không nghĩ thông suốt... có điều gì bất trắc, sau này gia tộc sẽ làm sao?”

Lý Chu Lạc và nam nhân đều là luyện khí tu sĩ, khoảng cách này đi một lát đã đến, tháo pháp khí ở eo ra, đưa cho tu sĩ Thanh Đỗ bên cạnh, cởi giày vào điện, lúc này mới thấy Lý Hi Huyền béo trắng mặc đơn y phục, đang đọc sách bên bàn.

Thấy hai người vào, Lý Hi Huyền chào gia chủ Lý Chu Lạc, lập tức lại ngồi xuống.

“Chúc mừng thúc công! Gia chủ khổ sở cầu xin lão đại nhân, cuối cùng cũng thả đại nhân ra ngoài...”

“Ôi...”

Lý Chu Phượng mặt đầy vui vẻ mời hắn ra ngoài, lão nhân cũng tỏ ra có khí lực nhưng không có sức, hứng thú giảm sút.

Lý Huyền Tuấn và Lý Chu Lạc diễn một vở kịch này có thể lừa được chín phần, nhưng vẫn không lừa được những tộc lão như Lý Hi Huyền, Lý Hi Huyền lập tức nghe ra lão thiếu niên này một người hát một người đệm, đứa cháu trai ruột thịt này của mình thực sự trở thành người ngoài, chỉ thê lương ngồi bên bàn.

Lão nhân không biết điều, Lý Chu Phượng cũng chỉ có thể lo lắng, hai bên cứng đầu như vậy, huynh đệ này của y tay trong tay ngoài đều là thịt, cực kỳ khó xử, Lý Chu Lạc cười nói:

“Đại ca tạm thời chờ một chút, ta và thúc công nói riêng vài câu.”

Lý Chu Phượng lập tức lui ra ngoài, Lý Hi Huyền dựa vào bàn với vẻ tức giận nhưng không có sức, lại thấy nam nhân trẻ tuổi trước mặt tự tay rót trà cho mình, nhẹ giọng nói:

“Đệ tử của thúc công viện ở trong cung điện có mười chín người, cháu chắt hơn trăm người, Viễn Vân nhất mạch ở trong tộc chỉ có một viện này, lão thúc công già của ta ở trong hơn trăm người này quậy phá, hiện tại cũng sống khổ sở, lão đại nhân đều nhìn thấy trong mắt...”

Nhắc đến chuyện này, Lý Hi Huyền tức thì tinh thần phấn chấn, trầm trồ lắc đầu:

“Các người ngồi trong điện có biết khổ sở không... Những đứa trẻ này của ta không có linh khiếu, phân gia ra ngoài là tiểu tông, tiên uy công tử trước, thu dọn hành lý liền sau, lại phải ra bờ giang làm mấy nghề khổ sai, nếu ta phân chia như vậy, bọn chúng có hận ta không? Có hận gia tộc không?”

Hắn thở dài nói:

“Lão phu không dám phân chia... Không phân chia thì hơn một trăm người chen chúc trong một viện, họ hàng này, ở xa thì vô dụng, gần thì vô tình, chỉ có không xa không gần, có có không không thì thoải mái, hiện tại bên đông một trận cãi nhau, bên tây một trận cãi nhau, có tổn thương tình cảm không? Lão phu có thể làm sao đây? Lão thân này của ta không bao lâu nữa sẽ đi, ta chết đi, phía dưới chắc chắn sẽ phân gia, vài người đích hệ thì thoải mái, người phân ra ngoài sẽ bắt đầu hận, đây có phải là dấu hiệu diệt vong không?”

“Hiện tại bị giam trong viện để bọn chúng oán giận lẫn nhau, cũng tốt hơn là phân ra ngoài cùng nhau đoàn kết oán giận gia tộc, lão phu có thể hiểu các người, các người lại không thể hiểu lão phu, có lẽ là khác biệt giữa tiên và phàm thôi...”

Lý Chu Lạc trầm mặc, tình huống mà Lý Hi Huyền nói hắn có nghe qua, nên rót một chén trà cho lão nhân, chỉ đáp:

“Ánh nắng của gia tộc đã định, khá nhiều danh ngạch, Thanh Đỗ, Ngọc Đình cùng khảo sát, do ta quyết định.”

Lý Hi Huyền đôi mắt lập tức mở to, trừng lớn, thái độ của hắn đột ngột thay đổi, lưng cũng thẳng lên, gấp gáp nói:

“Ý của gia chủ là...”

Lý Chu Lạc nhẹ giọng nói:

“Nội dung khảo sát đại khái không rời khỏi những thứ Thanh Đỗ quản lý hàng ngày, vốn còn hơn một tháng nữa mới công bố... Những tộc nhân đọc sách, chăm chỉ ở trong gia tộc cũng không ít, thúc công chuẩn bị sớm một chút đi.”

Lý Hi Huyền là một lão đầu tinh minh, mặt mày lập tức sinh động, liên tục gật đầu, đáp:

“Ta hiểu rồi... Ta hiểu rồi... Không biết những vị trí này cao thấp thế nào, có bao nhiêu?”

Lý Chu Lạc cười lắc đầu đứng dậy, Lý Hi Huyền vội vàng đứng dậy theo, đôi mắt đỏ lên, liên tục nói:

“Đa tạ gia chủ... Đa tạ gia chủ cầu xin lão đại nhân... Con cháu tốt của Viễn Vân nhất mạch không ít, chỉ dựa vào cái này cứu giúp một chút...”

Lý Chu Lạc không giống người có dã tâm lớn như vậy, Lý Hi Huyền tất nhiên biết đây mười phần tám chín là do vị tổ phụ kia của mình làm ra, nhưng quyền quyết định ở trong tay Lý Chu Lạc, Lý Hi Huyền tự mình nắm lấy bậc thang cũng muốn đi xuống, vội vàng chỉnh lại áo bào đi theo ra ngoài, chỉ thấy vẻ mặt kinh ngạc của Lý Chu Phượng.

“Gia chủ!”

Thấy Lý Chu Lạc đã rời đi, Lý Hi Huyền vội vàng kéo Lý Chu Phượng lại, nói:

“Mau lên, lão đại, đưa ta trở về gia tộc!”

“Ô ô ô.”

Lý Chu Phượng không biết làm sao kéo hắn lên, vội vàng chạy về phía gia tộc, Lý Hi Huyền vỗ đùi, nhẹ giọng nói:

“Còn phiền ngươi chạy một chuyến nữa, gọi mấy tên hỗn đản lén lút đi lang thang ở gia tộc trở về hết...”

Hai người còn đang chạy về phía gia tộc, Lý Chu Lạc đã hạ cánh trước điện, Địch Ly Quang như kiến bò trên chảo nóng gấp đến xoay vòng vòng, cuối cùng cũng thấy Lý Chu Lạc, vội vàng gọi:

“Ôi chao... Gia chủ! Thanh Trì có người đến! Từ sớm đã chờ ở thiên điện, gia chủ rời đi đột ngột, ta tìm không thấy người... Thông báo cho lão đại nhân, vừa mới đến...”

Lý Chu Lạc vội vàng đẩy cửa vào điện, quả nhiên thấy Lý Huyền Tuấn đang đứng trong điện, lão nhân tỏ ra rất lo lắng, thấy Lý Chu Lạc lập tức nói:

“Mau mau mời người vào!”

Lý Chu Lạc chỉnh sửa y phục, thấy hai người nhanh chóng đi lên, người đi đầu mặc trang phục bạc trắng, khoác áo gấm thêu đỏ, mặt tròn mắt to, người sau hơi cao gầy, da trắng nõn, bên hông đeo kiếm.

Bên cạnh còn có một người bảo vệ, mặc áo đen, gầy và cao, có vẻ âm hiểm độc ác, chính là câu xà Lý Ô Sao, con xà yêu này ở Trúc Cơ hậu kỳ đã dừng lại rất lâu, hướng hai người hành lễ.

Người đi đầu áo đỏ hành lễ, mặt tròn hiện ra nụ cười rất đẹp, nói:

“Cứu Thiên Các Toàn Ngọc Loan, tham kiến gia chủ!”

Thiếu niên phía sau lại khá tò mò, nhìn xung quanh trang trí trong điện, rồi hành lễ nói:

“Cứu Thiên Các Tư Hưng Hội, tham kiến gia chủ...”

“Mau mau đứng lên...”

Đây đều là đệ tử của Lý Hi Huyền, Lý Chu Lạc tất nhiên là thấy rất thân thiết, vội vàng đỡ người dậy, gật đầu nói:

“Các vị cao tu dừng lại trên hồ, không biết là ngẫu nhiên hay tổ phụ có dặn dò gì?”

Lời “tổ phụ” này của y gọi ra, ánh mắt của Toàn Ngọc Loan nhìn y hoàn toàn thay đổi, vội vàng lui lại một bước, cung kính nói:

“Thì ra là tiểu công tử, ta và tam sư đệ gấp gáp từ Nam Hải trở về, không biết là tiểu công tử đang trụ gia...”

Vừa rồi Toàn Ngọc Loan còn cho rằng hành lễ của Lý Ô Sao là để bái Lý Huyền Tuấn, lúc này mới biết là tiểu công tử này, kinh ngạc vui mừng khôn xiết, gật đầu nói:

“Tiểu công tử tu hành nhanh như vậy! Tốt tốt tốt... Không hổ là huyết mạch như thế này...”

Tư Hưng Hội bên cạnh cũng nhướn mày, ngưỡng mộ nhìn sang.

Gia thế của Lý Chu Lạc ở Giang Nam này có thể khiến Tư Hưng Hội ngưỡng mộ không nhiều, đây là lần đầu tiên Lý Chu Lạc nghe thấy có người gọi mình như vậy, có chút không thích ứng, nhướn mày nói:

“Tổ phụ... Hiện tại thế nào rồi?”

Nói đến Lý Hi Huyền, Toàn Ngọc Loan gần như mừng rỡ, cười nói:

“Trên hồ còn chưa biết... Danh tiếng [Thiên Các Hạ] của sư tôn nhà ta hiện nay đã vang dội Nam Hải! Từ Lữ Phương đến Đan Dung Võ La đều biết tên hắn, đừng nói những ma tu kia... Ngay cả gia chủ Mão thị trên Đảo Lôi đến khiêu chiến cũng không địch lại hắn, bị đánh đến hà quang tràn đầy, nếu không phải sư tôn nhà ta cứu... lão đầu tử kia đã ngã xuống tại chỗ!”

“Sư tôn hắn trị quản Thanh Trì Nam Hải nhất thập cửu đảo, khiến ma tu trong cả hải vực đều tan thành mây khói, lễ luyện oán khí mà Như Cốc gia tam thế không từng ngăn cản gần như bị chặt đứt gốc, bốn phía được trị, danh tiếng và tài nguyên của phường thị tăng gấp mấy lần, bù đắp lại hết những năm trước bị lỗ...”

Lý Huyền Tuấn nghe thấy ngửa mặt cười, Tư Hưng Hội cũng cảm khái rất nhiều, nhẹ giọng bổ sung nói:

“Sư tôn nhà ta cũng từng gặp qua, trò chuyện với hắn về thuật pháp, kinh ngạc không thôi, nói với chúng ta những đệ tử hậu bối này... Hạ quang đạo hạnh của sư tôn đã vượt xa Như Cốc Hạ năm đó, thậm chí đã vượt qua người đã sửa đổi [Chiêu Hạ Thải Lộ Quyết]... Được coi là người giỏi nhất trong ba trăm năm qua về thuật pháp hạ quang!”

Lý Chu Lạc không ngừng kinh ngạc, Lý Huyền Tuấn vừa vuốt râu vừa thở dài, không nhịn được hỏi:

“Lời này nói ở đâu? Có phải đã truyền đến Nam Hải chưa?”

Tư Hưng Hội liên tục lắc đầu, đáp:

“Lời này là nghe riêng, ta cũng chỉ nói với sư tôn một người, chưa truyền ra... Sư tôn để ta ghi nhớ không được phô trương... Chỉ là hôm nay gặp được trưởng bối, không nhịn được muốn báo tin vui.”

“Tốt tốt tốt!”

Khóe mắt của Lý Huyền Tuấn cũng hơi ươn ướt, gật đầu nói:

“Trị nhi là lợi hại nhất... Một mình ở trong tông đến nay, cũng không dễ dàng hơn mấy huynh đệ khác... Tốt... Rất tốt...”

