"Sư tôn trấn thủ Nam Hải, một mình thay đổi hệ thống huyết tinh oán khí của tộc Tri và tộc Lân Cốc hơn hai trăm năm, cũng đồng thời triệt để tiêu diệt ma tu trên toàn bộ các đảo thuộc quyền quản lý, dùng các đệ tử Ngũ Phong do người dẫn dắt làm hàng rào, cải các đảo thuộc quyền thành các đảo nhỏ, bổ sung lãnh thổ cho các tông môn nhỏ..."

"Từ nay về sau, trái lại dựa vào các đảo làm căn cơ, các ma môn lớn nhỏ xung quanh lần lượt cướp đoạt, chỉ cần ra tay, cấp cao gần như bị sư tôn một mình tàn sát sạch sẽ... từ nay cả hệ thống Thạch Đằng Đảo đều yên bình, tiệm phường cũng cao hơn một bậc, tu sĩ Nam Hải thà đi vài ngày vài đêm đường đến Thạch Đằng tiệm phường..."

"Hiện nay toàn bộ thương mại của Bắc Nam Hải đều chảy về Thạch Đằng, cũng chính vì vậy mà đắc tội với Thính Lôi Đảo... may mà Nguyên Tu chân nhân hiện nay đang nổi danh, sư tôn tất nhiên không sao, chỉ dặn dò trong nhà để ý, kẻo có người báo thù."

Lý Huyền Tuyên lặng lẽ gật đầu, trong lòng ảm đạm, Lý Chu Vi từng nói chuyện với hắn về Nam Hải, thực ra ma tu phần lớn đều do Thính Lôi Đảo nuôi dưỡng, có lẽ không chỉ đơn giản là cướp đoạt lợi ích từ tiệm phường, lão nhân âm thầm suy nghĩ:

'Nguyên Tu chân nhân có lẽ có ý... đặc biệt điều nhi tử đến Nam Hải hỗn loạn, lại còn để hắn chỉnh đốn tiệm phường, Tư gia ăn hết lợi nhuận, nhi tử hắn cũng đành phải buộc chặt hơn...'

Đang nghĩ ngợi, Toàn Ngọc Đoạn từ trong tay áo lấy ra một bảo tháp làm bằng lưu ly nhiều màu, chỉ nhỏ bằng ngón tay cái, xinh xắn dễ thương, hắn đặt bảo tháp vào lòng bàn tay, khẽ nói:

"Pháp khí này là sư tôn đặc biệt dặn ta mang về, gọi là [Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp], vốn là pháp khí của các tông môn cổ xưa ở Nam Hải, vài năm trước mới xuất hiện, sư tôn đã tốn rất nhiều tâm sức mới lấy được."

Lý Ô Sao cầm món này lên, đưa cho Lý Huyền Tuyên, đừng nhìn nó chỉ nhỏ bằng ngón cái, lão nhân chỉ cảm thấy nặng trĩu trong tay, suýt nữa không đỡ nổi, thấy Toàn Ngọc Đoạn nói:

"Tiểu công tử, [Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp] này là một pháp khí kỳ diệu, có thể rèn luyện đệ tử, tổng cộng có hai mươi bốn tầng, mỗi sáu tầng có một cửa, mở ra sẽ phun ra nước, lửa, gió, điện, từ dưới lên trên lần lượt là [Thái Húc Hỏa], [Thương Tả Phong], [Thu Vong Thủy], [Bắc Cung Lôi]."

"Còn hai mươi tầng không có cửa, mỗi tầng đều có dung lượng khá lớn, có thể dùng để trữ đan dược, linh vật liên quan, khóa chúng lại, sau đó nối tháp này với linh mạch, có thể bảo dưỡng linh vật, cực kỳ hữu dụng."

Đây chính là dùng để trấn thủ ở sơn môn, tương đương với căn cơ tích lũy, nếu là linh khí, ngay cả trong đạo thống Thanh Trì Kim Vũ cũng là thứ áp chế khí vận.

Hắn rung bào đỏ, giải thích:

"Sư tôn đã xem xét cẩn thận, có lẽ là năm đó trong cổ đạo thống vì rèn luyện đệ tử tránh khỏi tam tai cửu kiếp mà tạo ra một bảo tháp, đây là bản sao của đạo thống sau này, nhưng ngay cả đạo thống sau này, đối với chúng ta cũng là quá khứ vô cùng xa xôi..."

"Hiện nay không còn cần tránh khỏi tam tai gì nữa, hiệu dụng của cổ pháp khí này đã giảm đi rất nhiều, nhưng vẫn là bảo vật khó có được, kết hợp hình phạt và rèn luyện."

Trong mắt hắn tràn đầy kinh ngạc, liên tục khen ngợi, đáp:

"[Thái Húc Hỏa] tinh luyện chân nguyên, trong cửa là ba loại hỏa [Luyện Hóa], [Trung Hòa] đã được cao tu luyện hóa, trung hòa, [Thương Tả Phong] xua tan tà niệm, trong cửa là sáu loại linh phong, đều có tác dụng thanh minh, [Thu Vong Thủy] rửa trôi phồn hoa, trong cửa là mười hai loại linh thủy của ba đạo [Hợp], [Khảm]..."

Quả nhiên là một pháp khí cực kỳ thần diệu, Lý Chu Lạc vừa nghe đã biết là cổ pháp khí, chỉ có tu sĩ cổ đại xa xỉ đến mức này... số linh vật trong đó nhiều như vậy, gần như là một nửa tài sản của một gia tộc trúc cơ lâu đời.

Nhưng Toàn Ngọc Đoạn nói đến đây thì dừng lại, Lý Chu Lạc không nhịn được hỏi:

"Không phải trên cao nhất còn có một [Bắc Cung Lôi] sao?"

Toàn Ngọc Đoạn do dự một chút, gật đầu nói:

"[Bắc Cung Lôi]... Ừm... cũng có thể giết... đấu pháp, trong cửa này có hai mươi bốn loại lôi đình... ngược lại với trước đó, hai mươi bốn loại này đều là huyền lôi, cụ thể có thể chỉ định bốn loại thần thông của huyền lôi..."

"Giết người rất tiện lợi, đánh vào cơ thể có thể khiến người ta tan thành tro bụi."

"Đây..."

Lý Chu Lạc và Lý Huyền Tuyên nhìn nhau, lão nhân gật đầu nói:

"Hóa ra cửa này trên cao nhất là để ngăn cản giết địch, thật là huyền diệu vô cùng."

Tư Hào Hội cười một tiếng, người trước mặt này dù sao cũng là đại phụ của sư tôn mình, hắn vẫn rất kính trọng, chắp tay nói:

"Bẩm đại nhân, theo chân nhân nói, người tạo ra pháp khí này rất không hài lòng với lôi cung, ba cửa trước dù đau khổ nhưng đều để lại một tia hy vọng, thậm chí còn có thể nhận được đủ loại lợi ích, thế mà cửa trên đỉnh này lại dùng huyền lôi, không những không có lợi ích gì, mà còn không giết chết người thì không bỏ qua... chân nhân nói tiêu chuẩn của hai mươi bốn cửa rất cao... nói rằng người này... năm đó đột phá Tử Phủ nhất định đã bị giết thảm..."

"... Ồ... ha ha ha..."

Dù sao cũng là Tử Phủ chân nhân nói đùa, dù không buồn cười lắm, hai người trong điện cũng phải cười hai tiếng, Lý Huyền Tuyên ậm ừ vài câu, cẩn thận ngắm nhìn bảo tháp nhỏ bằng ngón cái trong tay, âm thầm nghĩ:

