“Trốn đi! Ngươi trốn được không!”

Một tiếng này được pháp lực thúc đẩy, vang lên khắp bầu trời, trong nháy mắt đã lọt vào tai Lý Thừa, biểu cảm của thanh niên này xuất hiện một chút do dự, trong đầu ý niệm lướt qua:

Ta có trốn được không?

Chỉ cần Tư Đồ Mạc đuổi theo Lý Thừa, buộc Lý Chu Uyển xuất hiện, Phù Nam địa giới này chỉ là bờ bắc Vọng Nguyệt Hồ, có ngắn quá không? Sấm sét nhanh chóng, một khi có sơ hở, Đô Tiên có tâm trợ giúp, chẳng phải lãng phí thời gian cơ hội sao?

“Không phải là đuổi theo... mà là mạng sống của ta... ý của Tư Đồ Mạc có lẽ là hắn không chỉ có một linh khí... còn có nhiều hơn nữa... nếu bị cấp bách, phải ra tay trước.”

Lý Thừa sấm sét tan ra, dây xám rơi xuống, chắn đường phía trước hắn, hắn miễn cưỡng bước ra một bước, chỉ cảm thấy trên dưới nặng ba phần, chuyển hướng, bay về phía sông.

Vượt qua sông là Vọng Nguyệt Hồ, cũng là nơi Lý Chu Uyển bế quan!

Một lần chuyển hướng này, Tư Đồ Mạc lập tức hiểu đối phương đã hiểu được, gần như vui mừng khôn xiết, nhưng vẫn toát mồ hôi lạnh:

“May mà người Lý gia thông minh!”

Hắn đánh chết cũng không muốn nghĩ đến ý niệm này sẽ xuất hiện trong đầu mình, nhưng hiện nay nó đã hiện rõ mồn một.

“Đi về phía hồ để buộc Lý Chu Uyển xuất hiện, ngươi và ta đều có đường sống, nếu không ngươi chết... ta cũng bị nấu!”

Trên mặt Tư Đồ Mạc vẫn hung ác kích động, trong mắt không nhạt đi vẻ lo lắng, pháp quyết trong tay dừng lại trong nháy mắt, hiển nhiên là thở phào nhẹ nhõm, ngay cả dây xám kia cũng chậm lại.

Lý Thừa thì cưỡi sét bước ra vài bước, Tư Đồ Mạc dùng linh khí áp chế, đẩy hắn vượt qua sông.

“Ầm ầm!”

Dòng sông rộng lớn mới xuất hiện trước mặt, vị chủ của Táng Kim Môn chậm rãi nâng lông mày, dây xám ánh sáng rực rỡ, từng đạo phù văn chảy ra từ hoa văn sơn xuyên, ngưng tụ thành những quang hoa màu vàng nhạt rơi xuống trên không trung, hiển nhiên là có thần diệu vận chuyển.

Việc cầm linh khí chống đỡ địch nhân khi Trúc Cơ không phải hiếm thấy, Ninh Hòa Viễn năm đó cũng coi như một người, nhưng hắn ta cầm trên tay là cổ linh khí, nhưng dù là tu vi hay khả năng đấu pháp, thậm chí là sự kết hợp giữa linh khí và đạo thống, thì Ninh Hòa Viễn hiển nhiên không thể so sánh với Tư Đồ Mạc.

Hiện nay thần diệu này xuất hiện, Lý Thừa rõ ràng cảm thấy hai bên khó chịu, như thể ở giữa núi non sông ngòi, dây xám này không ngừng phình ra lan rộng, ánh sáng màu vàng nhạt rơi xuống trên trời, mượn Thái Hư khóa chặt hắn.

Tư Đồ Mạc không dễ dàng như Y Duy, hiện nay chỉ còn cách đi về phía trước, vị chủ của Táng Kim Môn này dần có sự nắm bắt, đã suy nghĩ đến bước kế tiếp:

“[ Sơn Ninh Động Nhạc Tỏa ] tuyệt đối không được cầm trong tay, chỉ cần đến hồ, Lý Chu Uyển tuyệt đối không thể ngồi yên, dù hắn thực sự bế quan, cũng phải gấp gáp buộc Lý Huyền Tuyên gọi hắn ra.”

“Hắn vừa xuất hiện, lập tức đập [ Sơn Ninh Động Nhạc Tỏa ] lên người Lý Chu Uyển, phù lục Tử Phù đập lên người Lý Thừa, bỏ linh khí chạy trốn!”

Tư Đồ Mạc có sự nắm bắt, chỉ cần [ Sơn Ninh Động Nhạc Tỏa ] không ở trong tay mình, thì ánh mắt Tử Phù trên người có thể giảm đi chín phần!

“Chỉ cần ta không mang theo linh khí chạy trốn, cũng không quay về ẩn nấp trong đại trận Táng Đao Sơn phía bắc, mà là một mạch đi về phía Đông Hải, ta nhất định có thể sống sót!”

“Bởi vì - ta còn có thể dùng để câu Lý Hi Minh ra!”

“Chỉ cần có tác dụng, ta nhất định có thể sống!”

Tư Đồ Mạc quả thực là người từng bước từ con trai thiếp trở thành nhân vật đứng đầu môn chủ, trong cuộc chiến tất chết này, hắn lại tìm thấy được đường sống!

Hắn cũng không sợ Lý Thừa có thể làm gì, chỉ yên lặng nhìn bóng lưng đối phương:

“Dù sao Lý Chu Uyển sớm muộn gì cũng phải xuất hiện, xuất hiện cũng chưa chắc là có chuyện gì, nhưng có thể bảo vệ tính mạng của ngươi, trên đời này không ai không yêu quý mạng sống của mình, huống hồ không phải là muốn đổi mạng của Lý Chu Uyển!”

Đôi mắt của Tư Đồ Mạc dừng lại trên người Lý Thừa, rõ ràng có linh khí áp chế, phù lục bảo vệ, Lý Thừa cũng biết dừng lại thì nhất định sẽ chết, nhưng nghi ngờ của hắn lại dâng lên, suy nghĩ:

“Nhưng người Lý gia dùng huyết mạch tông tộc, đạo đức cổ đại ràng buộc tử đệ, Lý Chu Uyển lại là gia chủ, làm sao biết Lý Thừa có phải là kẻ cố chấp muốn sống hay không?”

Vì vậy giây tiếp theo, hắn lặng lẽ giấu một chùm kim châm vào tay áo, truyền pháp lực vào trong, âm thanh lạnh lẽo đột ngột vang lên:

“Lý Thừa! Ngươi dám chết ta liền quay lại giết Lý Minh Cung!”

Bóng dáng của Lý Thừa trên mặt sông như sấm chớp lóe lên một lúc, đột nhiên dừng lại, giọng nói lạnh lùng của Tư Đồ Mạc sau đó truyền đến:

“Đừng nghĩ ta không làm được, các vị chân nhân chỉ nghĩ ta biết điều!”

Lý Thừa hai mắt hơi mở, đôi mắt đen nhánh đó nhìn chằm chằm đối phương, một tay chụm lại, treo trước ngực hai inch, tay kia duỗi ra sau, chống lên sau lưng, cũng chụm lại, hai ngón tay đều nắm một tấm phù lục sáng vàng kim.

Phù lục trước người Lý Thừa đột nhiên sáng lên, phóng ra một quang mang màu xanh đậm, nặng nề như đá, trang nghiêm như tôn miếu, chính là [ Chúc Thuật ] của Thổ Đức Thanh Tuân!

Còn phù lục phía sau thì sáng lên ánh sáng đen kịt, u tĩnh như rừng rậm, quỷ dị như miếu thổ, chính là [ Ẩn Nặc ] của Cổ Vũ Lục!

Vũ Lục Kim Phù!

Chùm Vũ Lục Kim Phù mà Lý Huyền Phong mang từ Đại Ninh Cung về cũng coi như bảo vật tốt của Lý gia, vài người đích hệ của Lý gia đều mang theo, Lý Hi Tuấn từng dùng [ Biến Hóa ] Vũ Lục để biến thành Quách Hồng Yêu, hiện nay hai loại còn lại cuối cùng đã phát huy tác dụng.

Tấm Thổ Đức Thanh Tuân [ Chúc Thuật ] này vừa được thúc giục, lập tức hóa thành một dòng chảy màu vàng kim nặng nề chảy trên người hắn, biến hóa không lớn, nhưng tấm [ Ẩn Nặc ] của Cổ Vũ Lục cũng được thúc giục, ánh đen trên người Lý Thừa dâng lên, khiến dây xám trên trời dừng lại.

Linh khí khóa Trúc Cơ qua Thái Hư, tuyệt đối là đến chết cũng không thể thoát được, nhưng lúc này dường như Lý Thừa cách biệt thế gian, từ trong dòng chảy màu vàng kim này thoát ra, cưỡi sét bay lên.

“Tốt! Quả nhiên đã thoát ra!”

Lý Thừa rõ ràng nhớ rõ tác dụng của Vũ Lục, khi Lý Huyền Trị mang về giải thích, [ Ẩn Nặc ] dường như là Tử Phù thần thông ngưng tụ, tác dụng lớn hơn là có thể thoát khỏi sự suy đoán của Tử Phù.

“Họ cũng không tính được ta!”

Lý Thừa trong lòng rõ ràng, hiện nay là các gia tộc đẩy nhau, đẩy sóng tương trợ lẫn nhau mới có được cục diện như hiện nay, tức là nói, không có vị Tử Phù nào muốn tự mình dùng thần thông để quấn lấy Tư Đồ Mạc hoặc chính hắn!

“Tử Phù của nhà ta ở bên ngoài, trước mắt mọi người, không ai muốn đạo thống của mình bốn trăm năm không thể yên ổn! Họ không tính được ta sẽ làm gì tiếp theo, ta mới có không gian tự chủ!”

Bóng dáng của hắn mới thoát ra khỏi dòng chảy màu vàng kim này, Tư Đồ Mạc giật mình kinh hãi, nhưng đôi mắt của hắn sớm đã hóa thành màu vàng kim, bước ra một bước, kim châm bay ra khỏi tay áo, vô số kim hào như ánh sáng bắn ra bốn phía.

Phản ứng của hắn nhanh đến kinh người, sớm đã giấu pháp khí trong tay áo, ngay giây phút Lý Thừa lấy phù, hắn đã bắt đầu thi triển pháp, nhanh đến mức gần như đồng bộ với đối phương!

Hành động của Lý Thừa vượt qua dự đoán, đổi thành bất kỳ Trúc Cơ nào cũng có thể mất đi trong nháy mắt, tạo ra cơ hội cho việc chạy trốn sau đó, nhưng cây dao mà các Tử Phù chọn này Tư Đồ Mạc đã bị rèn luyện qua lửa, hận không nuốt trôi, quá sắc bén quá nhanh!

“Leng keng!”

Vô số quang hoa do kim châm phát ra lập tức mở rộng ra xa vài dặm, phía đông phát ra một tiếng va chạm trong trẻo.

Âm thanh này không truyền trở lại, Tư Đồ Mạc đã dựa vào sự liên hệ giữa các pháp khí mà nhận ra, cơ thể còn chưa kịp động, đầu đã đột ngột xoay chuyển, đôi mắt âm độc đầy máu, màu vàng kim hội tụ, như hai mũi tên rời khỏi dây cung bắn đến.

Lý Thừa lạnh sống lưng.

Hắn đột nhiên nhớ lại quãng thời gian bảo vệ hải đảo nhỏ ở Đông Hải khi còn luyện khí, lúc đó sóng biển dập dờn, hoàng hôn vàng ươm, hắn cầm gia tộc sử đọc, mỗi đoạn hắn đều thuộc rất rõ:

“Sau đó Kim Canh đến Đông Hải, Mạc giữ đảo không ra, đến khi Tư Đồ Sâm đến, Sâm bị hắn lừa giết, liền không thể trở về, tín đến nhà, Thần nhìn lại nói: Bác phụ năm xưa ở đây, nhiều lần lo nghĩ người này, không thể trừ bỏ, từng nói với hắn một câu, ghi nhớ trong lòng.”

“Liêu nói: Nguyện nghe chi tiết.”

“Đáp: Quan sát chí độ của hắn, tất là hậu hoạn!”

