Hắn lấy ra một cái túi trữ vật, đáp:

"Bảo dược trong này có bốn loại, lần lượt là [Thanh Cung Hoa], [Tử Ngọ Đằng], [Huyền Vân Hoàng Hổ Quả], [Mạc Tìm Thảo], ba loại linh vật trúc cơ, hơn một trăm năm mươi linh thạch, dùng để bổ sung cho gia tộc."

Lý Chu Lạc cất cái túi trữ vật nặng trĩu này vào, Toàn Ngọc Đoạn lại lấy ra một bức thư, vẻ trang trọng nói:

"Đây là... sư tôn nhờ ta mang đến, yêu cầu ta tự tay đưa cho Thừa Hoài, và mang theo hồi âm, không biết..."

Lý Huyền Tuyên nhíu mày, do dự nói:

"Thừa Hoài đang bế quan, nếu đã quan trọng như vậy... ta sẽ phái người đi hỏi một chút."

Toàn Ngọc Đoạn nghe vậy, vội vàng xua tay, đáp:

"Sự tình quan trọng, nhưng không gấp gáp, nếu hắn đang bế quan, có thể chờ một chút, ta làm xong việc trên tay, vẫn phải đi qua hồ, đến lúc đó, lại đến gặp công tử cũng không muộn."

"Hiện nay còn có một chuyện vô cùng quan trọng, năm đó Chiêu Cảnh chân nhân đến thăm Tinh Du môn, đã định sẵn một phần đạo tàng ở Vọng Nguyệt, không biết tu sĩ quý tộc có tu thành trúc cơ chưa? Thời gian sắp đến, ta đến cũng là để đưa tiểu sư đệ đi."

Hắn hơi cúi đầu nghiêng người, rõ ràng lời tiếp theo không phải do hắn nói, dù hắn là đại sư huynh của Cứu Thiên Các, cũng không thể thay Tư gia mở miệng, chỉ thấy Tư Hào Hội tiến lên một bước, chắp tay nói:

"Nếu tu sĩ quý tộc cũng phải đi, xin phiền mang theo cả ta."

'Đạo tàng ở Tiểu Thất Sơn?'

Lý Chu Lạc như có điều suy nghĩ, ngẩng đầu lên, Lý Huyền Tuyên ngăn hắn lại, Lý Chu Lạc không rõ chuyện này, lão nhân lại hiểu rõ hơn, nói:

"Trên hồ có một trúc cơ kiếm tu, là Chiêu Cảnh chân nhân đề bạt từ lúc thấp nhất, tiên căn [Phù Vân Thân], chính là đạo thống của Tiểu Thất Sơn."

"Đã trúc cơ rồi sao!"

Tư Hào Hội lập tức kinh ngạc, Tư gia và Lý gia đều không phải thế lực Tử Phủ đầu tiên biết chuyện này, tốc độ tham gia vào rất chậm, dù sao cũng khó có thai nhi thích hợp, dù có cũng rất khó có được bao nhiêu tu vi trong thời gian ngắn, âm thầm suy nghĩ:

'Vẫn là người ngoài họ, cũng tốt, nếu thực sự là người thân của sư tôn, lại là đại nhân của bậc thúc bá, nếu đến lúc đó xảy ra tranh chấp gì, khiến cả hai bên đều khó xử... người ngoài họ cũng tốt... Chiêu Cảnh chân nhân lại không tham lam.'

Vì vậy nhị hệ của Tư gia đáp:

"Chính là [Phù Vân Thân], có đại nhân của quý tộc ở đây trông coi, tiểu bối cũng yên tâm."

Lý Chu Lạc lập tức tự mình gọi Vương Khu Uyển lên, Lý Huyền Tuyên vuốt râu hỏi:

"Ta xem tin tức của tộc, nói rằng Tinh Du môn bắt hai tu sĩ về, nói dưới đầm Tinh Thủy có một địa cung, nhưng chuyện này thì sao? Theo tin tức, địa cung là di tích của [Uyển Lăng Thượng Tông] thời cổ..."

Tư Hào Hội lặng lẽ lắc đầu, Toàn Ngọc Đoạn tính cách nhảy nhót, trực tiếp hơn nhiều, hắn đáp:

"Tự nhiên là Tinh Du môn tự mình truyền ra! Là bắt tu sĩ không sai, nhưng tu sĩ ở Tiểu Thất Sơn đã bị vị chân nhân này dụ dỗ, tụ tập điều kiện để mở đạo tàng mà thôi."

"Còn địa cung gì đó, chưa từng nghe nói đến! Uyển Lăng Thượng Tông là đạo thống thế nào? Nếu thật sự có địa cung gì đó, những người này vào đều là tìm chết, ta thấy rằng... là Tinh Du môn tự mình xây dựng!"

Rõ ràng tin tức của Tư Hào Hội đầy đủ hơn, hắn nhẹ giọng nói:

"Cực kỳ có thể là Tinh Du môn tự mình xây dựng, thứ nhất là để cho con cháu mình một nơi lịch luyện, thứ hai là thu thập huyết khí cũng không tiện, gia tộc dưới quyền bị đè nén lâu ngày, khó tránh khỏi có oán giận, địa cung này thì hữu dụng hơn nhiều."

"Lại còn bán phù lục, đan dược ở một bên, việc làm ăn chính thống trong tông cũng dễ dàng... dù sao đồ của nhà hắn thô sơ, không cạnh tranh nổi với Giang Nam, dùng cách này thì có thể kiếm được liên tục gần ngay."

Lý Huyền Tuyên hiểu ra, gật đầu, Lý Chu Lạc đã dẫn Vương Khu Uyển từ ngoài điện vào, trung niên nhân này vẫn mang theo thanh kiếm đó, thần sắc nghiêm trọng, Lý Chu Lạc cười nói:

"Vương Hộ Pháp, vị này là đại đệ tử của Cứu Thiên Các Toàn Ngọc Đoạn... này... vị này là công tử của Tư gia Thanh Trì Tư Hào Hội."

Hai cái tên này đối với Lý gia hiện nay không tính là quá đáng sợ, nhưng trong mắt Vương Khu Uyển đã là cấp công tử cao nhất, Tư gia hiện nay là chủ của Thanh Trì, nàng vội vàng hành lễ, nhưng nghe Tư Hào Hội gọi:

"Gặp qua tiền bối, lần này... xin phiền tiền bối."

Lý Huyền Tuyên nhẹ nhàng gật đầu, mở miệng nói:

"Hai vị tiên môn đệ tử đang muốn đến địa cung một chuyến, đi qua nơi này, nếu ngươi cũng có cơ duyên, thì cùng đi."

"Điều này sao được?... cơ duyên như vậy, nên để nhị hệ vọng nguyệt đi trước..."

Phản ứng đầu tiên của Vương Khu Uyển lại là hoảng sợ, nàng muốn hành lễ, Toàn Ngọc Đoạn cũng nghe ra chuyện gì đó, ra hiệu một cái, cười nói:

"Phong cảnh Vọng Nguyệt Hồ tuyệt đẹp, chúng ta sư huynh đệ đi dạo trên hồ, rồi trở lại sau."

Hắn kéo Tư Hào Hội đi xuống, Lý Huyền Tuyên vung tay, Lý Chu Lạc cũng lui xuống, trong điện chỉ còn lại hai người, Vương Khu Uyển quỳ rất chắc, Lý Huyền Tuyên đỡ nàng, nhẹ giọng nói:

"Khu Uyển yên tâm, sẽ không để ngươi làm con cờ, Tư Hào Hội tuy là công tử của Tư gia Thanh Trì, nhưng lần này không phải để ngươi bảo vệ hắn... nếu thật sự muốn người bảo vệ, Thanh Trì sao thiếu hai vị phong chủ?"

Vương Khu Uyển cuối cùng gật đầu, cung kính nói:

"Lão đại nhân dặn dò, thuộc hạ ghi nhớ trong lòng, tận lực mà làm..."

Lý Huyền Tuyên tiếp tục nói:

"Ngươi đi xuống lần này, đi tìm Chu Lạc, lấy từ tay hắn chiếc [Bách Thạch Linh Thuẫn] và chiếc [Hồng Hỗn Ngọc Bảo] của Huyền Nhạc, dù sao địa cung đều là nhị hệ Tử Phủ của các gia tộc, cũng không yêu cầu ngươi đánh ra uy phong lớn bao nhiêu, có hai bảo vật này để bảo mệnh, ít nhất là không bị người khác dùng một pháp khí là có thể áp chế."

Đây là hai chiếc pháp khí trúc cơ, [Bách Thạch Linh Thuẫn] chất lượng bình thường, [Hồng Hỗn Ngọc Bảo] thì là bảo vật khó có được, Vương Khu Uyển nặng nề gật đầu, cuối cùng nói:

"Hồng phúc của chủ gia, Khu Uyển ghi nhớ, lần này đến phương bắc nhất định sẽ mang hai pháp khí này trở lại đầy đủ."

Lý Huyền Tuyên mới tiễn hắn ra ngoài, dặn dò Lý Chu Lạc chuẩn bị pháp khí cho hắn, nhưng Vương Khu Uyển đặt đồ xuống, trang trọng nói:

"Sự việc to lớn như vậy, còn cho phép thuộc hạ về nhà một chuyến, dặn dò hậu bối xong, rồi quay lại lấy hai pháp khí."

Nàng cưỡi gió đi về phía Giang Bắc, Tư Hào Hội và Lý Chu Uyển nói là muốn đi dạo trên hồ, bay một vòng, Lý Ô Sao đã trở về trước.

Lão yêu này vẫn giữ dáng vẻ trung niên, đeo kiếm bên hông, thấy Lý Huyền Tuyên thì hành lễ, giọng nói trầm thấp khàn khàn:

"Ô Sao gặp qua lão đại nhân!"

Dáng vẻ của Lý Ô Sao và Lý Viên Giao rất giống nhau, Lý Huyền Tuyên nhìn thấy hoa mắt, vội vàng đỡ hắn đứng dậy, khóe mắt có giọt lệ:

"Đã lâu không gặp..."

Lý Ô Sao nhìn thấy, chắp tay nói:

"Lão đại nhân! Ta ở Thanh Trì sống vui vẻ lắm, cái chỗ hôi hám đó, ai ai cũng gọi ta là Lý đại nhân, xoay người đến Đông Hải, nếu không nhận ra ta, thì nói không chừng còn muốn bắt ta luyện đan... ha ha..."

Lão nhân không nhịn được cười một tiếng, lắc đầu nói:

"Ngươi vẫn nói chuyện thô lỗ như vậy, đã đến tiên tông rồi... vẫn không thoát khỏi thói quen Đông Hải, người ta muốn chửi ngươi..."

"Học không được! Học không được!"

Lý Ô Sao chỉ nói:

"Họ còn nói ta nồng nàn nhiệt tình, phóng túng không kiềm chế, ta thấy đều là mấy thứ vớ vẩn... hiện nay trở lại nhìn một vòng, trở về cũng tốt để giao phó cho các chủ, tiểu công tử chưa kết hôn phải không?"

