“Chủ nhân và chủ mẫu đã nói rồi, năm đó chỉ hy vọng Thiếu Chủ có thể bình an lớn lên, nối dõi tông đường, đã đặc biệt chọn Lý thị, bây giờ Chu Lạc đã lớn, chuyện hôn nhân càng quan trọng, vài nhà vài môn, đều có ý, còn có người đến bái phỏng chủ nhân, vài năm nay công tử quản gia, đến càng thường xuyên...”

Lý Huyền Tuyền liên tục gật đầu, tất nhiên hắn cũng hy vọng Lý Chu Lạc có một vị thê tử tốt, lão nhân hơi nói khéo:

“Còn phải chú ý đến hai bên đồng ý... Đến lúc đó náo loạn không hay, lại đắc tội người khác.”

“Điều này thì đương nhiên.”

Lý Ô Sao cũng không biết có hiểu ý hắn hay không, chắp tay nói:

“Ý của chủ nhân là... Chu Lạc Trúc Cơ trước tiên sẽ đến Nam Hải, ở cùng chủ nhân một thời gian, gặp mặt mấy tiểu thư của thế gia, môn phái, bồi đắp tình cảm, sẽ kết hôn ở đó, đợi mọi chuyện sắp xếp xong, đột phá Trúc Cơ, rồi trở về theo ý nguyện của hắn.”

Huyền Tuyền nghe vậy, không khỏi kinh ngạc, hỏi:

“Điều này... Có phải quá kiêu ngạo không... Đến lúc đó sẽ khiến vài nhà đều không vui...”

“Ha ha!”

Lý Ô Sao cười một tiếng, lắc đầu nói:

“Không có gì là quá đáng! Lão đại nhân không ở Nam Hải, cũng không biết... Bây giờ chủ nhân ở Nam Hải đến đâu cũng là khách quý, Chu Lạc là chính thống Tử Phủ Tiên Tộc một mạch chi chủ, chính nhân chi tức, huyết mạch hoàng thất nước Việt, tôn chủ Cứu Thiên các, bản thân lại là nhân tài xuất sắc nhất, nhà nào không tranh nhau đến?”

Lý Huyền Tuyền trong lòng có dự cảm, âm thầm suy nghĩ:

“Hi Minh đã nói... Năm đó vị Dương Thiên Nha kia còn ở nơi góc nào đó, vậy hắn vẫn là huyết mạch chính nhân của Dương gia, quả thật...”

Lý Ô Sao vẫn không ngừng nói, tiếp tục nói:

“Không chỉ chuyện này, còn có chuyện ở Tuyển Khí Phong, bây giờ Tuyển Khí Phong phong chủ là Lâm Ô Ninh, Lâm phong chủ, nghe nói ta sẽ đến hồ, ba lần bảy lượt đến bái phỏng, bảo ta mang theo tin tức, nói là Thanh Trì có năm đạo khí đều đến hồ, trong ba đạo đều là tìm không thấy ở nơi khác, hiện tại mợ ta khách khí rồi, nói gì muốn cùng Vọng Nguyệt Tiên Tộc định một địa điểm, làm nơi trú ngụ của Thanh Trì tông, sau này đến thu khí, cũng tốt có quy củ mà đi.”

Khóe miệng hắn nở một nụ cười, nói:

“Thanh Trì của hắn cũng có hôm nay, thật là sảng khoái.”

Lý Huyền Tuyền suy nghĩ liền biết là đồ vật loại [Hồ Trung Kim Thu] này, phần lớn là Thanh Trì độc hữu, [Nguyệt Hồ Ảnh Thuật] danh tiếng rất lớn, trong tay tự mình có Thái Âm Nguyệt Hoa, lại không dám dùng, rất là đau đầu.

Hắn chợt động lòng, hỏi:

“Những người đến thu khí phần lớn là ai? E rằng sẽ không phái Trúc Cơ đến, đều phát Huyền Cảnh linh thệ...”

“Đúng vậy.”

Lý Ô Sao cũng đã luyện ra đồ vật ở Thanh Trì, nghe tiếng biết ý, kéo hắn vào điện, thấp giọng nói:

“Lão đại nhân, thu khí ở Tuyển Khí Phong đương nhiên sẽ không phái Trúc Cơ, dù sao thu khí chi đạo luôn luôn là trọng điểm, [Hồ Trung Kim Thu] mấu chốt ở chỗ Hô Hoát pháp, trừ khi Sưu Hồn...”

Lý Huyền Tuyền lại cười một tiếng, đáp:

“Không vội, để cho người của họ đến thu khí là được.”

Lý Ô Sao trầm trọng gật đầu, rất nhanh thấy toàn ngọc đoạn hai người trở về, nhưng hai đệ tử Thanh Trì này trở về, có ý tránh đi sang bên kia, hình như không muốn đụng phải tu sĩ Tử Y, chơi cũng không vui vẻ, có vẻ như bị trói buộc.

Vương Khưu Oản cũng đã chờ ở trên hồ, hắn chỉ có thể dẫn theo Lý Ô Sao ra ngoài, toàn ngọc đoạn từ xa thấy hai người, cười nói:

“Lão tiền bối, chúng ta lập tức qua đó, đợi xử lý xong sự vụ, sẽ trở về gặp đại nhân.”

Lý Huyền Tuyền gật đầu:

“Mọi thứ cẩn thận.”

Vài người cùng nhau đi về phía bắc, Lý Huyền Tuyền tiễn ra ngoài hồ, sắc trời lại tối xuống, trên hồ vạn lặng như tờ, tu sĩ Tử Y môn vốn tránh ở trên đảo không thấy cũng đi ra, vài đạo Tử khí bay vào không trung, nhẹ nhàng phi nhanh rời đi.

...

Khổng Tước Hải.

Càng đi về phía bắc, hải thủy của Khổng Tước Hải càng thêm kỳ lạ, đến tận phía đông bắc nhất [Đại Tứ Đồng Thái Tự], hải thủy dưới Ủng Đồng Linh Sơn đã hiện ra màu sắc đa dạng, theo ánh nắng mặt trời phản chiếu biến màu, từng mảng từng mảng san hô nổi lên, như cá như rắn.

Từ Ủng Đồng Linh Sơn nhìn xuống, còn có thể thấy vài điểm đen trên mặt biển đang bò lại, từng bước từng lạy lạy hướng về linh sơn, tự có san hô đỡ họ, để họ như đi trên mặt đất.

Nhưng cả núi khổng tước Đông búng Tây nhảy, vểnh mông đánh nhau trên linh sơn, vài phàm nhân lạy đến chân núi, bị mấy con khổng tước mổ lung tung, những người này vốn đã gầy yếu, sao chịu đựng nổi những sự dày vò này, đầy mình máu me rơi xuống biển.

Lúc này, mấy sa di hầu hạ khổng tước trên núi thấy vậy, ngược lại cười lên:

“Ý chí không kiên định, quả thật đáng đời! Mỗi bước mỗi lạy nuôi là Thích Tâm, nếu không thể buông bỏ tự tôn tự ái, tự suy tự nghĩ, sao có thể gọi là thành kính? Sao có thể cầu được không?”

Vài người đang cười, nghe thấy dưới mặt đất một trận cuồng phong, mấy sa di này vốn cũng không có tu vi gì cao, lập tức bị cuồng phong cuốn lên, mang theo một mảnh phàm nhân trên mặt đất, tất cả đều rơi xuống một mảnh lông vũ đầy màu sắc, mấy sa di này còn chưa rơi xuống đất, đã vui mừng như điên cười lên:

