Mấy sa di có mùi vị tốt nhất, bị lưu lại phía sau, thấy phàm nhân vào phúc địa trước, ngược lại không phục, nén lòng ghen tuông không nghĩ đến, dùng hết sức lực mà niệm kinh.

Con khổng tước này bay vút một đường, đến biển góc, cũng ăn hết vặt vãnh, hóa thành một vị phụ nhân khoác y phục năm màu, dung mạo đoan trang từ bi, một đường lặn vào đáy biển, thi triển pháp thuật, trốn vào trong lòng đất, bay vào trong hang động, cuối cùng nhìn thấy một ao nước xanh biếc.

Nàng mỉm cười, thấp giọng nói:

“Đã gặp qua bước Tử đại chân nhân!”

Ao nước dưới lòng đất này hơi gợn sóng, hiện ra một đạo thanh âm yếu ớt, trông rất là cổ xưa:

“Vũ sắc đạo hữu, lần này đa tạ ngươi... Ngươi có mang theo huyết thùy bảo châu kia không?”

Vũ sắc liên ái cười gật đầu, đáp:

“Ngươi là đại tu sĩ đã vượt qua Tham Tử, không cần khách khí như vậy, có thể giúp đại chân nhân ở tuyệt địa này, cũng là duyên pháp sở trí, chỉ mong ngươi chữa khỏi thương thế, lại bắt được đại yêu kia!”

“Chỉ mong... Xem trước đó hoa kia.”

Ao nước xanh biếc này gợn sóng một hồi, truyền đến thanh âm của Triết Tử:

“Đương nhiên rồi.”

Vì vậy nước sóng dao động, liền thấy một đóa hoa trắng sáng từ mặt ao nổi lên, Vũ sắc liên ái mắt sáng ngời, cười nói:

“Quả thật là thái âm bảo vật khó gặp nhất! Đúng là đạo thống thái dương... Thật là mở mang được tầm mắt cho tiểu tu sĩ nghèo nàn quê mùa như ta...”

Nàng cẩn thận nhìn một cái, nghe thấy bên tai truyền đến thanh âm trong trẻo mang theo ý cười:

“Đẹp không? Đẹp là đúng rồi!”

Vũ sắc liên ái trong lòng chấn động, vội vàng quay đầu lại, trên tảng đá lớn phía sau đang ngồi một vị tu sĩ thanh y, tóc xõa đầy mỉm cười nhìn nàng, trong lòng nàng lạnh toát, hỏi:

“Chân nhân... Đây là...”

Nàng còn chưa hỏi xong, chỉ cảm thấy trước mắt bay lên một mảnh tinh quang, toàn thân lông tóc dựng đứng, trong tay kết ấn, bay lên từng tầng từng lớp sắc quang, nhưng lại phát hiện trước mắt mơ hồ, mát lạnh như băng, lạnh thấu xương.

Dưới chân một mảnh băng giá, truyền đến cảm giác nước sóng lạnh lẽo, lại đã bước vào trong ao xanh.

[Trùng Quỳ Tàng]!

Vũ sắc liên ái là người mới vừa thăng cấp, đấu pháp tuyệt đối không phải đối thủ của Triết Tử, thời gian đầu tiên kết ấn, mở miệng cấp bách nói:

“Đại chân nhân! Mệnh số của ta ở trong tay Thiện Hạ Ma Hòa, giết ta thì kết nhân quả... Còn xin thận trọng hành động!”

Vũ sắc liên ái cơ bản không nghĩ đến Triết Tử sẽ ra tay với nàng, Thiện Hạ Ma Hòa đã chín đời, Triết Tử cũng không phải người thù hận gì, giết nàng Vũ sắc liên ái căn bản sẽ không có lợi ích gì!

Liên ái và Ma Hòa đều là người tu hành Thích ở không thoái chuyển, tương đương với Tử Phủ, sự khác biệt lớn nhất giữa hai người cũng ở chỗ không thoái chuyển, bất quá điều kiện khắt khe mà thôi.

Hệ thống của Thích rất kỳ diệu, nếu không làm sao có thể đi ra từ thời đại tiên ma loạn thế, nhân lúc loạn chiếm cứ toàn bộ phương bắc? Bảy đạo Thích và phàm nhân phương bắc bệnh thái mê muội Thích đất cũng không phải không có nguyên do, quả thực là tiện lợi an toàn hơn tự cầu tự tính quá nhiều...

Mà Vũ sắc của nàng mặc dù không chứng tại dưới kim liên tòa cao nhất, nhưng cũng đã đến dưới hoa phát thứ cấp, linh niệm không thoái, có thể lui về Thích đất, càng quan trọng hơn là làm khổng tước chi hậu, địa vị của nàng trên từ bi đạo không bình thường, thân chết cũng có Thiện Hạ Ma Hòa tự mình chú ý đến!

Triết Tử giết nàng ngoài việc đập nát pháp thể này, đắc tội chín đời Thiện Hạ Ma Hòa và toàn bộ khổng tước nhất tộc sẽ không có bất kỳ thu hoạch gì... Nếu không Vũ sắc của nàng làm sao có thể đi tiếp xúc mạo hiểm với Triết Tử?!

Dù sự phát triển của sự việc vượt xa tưởng tượng của nàng, Vũ sắc vẫn giữ được bình tĩnh, một câu chỉ rõ lợi hại, trong tay kết ấn, nhưng lại nhìn nam nhân thanh bào dựa vào ngồi trên đá, cười nói:

“Tiểu khổng tước, ta không giết ngươi! Chỉ là giam ngươi một thời gian mà thôi.”

Lưu thủy dưới chân gợn sóng, Vũ sắc đối mặt với Triết Tử của thái dương đạo thống, đã đi được nửa tâm tư, vẫn muốn nhanh chóng nhảy ra khỏi ao xanh này, pháp lực vận chuyển, bước ra một bước từ hư không, nhưng lại phát hiện ao xanh này như bóng theo hình, đi theo dưới chân mình.

Triết Tử nhướng mày nhìn, tùy ý nói:

“Rốt cuộc cũng là một con khổng tước, yêu vật vốn đã thấp hơn một bậc, ngươi lại tu Thích, ngay cả thần thông cũng không có, bản thân lại không học gì pháp thuật, nếu là gặp phải người khác, hai cái bạt tay liền bị người khác đánh chết!”

Hắn có vẻ như không để ý ngồi trên đá, trong tay lại đang chơi một cái tiểu đỉnh, tỏa ra quang sắc xanh biếc, lực ngưng tụ mãnh liệt tràn ngập động khẩu đã được bày trí cẩn thận này, đến mức lan ra một chút sương xanh nhạt, hiển nhiên đã chuẩn bị sẵn sàng.

Kỳ thực khổng tước chi hậu cũng là huyết mạch Tử Phủ, mặc dù không bằng Long Loan, nhưng cũng không kém hơn người khác, chỉ có điều nàng gặp phải thiên tài đầu tiên của Triết gia trong ba trăm năm qua là Triết Tử, ao xanh và sương xanh trên không trung phối hợp trói buộc nàng không thể trốn vào Thái Hư, Vũ sắc miễn cưỡng duy trì phép lịch sự:

“Không biết chân nhân có yêu cầu gì, có thể nói với ta, cần gì phải hung hăng như vậy...”

Vũ sắc là niệm không thoái không phải tam không thoái, pháp thân này và địa vị liên ái lại cực kỳ quý giá, hiểu rõ đối phương giết không được, cũng không có động cơ giết nàng, rốt cuộc không nỡ cử động.

Triết Tử nhướng mày nhìn một cái, cười nói:

“Mấy năm nay ta tu hành một pháp thuật, muốn huyết khổng, cước khổng, vũ khổng, lần này đến, muốn mượn pháp thân của đạo hữu.”

Vũ sắc lập tức thở phào nhẹ nhõm, dù sao những thứ này như thế nào cũng không bằng toàn bộ pháp thân, nhưng nếu không phải bị giam ở chỗ này, nàng tất nhiên sẽ không muốn cho, bỗng thấy hợp lý, thấp giọng nói:

“Ta đây...”

“Ầm ầm ầm...”

Nàng còn chưa nói xong, tiểu đỉnh trong tay Triết Tử đã hiện ra trên đỉnh đầu nàng, lực lưu thủy nồng đậm trầm xuống, một giây này Vũ sắc do dự, ao xanh dưới chân đã gợn sóng ra trận văn phức tạp.

Trong lòng Vũ sắc đột nhiên lạnh lẽo, nhưng uy năng trong đỉnh của Triết Tử đã tích lũy không biết bao lâu, như vậy đè xuống, trấn áp pháp lực của nàng tan vỡ, không thể cử động.

Triết Tử vẫn ngồi trên đá, không nhúc nhích, ánh mắt chế nhạo:

“Lên một lần không đủ, còn muốn lên một lần nữa... Thật là đủ ngu ngốc... Thích đất nuôi ra đều là những con vật ngu ngốc này...”

Cho dù Triết Tử là đại chân nhân đã vượt qua Tham Tử, Vũ sắc cũng không phải hắn có thể giết chết, trong thời gian ngắn chỉ có thể chấn nhiếp nàng, đánh trở về nguyên hình, giam ở trên ao xanh.

Vũ sắc trong lòng đột nhiên hoảng sợ, lúc này đã là lúc nàng không thể cử động được, đối phương tế xuất linh khí gì cũng có thể dễ dàng gây thương tích cho nàng, trong lòng nàng vẫn đang do dự:

“Tối đa cũng chỉ là tham dục toàn bộ pháp thân của ta... Còn có thể tìm ra pháp bảo giết ta sao?”

Ngay tại một giây này suy nghĩ, đại trận dưới chân đã sáng lên ánh trắng, thân hình Vũ sắc đột nhiên nhạt đi, một vị liên ái dưới hoa phát chính thức biến mất, chỉ để lại trong động ánh sáng màu sắc lưu chuyển.

Ánh mắt Triết Tử âm u, cảm nhận được cảm giác mất trọng lượng từ từ ập đến, trong lòng có dự cảm:

“Thậm chí như vậy cũng có thể tiếp dẫn Vũ sắc... Rõ ràng không phải ngài ra tay... [Trên trời] có đại nhân chân quân phục vụ số nhiều...”

“Linh khí không thể phát huy chút nào tác dụng, ta không ở trong trận cũng có thể bị bắt vào động thiên đó... E rằng đến tận chân trời góc biển cũng không thể trốn thoát được, [Trên trời] không những cao hơn từ bi Thích đất rất nhiều, rốt cuộc không ở Thái Hư, mà là ở bên ngoài trời...”

“Khổng tước quả thật vừa ngu vừa ngốc... Vòng một vòng nói không chừng còn có thể đến đây bắt một lần nữa, ôi chao, ngược lại còn phải gặp con lừa nói nhiều ngu ngốc kia một lần nữa...”

