Thiếu Hoặc cũng vui vẻ thanh nhàn, nàng vốn có thể chịu đựng được thanh tu, những tiên quan trong các lầu này cũng không phải thuộc hạ trực tiếp của nàng, rốt cuộc là địa bàn của người khác, thật sự đã cho nàng một nơi thanh nhàn, nàng tự nhiên cũng không can thiệp nhiều, chỉ có tiên quan của một tiên các còn lại thỉnh thoảng gặp nàng, nói chuyện nhiều đến mức muốn chết.

Bút trong tay nàng dừng lại một chút, cuốn sách pháp thuật Thiếu Âm này đã hoàn thành bảy phần, nàng mới đặt bút xuống, nhìn một nữ tỳ nga đi vào, quỳ ở giữa, cung kính nói:

"Bẩm đại nhân, Đãng Giang đã đến."

Thiếu Hoặc hơi nhíu mày, có vẻ bất đắc dĩ, tính toán ngày tháng, vừa đúng ba mươi ngày, người này chính là chờ đến đúng ngày đến, đành gật đầu nói:

"Mời hắn lên đây."

Nữ tỳ nga lui xuống, rất nhanh từ bên ngoài lầu bước vào một người, dáng vẻ thiếu niên, trán rộng, râu tóc phát triển, vung tay áo có hoa văn sóng nước, quỳ xuống nói:

"Huyền Thất các hiệu thư tiên quan, Đãng Giang, bái kiến Thiếu Âm Vụ Quỷ đại nhân."

"Ngươi lại đến rồi."

Thiếu Hoặc nhướng mày, hai mắt có chút buồn ngủ nhìn qua, đáp:

"Ngươi này, không ở phương Đông hiệu đính điển tịch, sửa chữa sai sót, sao lần nào cũng đến đây... Lần này lại có chuyện gì?"

Đãng Giang mấy ngày nay đã sớm hiểu được tính cách của Thiếu Hoặc, khóe miệng nàng có vẻ trách móc, cũng chỉ là than phiền, rốt cuộc không có ý định phạt hắn, ngoại trừ không thích nói chuyện, cũng coi như là một cấp trên tốt, hắn lúc này lại xuân phong đắc ý, chỉ đáp:

"Nếu thật là hiệu đính thì tốt rồi, đại nhân cũng biết ta là người không chịu được nhàn rỗi, chỉ hiệu không đính, lại sợ làm sai công pháp, trong lòng đầy lo lắng..."

Hai người cùng hiệu không cùng đính, Đãng Giang chẳng qua là cầu có bạn, Thiếu Hoặc biết hắn nhất định sẽ than phiền chán, không cùng hắn nói chuyện lung tung, chỉ nói:

"Có việc thì nói."

Đãng Giang lúc này mới lấy ra một mảnh lệnh bài từ trong tay áo, dài bằng cánh tay, toàn thân màu trắng, vẽ hoa văn thái âm bạc, đang phát ra ánh sáng, hai tay dâng lên, cung kính nói:

"Là có nhiệm vụ, nhờ đại nhân dẫn theo một chuyến!"

Thiếu Hoặc nhướng mày, rốt cuộc đứng dậy, ôm cây đàn tỳ bà trên bàn vào lòng, nhẹ nhàng bay xuống, tùy miệng nói:

"Đã lâu như vậy, rốt cuộc cũng có việc chính đáng."

"He he."

Đãng Giang cười một tiếng, do dự mở miệng:

"Thủ hạ ở nhân gian của ta... mặc dù không bằng ta, nhưng cũng có chút bản lĩnh, năm trước đã liên lạc với ta một lần, nói lần này có thể bắt được một con khổng tước về! Hơn nữa không phải là khổng tước bình thường, nghe nói là tu luyện pháp thuật thuộc phương Tây... cũng không biết một con này có bao nhiêu công lao, so với yêu vật lần trước thì như thế nào..."

Dưới chân Thiếu Hoặc tỏa ra mây trắng trà, nâng cả hai người lên, cùng bay về phía nam, nhẹ giọng đáp:

"Thủ hạ của ngươi... hình như là gọi Trì Bộ Tư... lần trước đã bắt được yêu vật, trong phủ ghi lại bao nhiêu công lao?"

Đãng Giang vội vàng nói:

"Ba trăm tiên công."

"Ồ?"

Thiếu Hoặc nhẹ gật đầu, đáp:

"Vậy con khổng tước này có lẽ khoảng ba trăm năm mươi tiên công."

Đãng Giang vội vàng ngẩng đầu lên, hắn mấy ngày nay sống vui vẻ, nhưng trong lòng vẫn nhớ rõ đã hứa với Trì Bộ Tư sẽ cầu kim đan đạo thuật cho hắn, vẫn nhịn ở trong lòng, chờ đi hỏi Lưu tiên quan.

Kết quả Lưu tiên quan đi rồi không trở lại, nhân mạch ở ngoài trống rỗng, lửa cháy đến chân mày, Đãng Giang chỉ có thể hỏi Thiếu Hoặc, do dự nói:

"Thủ hạ của ta tu luyện Kim Đan Đạo Tông Tử Phủ, tự tu tự tính, đã độ qua Tham Tử, chỉ thiếu một đạo đạo thống cuối cùng, nhưng trên nhân gian ở Lộ Thủy quả vị đã có người..."

Thiếu Hoặc phản ứng rất nhanh, lập tức có một số suy đoán, hỏi:

"Có người thì có người... sợ là người ở quả vị kia không muốn hắn chứng đạo, vậy thì khó làm, không bằng trước tiên lấy kim tính... người ở Lộ Thủy trạng thái như thế nào?"

Đãng Giang lắc đầu nói:

"Trạng thái không tốt, đang đi đấu pháp ở ngoài thiên, không có thời gian chú ý, ta chính là vì cái này lo lắng, muốn chứng đạo cuối cùng là 'Tắm Rửa Sương' cũng tốt, Thái Âm điểm hóa cũng được, hoặc là không đi con đường này nữa, đều phải làm một quyết định, nếu chờ vị chân quân kia trở về, thì không còn mấy con đường có thể chọn."

"Hóa ra là như vậy."

Thiếu Hoặc khá hứng thú, mặc dù tiền thân của nàng là một yêu vật sơ kỳ Tử Phủ, do một luồng Thiếu Âm ngưng tụ, trong ký ức lưu giữ không ít ảnh hưởng của tiên pháp, nhưng vẫn rất khó giải quyết chuyện này, hỏi:

"Tại sao đây là thuộc hạ của ngươi, sao không hỏi một chút với chân ngọc? Mặc dù Lộ Thủy ở nhân gian, nhưng trên thiên có thể cũng có tiên tướng của con đường này, cũng có thể điều tra."

"Thuộc hạ cũng muốn đó!"

Đãng Giang căn bản đi không xa, mười ngày nửa tháng ngay cả bóng người cũng không thấy, hai lực sĩ trong viện muốn đổi thành nữ tỳ cũng không có chỗ nào để đổi, càng đừng nói đến điều tra gì.

