Đãng Giang hỏi như vậy, Thiếu Hoặc gật đầu nói:

"Lần này ta cũng muốn đi một chuyến đến Thái Âm phủ, nếu ngươi đã hỏi, đến lúc đó sẽ cùng đi qua."

Có được cách đi, Đãng Giang vô cùng vui sướng, vừa cảm ơn đầy miệng, vừa đứng trên mây đợi, đại điện rộng lớn kia lại hiện ra, mười hai cây cầu bạch ngọc bắc ngang trên hồ màu vàng.

Đoạn đường này Thiếu Hoặc cũng từ trên mây xuống, cùng tiến vào đại điện, đi đến ngoài viện, Đãng Giang từ xa đã nhìn thấy hai thị nữ còn đứng ở ngoài viện, lần trước ôm tỳ bà bích ngọc viền trắng đổi thành bình ngọc trắng trong, một người khác còn cầm giỏ hoa, thấy hắn nhìn qua, còn khá lễ phép chào lại.

"Hôm nay hắn đã đến..."

Hắn bước đến trước viện, không nhìn sang chỗ khác, Thiếu Hoặc sau lưng dừng lại, Đãng Giang dùng ánh mắt quét qua, lần này giỏ hoa của thị nữ bên cạnh là những quả nhỏ sáng lấp lánh, vừa nhìn đã biết là thứ hàng hóa khiến người ta phá sản.

Sợ để Thiếu Hoặc nhớ lại mình còn thiếu nàng một phần [Nguyệt Quế Kim Chi], Đãng Giang gần như là chạy vào trong viện, bốn đèn trong sân đều sáng rực rỡ, hồ tròn ở giữa đã chuyển sang màu trắng trong, hắn vội vàng bấm quyết triệu hồi lệnh bài.

"Đến!"

Nam tử áo xanh hiện ra trên mặt hồ, Đãng Giang còn có chút tâm không ở đây, Trì Bộ Tư thì bước ra từ trong hồ, liếc mắt nhìn xung quanh, phát hiện con ngựa ngu đang ngẩn người bên hồ, nhíu mày nói:

"Ngẩn người làm gì."

Đãng Giang tức cười, lắc đầu nói:

"Lần trước ngươi đột nhiên muốn đồ vật đưa tiễn, ngươi phải bồi thường cho ta!"

Đãng Giang lần này chịu thiệt lớn, luôn luôn canh cánh trong lòng, hai năm trước đã nói với hắn, Trì Bộ Tư dẫn hắn làm trò cười, bây giờ nghe xong vẫn cười, đáp:

"Được."

Hắn đến nơi này không phải đến tranh luận với Đãng Giang, nhân lúc đối phương chưa phát tác, lập tức nhíu mày nói:

"Ta đã bắt được khổng tước cho ngươi, ngươi có tin tức gì không?"

Đãng Giang nhướng mày nhìn qua, phát hiện Trì Bộ Tư không những trên người không có vết thương, khí thế bàng bạc, lần này dường như ngay cả pháp lực cũng không tiêu hao bao nhiêu, trong lòng thực sự có chút bội phục, trên miệng thì cứng rắn hơn ai hết:

"Chỉ dựa vào những thứ ngươi đã bắt được... hiệu suất cũng quá thấp rồi... một hai yêu vật này đều là tiểu nhân vật trong Tử Phủ, ngươi không tự soi gương đi, lại một ngày đã thúc giục ta tin tức đến?"

Trì Bộ Tư cười lạnh một tiếng, đáp:

"Được rồi! Với bộ dạng tay không bắt giặc của ngươi, ta có chịu cho ngươi bắt thêm một con cũng là coi trọng ngươi, rốt cuộc có tin tức gì không? Nhân mạch gì? Có phải khoác lác không."

Một câu này khiến Đãng Giang tức giận, mắng:

"Ngươi cái người không biết tốt xấu, ngươi có biết mấy năm nay ta sắp xếp như thế nào, khéo léo nhân tình, đó chính là đêm nào cũng không ngủ được, ta ở đây chi tiêu bao nhiêu đồ vật... mới đổi lại được một lần gặp tiên tướng, ngươi thì hay rồi..."

Trì Bộ Tư nghe xong lời này, hơi nhướng mày, ngạc nhiên nói:

"Gặp tiên tướng?"

Nói con ngựa ngu này có sắp xếp như thế nào, Trì Bộ Tư là không tin chút nào, hai năm trước khi hắn liên lạc với hắn thì nói mập mờ, rõ ràng là không có nắm chắc, nói không chừng còn không có tiến độ nào, bây giờ nói là sắp xếp như thế nào, có thể là gặp phải vận xui gì đó mà làm xong chuyện này.

"Chỉ cần có thể làm xong... thì là chuyện tốt, gặp tiên tướng gì rồi nói sau... còn phải khen ngựa ngu một chút."

Trì Bộ Tư lộ ra vẻ kinh ngạc, giả vờ nghe theo không phục nói cảm ơn mấy câu, Đãng Giang quả nhiên cười ha ha, vô cùng đắc ý, trò chuyện một lúc, tên này dường như đột nhiên nhớ ra chuyện gì, canh cánh trong lòng nói:

"Ngươi có tìm được Lý tiên quan không?"

Chuyện này cũng là Đãng Giang đã giao cho hắn sớm hơn, nhưng chuyện này không giống như Kim Đan Đạo Thống có một chỗ dừng cụ thể, Trì Bộ Tư cũng lợi hại hơn Đãng Giang nhiều, cười nói:

"Tìm được thì như thế nào? Tìm không được thì như thế nào? Ta có phải muốn nói rõ chuyện chuyển thế với hắn không? Nếu làm sai sự sắp xếp của trên, thì phạt ngươi hay phạt ta?"

Một câu này khiến Đãng Giang tức đến mức chết khiếp, nhưng hắn thật sự không muốn mỗi ngày làm trâu làm ngựa nữa, thở dài một hồi, đáp:

"Tóm lại... ngươi tìm hắn một chút, nếu hắn có ký ức, thì hỏi giúp ta một chút."

Đối với Trì Bộ Tư mà nói thì đây là nói nhảm, nhưng trong lòng hắn vẫn ghi nhớ tin tức này:

Hắn Trì Bộ Tư lần đầu tiên tiếp xúc với [Trên Thiên] và Đãng Giang là vì nhà nào? Vọng Nguyệt Lý Gia! Vọng Nguyệt Hồ là nơi nào? Là nơi đứng chân của Nguyệt Hoa Nguyên Phủ năm đó...

[Trên Thiên] nơi nơi đều có liên quan đến Thái Âm, mặc dù không giống với [Động Hoa Thiên] của Nguyệt Hoa Nguyên Phủ trong ghi chép, nhưng dù sao cũng không thoát được quan hệ!

Nếu vị gì đó Lý tiên quan này nhận được mệnh lệnh, với họ gốc chuyển thế, phản ứng đầu tiên của Trì Bộ Tư là người này Đồng Hoa chân nhân Lý Giang Quần!

Vị Đồng Hoa chân nhân này thật sự là quá giống... có pháp thuật siêu phàm thoát tục, lại có ý kiếm và tu vi kinh người, lại mang danh hiệu của Nguyệt Hoa Nguyên Phủ, trong đó có nước sâu như thế nào? Trì gia mặc dù là người trong cuộc, nhưng Trì Bộ Tư vẫn chưa nhận được tin tức vì lý do Kim Đan không được ghi chép, nhưng hắn cũng không ngu ngốc đến mức đi thăm dò nguyên nhân trong đó!

Hắn dùng một câu nói lừa đối phương qua, Đãng Giang thì nhướng cằm lên, khá kiêu ngạo nói:

"Để ngươi gặp cấp trên hiện tại của ta, tiên nữ ở vị trí Thiếu Âm Vụ Quỷ, có thể thu dọn hết mùi đất trên người ngươi, đừng làm bẩn tiên khí của người ta."

Trì Bộ Tư cầu được gặp nhiều người hơn nữa, đi đến trước viện, Đãng Giang lấy lệnh bài từ trong tay áo ra, đặt vào tay Trì Bộ Tư, nói:

"Ngươi không có tiên tịch, còn phải cầm lệnh này, nhân trên đường có đại nhân vật, đừng nhìn lung tung."

Điều này lại ngoài dự đoán của Trì Bộ Tư, lý do là vì Nguyên Trạch mấy năm nay không xuất hiện, ngay cả Sơn Kính Động Thiên của Thanh Tùng Quan cũng không để ý, thì nơi này đại tu sĩ cũng nên ít hơn mới đúng, nếu không cũng không cần phái con ngựa ngu này đến tiếp đãi mình.

Hắn hơi do dự, rốt cuộc đi ra ngoài viện, quả nhiên thấy ngoài viện có một nữ tử mặc y phục màu trà trắng, ôm đàn tỳ bà, giữa mày có hoa văn trắng, đang nhìn đến.

"Gặp qua đại nhân Thiếu Âm Vụ Quỷ!"

Trì Bộ Tư hành lễ, trong lòng lập tức có cảm nhận:

"Một đại tu sĩ Thiếu Âm, cũng là thần thông trong người, sợ là đỉnh phong Tử Phủ..."

Nhưng Thiếu Hoặc trước mặt hắn lại hơi ngẩn ra, trong lòng nghi ngờ:

"Kỳ quái... sao càng nhìn hắn càng không vừa mắt, người này dung mạo cũng không ghét đến mức này..."

Trên mặt nàng không có biểu hiện gì, liếc mắt nhìn qua, giơ chân đi, Đãng Giang vội vàng đi theo, Trì Bộ Tư đi ở phía sau cùng, mặc dù trên mặt đất có hai hàng thiên binh nghiêm trang uy nghiêm, nhưng nam tử áo xanh này lại không nhìn một chút nào, ngược lại nhìn về phía tu sĩ.

"Hộ vệ dù có nghiêm trang uy nghiêm như thế nào, cũng có khả năng là người ngoài, hoặc là thần thông gì đó..."

Hắn đi một đường qua, không ít tu sĩ đều dừng lại quan sát, một vài người có địa vị cao còn chào hỏi với Thiếu Hoặc, Trì Bộ Tư liếc mắt nhìn qua, trong lòng nghĩ:

"Ngựa ngu đánh dặm mặt thành mỡ... không có ai để ý đến hắn..."

Mấy người cùng đi đến nơi cao đài Bích Lệ Khiếu Khiết, vẽ hoa văn trăng sáng, tuyết lạnh bay bay, linh thủy bao quanh, đợi một lúc trên đài, tiên quan mặc giáp bạc tuấn mỹ xuyên qua đến, Thiếu Hoặc cười nói:

"Chân ngọc đạo hữu!"

Chân ngọc nhướng mày nhìn qua, gật đầu đáp:

"Thiếu Hoặc đã đến..."

Hai người trao đổi vài câu, rõ ràng Thiếu Hoặc cũng không phải người nịnh nọt, vội vàng chuyển đề tài, nói:

"Năm đó đạo hữu giao Đãng Giang cho ta, đặc biệt là một số vấn đề nhỏ muốn hỏi đạo hữu, thứ nhất là để thực hiện trách nhiệm của cấp trên, thứ hai, cũng là chuyện của Thái Âm..."

Chân ngọc gật đầu cười, ánh mắt nhẹ nhàng lướt qua hai người, nghe Thiếu Hoặc nói xong chuyện, nữ nga ở vị trí Thiếu Âm Vụ Quỷ này nhún nhảy áo màu trà trắng, chắp tay nói:

"Còn nhờ tiên tướng xử lý, Thiếu Hoặc ở lại nơi này không thích hợp."

Nàng nhẹ nhàng lui ra ngoài, Đãng Giang chờ ở dưới, hắn mặc dù đã gặp chân ngọc, nhưng đó đều là gặp riêng, không bằng ngày hôm nay uy nghiêm trọng thể như vậy, trong lòng âm thầm sinh ra sợ hãi.

Trì Bộ Tư bên cạnh bình tĩnh hơn nhiều, nhưng vị trí nơi này đã nhiều lần vượt qua dự đoán của hắn, lại liên quan đến Kim Đan Đạo Đồ của mình, không khỏi hơi lo lắng, nhìn Đãng Giang như rùa rụt đầu đứng ở phía trước, rất cảm thấy đau đầu:

"Ngựa ngu..."

