Lập tức có thiên binh từ đài xuống, tiếp lệnh bài trong tay Trì Bộ Tử, một đường đưa đến Lục Giang Tiên hóa thành chân ngạo tiếp nhận, bẩm báo:

“Đại nhân, trong lệnh có sáu trăm bốn mươi mốt đạo tiên công.”

Chân ngạo gật đầu, liếc nhìn hai người, đáp:

“Cầu nhân vị đi thôi.”

Lời này Đãng Giang đã nghe không hiểu lắm, Trì Bộ Tử cũng có chút do dự, Thanh Trì Lộc Thủy đạo thống của hắn lợi hại, đủ để uy áp chư tu, nhưng chính vì đạo thống này bắt nguồn từ Lộc Thủy, Trì Bộ Tử của hắn đối với kim đan cũng có hiểu biết kỳ lạ ít ỏi, những năm này tuy đã cố gắng thu thập, có không ít thu hoạch, nhưng hắn là người tinh minh, sao có thể không nhân cơ hội này hỏi thêm mấy câu?

Lúc này chỉ hành lễ nói:

“Bẩm đại nhân... Đạo thống tiểu tu đơn sơ, đạo hành nông cạn, đối với kim đan chi sự hai mắt một mảng đen... Chỉ trong An Hoài Thiên có được tiên quân từ bi, cho tiểu tu hy vọng, đại nhân nói cao sâu, còn xin giảng giải một phen...”

Lục Giang Tiên nghe được trong lòng cười một tiếng.

“Đúng là để ta chống lưng cho hắn!”

Hắn đã đọc qua hải lượng điển tịch, lại có tiên quyết làm ngọn, đối với kim đan chi sự vô luận là thực chứng hay là suy lý đều hiểu biết hơn Trì Bộ Tử nhiều, thực ra vẫn có khá nhiều nắm chắc.

Những thứ này là diệu văn cực kỳ không thể nhẹ truyền, Trì Bộ Tử không thấy thỏ không phát ưng, Lục Giang Tiên cũng có tâm tiếp tục lợi dụng hắn, cũng không keo kiệt, nhẹ giọng nói:

“Với cảnh ngộ hiện nay của ngươi, chân quân Lộc Thủy kia không thể trừ được, ngươi không có hy vọng chứng quả vị, chuyện này ngươi cũng biết... Chỉ cần ngươi vẫn là truyền nhân đạo thống của hắn, đang chú ý ngươi, ngay cả dư vị cũng không muốn ngươi chứng, ngươi muốn từ Lộc Thủy chi đạo lên chống đối hắn, không khác gì tự tìm diệt vong, chỉ có nhân vị có thể đi.”

Trì Bộ Tử hô hấp đột nhiên thô trọng, thấp giọng nói:

“Tiểu tu đấu dũng hỏi đại nhân... Muốn chứng đạo nhân vị nào?”

Dư vị với nhân vị đối với tu sĩ bình thường mà nói hoàn toàn là thứ phiêu miểu không thể nghe được, dù là Tử Phủ đích hệ, cũng chỉ là biết thứ này, tam tông thất môn đường đường kim đan đạo thống, cũng không có một bản công pháp, điển tịch nào có thể rõ ràng cầu lấy dư vị với nhân vị...

Vô luận trước đây đã thấy bao nhiêu thứ, Trì Bộ Tử vẫn có thể nắm bắt được vấn đề then chốt, đáp án của vấn đề này đặt ở toàn bộ thiên hạ đều nặng như thái sơn, giá trị cao đến khó mà tưởng tượng nổi.

Chân ngạo lại như nghe một vấn đề đơn giản, lắc đầu nói:

“Vậy thì phải xem thần thông của ngươi, Lộc Thủy với Tân Thủy có nhân, năm đạo thần thông trong 『 Động Tuyền Thanh 』, 『 Như Trọng Trọc 』, 『 Sở Quế Tàng 』, đều là nhân của Tân Thủy, ngươi lại đi tu một cái 『 Thanh Tịch Vũ 』, vậy thì phiền phức rồi.”

Trì Bộ Tử phản ứng nhanh chóng như vậy, một câu chậm rãi này nói xuống, sắc mặt hắn liên biến mấy lần.

“Lộc Thủy với Tân Thủy có nhân.”

Đây biểu đạt cái gì? - Trì Bộ Tử có thể dựa vào đây cầu lấy nhân của Tân Thủy!

Sắc mặt như thái sơn băng ở trước mà không đổi sắc rốt cuộc cũng vỡ vụn, trong mắt hắn hiện ra vẻ kinh hãi như bừng tỉnh, nghi hoặc với sáng tỏ đan xen lẫn nhau.

Trì Bộ Tử dựa vào đạo hành của mình và những cuốn sách cổ thu thập được, thực ra đã sớm có ý nghĩ đối với Tân Thủy và Phủ Thủy, năm đó cũng đã từng đoán thử Ngân Trác là chân quân Phủ Thủy tiến mà đi liều lĩnh để biểu trung thành...

Mà hiện nay biết được có thần thông gọi là nhân của Tân Thủy, gần như một nửa sương mù đã được giải khai từ trong đầu hắn, nhưng chỉ biết Lộc Thủy với Tân Thủy có nhân cũng không phải là then chốt của chuyện này... then chốt ở chỗ dùng đạo tiên căn nào để bổ sung? Lại phải tìm được biện pháp gì để cầu kim?

Trong đầu hắn lần đầu tiên xuất hiện quá nhiều ý tưởng, nhưng vẫn dựa vào đạo hành của mình phán đoán, nhịn kích động đáp:

“Năm xưa trong đạo thống trung tiền bối cầu dư vị Lộc Thủy, chưa từng xa cầu nhân vị, đến đời tiểu bối này, đã nhận ra ý chân quân, trong lòng đã từng nghĩ tới mưu cầu nhân vị... Nhưng không từng nghĩ tới 『 Thanh Tịch Vũ 』 hỏng chuyện lớn...”

Chân ngạo đã cầm lấy ngọc giản tự đọc, trong miệng ứng đáp:

“Nếu như ngươi không tu cái 『 Thanh Tịch Vũ 』 này, Tân Thủy chi đạo duyên pháp rất diệu, có thể tu được nhân của Tân Thủy, nhưng đã tu thần thông này, 『 Thanh Tịch Vũ 』 là vũ vãn lai, là Lộc Thủy chính quả, liền không hợp với Tân Thủy.”

Trì Bộ Tử coi như hiểu được, Trì gia vốn đã có 『 Như Trọng Trọc 』 với 『 Động Tuyền Thanh 』, chỉ có Thanh Trì 『 Thanh Tịch Vũ 』 là tồn kho trong tông, hắn bản tính đa nghi, lập tức đổ tội lên đầu Lộc Thủy, thấp giọng nói:

“Nay... Còn xin đại nhân chỉ điểm mối ngõ!”

Chân ngạo vuốt ve lệnh bài trong tay, quang quang trên đó lập tức ảm đạm đi, Đãng Giang nhìn thấy đau lòng không thôi, Trì Bộ Tử lại không để ý, cung cung kính kính đợi ở dưới, thấy chân ngạo nói:

“Trong Phủ Thủy có một vị 『 Triều Hàn Vũ 』, ngươi có biết không?”

Trì Bộ Tử đương nhiên biết, hắn nghĩ cũng không nghĩ, lập tức mở miệng nói:

“Tiểu tu có nghe nói, Phủ Thủy 『 Triều Hàn Vũ 』 thường ở Đông Hải được thấy, trong tử tức Lộc Thủy yêu vật có rất nhiều đạo này...”

