Hơn nữa còn phải Lộc Thủy tu sĩ dùng thần thông Phủ Thủy để chứng nhân vị Tân Thủy, gần như là chuyện hoang đường, nếu như sớm một ngày nghe được ý nghĩ này, Trì Bộ Tử tuyệt đối sẽ một cái tát đánh tan người đề nghị, hắn làm sao cũng không nghĩ thông, thấy chân ngạo nâng mày nói:

“『 Triều Hàn Vũ 』 là tuyết nguyệt triều quang, hóa thành lâm nhiên vũ, vũ ẩn trong tuyết, tuyết vi vũ chi khê cốc, ở trong Phủ Thủy nó chính là nhân của Tân Thủy, lại tốt ở chỗ có thể nối tiếp ba đạo nhân của Tân Thủy, tuy rằng không bằng dùng hai đạo Tân Thủy khác để tu, nhưng cũng coi như một loại lộ đạo.”

Trì Bộ Tử nghe càng có đạo lý, vội vàng gật đầu, trong lòng có chút tín nhiệm.

Dù sao, phương pháp loại này có bốn đạo Lộc Thủy, cũng ở trong lý lẽ thế tục, coi như không có cơ hội xung kích kim đan, ít nhất là bảo toàn được tính mạng, Trì Bộ Tử ngược lại cảm thấy không tu 『 Thanh Tịch Vũ 』, tu ba đạo Lộc Thủy lại đi tu hai đạo Tân Thủy càng giống như một trò cười...

“Tiền bối và các loại điển tịch đã sớm viết rõ, chỉ cần tu một đạo thần thông kim tính ngoại, tu hành dừng lại, tu hai đạo? Có thể tu ra được, tu ra được có thể chống đỡ được mấy ngày không bạo thể mà chết?”

Hắn tự cảm thấy hai con đường bày ở trước mặt, hắn cũng sẽ tu bốn đạo Lộc Thủy một đạo Phủ Thủy năm thần thông, ngược lại cảm thấy may mắn mình đã tu 『 Thanh Tịch Vũ 』, bằng không còn không tốt từ chối đối phương, lúc này nói:

“Đạo 『 Triều Hàn Vũ 』 này...”

Trì Bộ Tử cũng không phải không có công pháp Phủ Thủy này, nhưng hắn đối với những cái nhân dư thần diệu này một hiểu biết không thông, tự nhiên là muốn hỏi hỏi bảo hiểm, trong lòng hy vọng nhất đối phương có thể đưa ra một công pháp chuyên dụng, ngữ khí hy vọng cùng thiết tha.

Lục Giang Tiên đang đợi hắn hỏi một câu này, dù sao đã nắm chặt củ cà rốt, Trì Bộ Tử tự nhiên sẽ cam tâm tình nguyện mắc câu, lúc này khống chế chân ngạo cười nói:

“Chuyện này dễ, 『 Triều Hàn Vũ 』 dù sao là công pháp Phủ Thủy, tốt nhất có thể cải một chút, càng thích hợp với đạo lộ của ngươi, nếu như ngươi có đủ tiên công, đi vào Phủ cầu một phần công pháp là được, sau đó pháp cầu kim cũng như vậy, đều không phải là chuyện khó.”

Lời này nghe được Trì Bộ Tử bừng bừng xúc động, Lục Giang Tiên là biết lợi hại của hắn, trong lòng có chút lo lắng, dù sao mình soạn thảo công pháp cũng phải thời gian, sợ người này đến một cái đại một nồi, hiến tế một ngọn núi từ bi, đến lúc đó mình lấy không ra công pháp, dùng trình độ hiện tại của mình cầu kim pháp càng là nói không được, vội vàng bổ sung một câu, tiếc nuối nói:

“Tuy nhiên ta phải nhắc nhở ngươi một câu, mấy vị đồng liêu ở trong phủ cũng không dễ nói chuyện như ta, bọn họ đều không có ý kiến gì tốt đối với Tử Kim pháp, ngươi ít đi chỗ đó, yêu cầu cũng để Đãng Giang đi cầu, phí tổn cũng không ít... Cố gắng nhiều lên đi!”

Lý do này hợp tình hợp lý, Trì Bộ Tử thậm chí cảm thấy giải khai một số nghi hoặc trong lòng, giảm bớt một chút nghi ngờ, cùng Đãng Giang cung kính bái, lui ra ngoài đài, thanh y nam tử này cơ hồ thần thanh khí sảng, thần thái bừng bừng.

Đãng Giang lại nhìn lệnh bài trong tay hắn, sáu trăm bốn mươi mốt đạo tiên công chỉ còn lại một cái số lẻ bốn mươi mốt, Trì Bộ Tử lại không để ý.

“Trò cười, tính mạng của hai yêu vật mà thôi, một câu Lộc Thủy với Tân Thủy có nhân, có thể chống đỡ được một đạo thống bao nhiêu tính mạng Tử Phủ?”

Thiếu Hoài đang ôm đàn chờ ở ngoài, luôn luôn cảm thấy Trì Bộ Tử rất không thoải mái, nhưng người này rất có thể nhịn, một tiếng không nói gì đưa ra ngoài, đến viện đó, hai người đều thở phào nhẹ nhõm.

Lần này Đãng Giang có phòng hắn, Trì Bộ Tử cũng không nhắc cái gì lễ vật nữa, nghiêm túc nói:

“Ta lần này trở về, liền muốn từ từ thu thập tiên công, chuyện này làm nhiều sẽ khiến người nghi ngờ, đường đi sau này cũng là con đường thần hình cùng diệt, như lửa sờn giáp, nếu như ta ngã xuống, ngươi cũng không có đạo thăng cấp.”

“Ngươi ở trên trời rất an toàn, còn xin thay ta hỏi một chút đường đi công pháp, giá trị bao nhiêu, nếu như có cơ hội, vì ta thu thập một ít linh đan diệu dược, đại năng trợ lực, cũng là giúp chính ngươi.”

“Dùng được ngươi nói?”

Đãng Giang phun hắn một cái, Trì Bộ Tử thiếu chút nữa một câu ngu lòi ra mắng ra, rốt cuộc từ trong tròn trì biến mất không thấy, lưu lại Đãng Giang liễu mộ nhìn một cái, bước ra một bước, trong lòng đột nhiên cảm thấy không đúng.

“Nương nương... Trì khuyển bắt yêu ba trăm tiên công ba trăm tiên công kiếm được, ta dường như... Dường như kiếm được còn không bằng hắn số lẻ... Sao lại không có cả trích cũng không có! Dưới đáy người làm việc không trích hắn được sáu bảy thành có thể gọi là làm việc sao!”

...

Hoa Tố Nguyên Minh Thánh Thanh Thái Âm Phủ.

Đại tuyết bay múa, bên bàn chậm rãi hiện ra thân hình Lục Giang Tiên, trên bàn giữa đặt ngọc hồ, đầy một hồ lam bạch sắc như tinh không, trạng như vong dương thần thông vẫn phát ra quang huy.

“Cơ bản là Trì Bộ Tử tín... Ít nhất để hắn trước tiên có thể tu đến Tử Phủ đỉnh phong, về sau còn có hai trăm năm thời gian, cũng coi như một tấm bài.”

Lục Giang Tiên cũng không tính lừa hắn, theo hắn tự mình tính toán, nếu như pháp cầu kim tương thích, đường đi này tuy rằng lại quái dị lại gian nan, nhưng cũng là một tiểu đạo chỉ thẳng kim đan.

“Công pháp 『 Triều Hàn Vũ 』 này, cũng không khó, năm đó Trì Bộ Tử có thể dựa vào lộc khí đột phá, chứng minh lộc khí quả nhiên cùng thần thông không thể phân ly, có cảm ứng thần thông, ủng dục năng thần thông, chỉ cần viết đến Trúc Cơ là được, liền đơn giản hơn nhiều.”

Lục Giang Tiên trong tay có rất nhiều huyền lộc, bạch lộc cũng có tồn kho bảy đạo, thi sinh tế pháp tuy rằng không có ghi chép, nhưng hai loại lộc khí này hiệu dụng lớn nhỏ hẳn là không giống nhau:

“Trì Bộ Tử có thể chịu được, đến lúc đó thưởng cho hắn một cái huyền lộc, để hắn từng chút từng chút tự mình nước mài công phu đột phá đi, bạch lộc lưu lại cho tên kia Lý Hi Minh, để cho 『 Quân Đảm Nguy 』 trong tay hắn nhanh một chút tu thành, cũng không đến nỗi bị đánh chạy trốn bốn phía.”

Hắn nắm một vài nhân thể, thử vài lần, chỉ cần tu thành Tử Phủ, quả nhiên lộc khí có thể cảm ứng thần thông trước một đạo, giúp đỡ ủng dục một đạo thần thông tiếp theo.

“Lý Hi Minh 『 Yết Thiên Môn 』 còn chưa viên mãn, còn phải mấy ngày thời gian nữa mới có thể phát huy tác dụng.”

Hắn thu hồi suy nghĩ, quan sát một lát, bên ngoài Trì Bộ Tử hết thảy như thường, lúc này mới vung tay áo, trên mặt đất hiện ra một con công khắc nhỏ xinh xắn, vàng mỏ vàng chân.

Con công này bản thể bản nên to lớn như núi, chỉ là nhập vào Giám Trung Thiên Địa, bị hắn trấn áp thành nhỏ xinh một con, Lục Giang Tiên quét hai mắt, đại khái có ước lượng:

“Bị Phù Nguyên chiêu biệt, thân hồn đều có khuyết điểm, tuy rằng bị pháp giám cưỡng ép thu nạp chân linh, nhưng rốt cuộc là trên thân không có nửa điểm thần thông, có thể dùng tư liệu bình thường, dùng lên lại rất vô vị.”

Những cái từ bi đầy đầu đều là những cái kinh thư kia, học được những cái pháp thuật đó rời khỏi Thích Thổ cái gì cũng không phải, chỉ lưu lại mấy đạo thiên phú bản năng của công, cho dù kéo nó lên viết pháp thuật cũng là một cái người tài bình thường trống rỗng.

Lúc này nhẹ nhàng nâng tay, trên mặt đất công lập tức hóa thành một luồng luồng lưu quang bay lên, nhanh chóng hội tụ vào trong lòng bàn tay hắn, ngưng tụ thành một viên bảo cầu lưu ly bảy màu kích cỡ móng tay.

Lục Giang Tiên vốn định lấy một cái hồn phách phối hợp thần thông Thiếu Âm tế luyện lộc khí, nhưng từ bi không có thần thông thuần túy chỉ có tu vi, Thiếu Âm thần thông ít nhất còn có một chút công dụng khác, lúc này trực tiếp lấy nguyên một con công đến dùng.

“Đến đây!”

Toàn bộ thiên cung chớp mắt ngưng tụ, mỗi một vị thiên binh thiên tướng đều như bức tượng ngưng tụ ở nguyên địa, hương hoa màu vàng tràn ra dưới sự trấn áp của thiên cung khổng lồ này, ngang qua thiên khải, toàn bộ bay đến bảo châu lưu ly bảy màu trong tay hắn.

Kim sắc hồ nước Đãng Giang đợi ở dưới mười hai bạch ngọc cầu thấy được chẳng qua là một góc, chung quanh hồ có hàng triệu hàng triệu bách tính hương hoa một năm lại một năm đã tụ tập thành một cái kim sắc hồ nước khổng lồ dưới thiên cung, lấy tốc độ đáng sợ xung giảm xuống.

Lục Giang Tiên trước đây ngưng tụ lộc khí căn bản chưa từng có loại tiêu hao này, thậm chí còn không nghĩ đến hương hoa có đủ không đủ, lúc này tiêu hao thanh lộc từ vạn tính toán một cái vượt đến triệu, chỉ thiếu gần năm mươi năm nay ngày đêm tích tụ, kim sắc hồ nước này mặt nước từng chút từng chút hạ xuống, rốt cuộc là chống đỡ được.

Một điểm quang sắc từ trước mặt hiện ra, trên không trung hiện ra vô số văn lộ huyền ảo, như mạng nhện lan ra, các loại tiên linh nhạc cầm không trung vang lên, lộc khí này lắc lư, dường như đang hiếu kỳ quan sát môi trường xung quanh.

Lục Giang Tiên tùy tay tiếp được, ấn vào trong lòng bàn tay, hết thảy dị trạng theo đó biến mất không thấy, hồ nước màu vàng dưới chân dập dờn, chỉ lưu lại một chút.

“Mọi thứ đã chuẩn bị xong, tế lễ Lý gia qua, liền có thể lợi dụng phù chủng ban xuống.”

