“Bính Thủy Nhâm Vị…”

Hắn đứng ngây người rất lâu, vẫn cảm thấy mấy câu hỏi về chân ngọc của mình không phải hai con yêu vật Tử Phủ có thể chống đỡ được... Câu trước là Lục Thủy và Bính Thủy có Nhâm, câu sau là tu "Sương Hàn Vũ" cầu Nhâm Vị Bính Thủy, đây là đãi ngộ gì?“Cho dù là vài nhà Vương Tống... Long Thục Lạc Hạ... Có được đãi ngộ như vậy không? Con cháu của những thế lực này tu hành đến bế tắc, tự mình đến bái kiến chân quân, có thể nhận được chỉ điểm như vậy không?!”

“Bốn Lục một Phủ cầu Bính Thủy, đây là ý tưởng kinh người thế nào? Vậy mà trong miệng chân ngọc tiên tướng lại đơn giản như chuyện trà dư tửu hậu... Đây là đạo hành gì... Đây là đạo thống truyền thừa gì! Đổi một chân quân khác, có thể lập tức đưa ra được suy luận như vậy không?”

Sắc mặt Trì Bộ Tử biến đổi:“Không thể nào... Cho dù là chân quân hiện tại, tu hành nhiều năm như vậy cũng chỉ bồi dưỡng được một Ngọc Chân, chuyện này tuy rằng tâm cầu đạo của ta kiên quyết, nhưng kim đan thường ngày e rằng cũng không có phương pháp hóa hư thành thực như vậy...”

Chênh lệch quá lớn, Trì Bộ Tử nhất thời không khỏi nghi ngờ thiên ngoại là nơi nào, cũng không biết có phải là giới khác không, nếu mọi thứ đều là sự thật, thiên cung đáng sợ như vậy, thống trị giới này e rằng như trò trẻ con.

Trì Bộ Tử bản tính đa nghi, loại tưởng tượng dư thừa này không bao giờ suy nghĩ nhiều, mà tìm cách đoán ra đáng tin cậy nhất:“Đạo thống kiến giải của hắn, ít nhất là truyền thừa thời trung cổ...”

Hắn đã rõ ràng mạch suy nghĩ, dần dần nắm bắt được điểm mấu chốt, mắt hơi híp lại:“Những lời này có thể là nói về đạo thống và Bính Lục tương gần của kim đan, nhưng chuyện này không phải là nghĩ ra được là được, thật sự muốn đưa ra một đạo cầu kim pháp mới coi là thực hiện được.”

“Mà một đạo cầu kim pháp này không đơn giản, mặc kệ là ngũ hành cầu kim, hư thực cầu kim gì, chính pháp cổ đại đều vô dụng, là phải thực sự vì ta thiết kế một bài, huống chi là cầu kim pháp điên rồ, người điên nói mộng này, độ khó còn khó hơn tự mình chứng kiến...”

Cũng là một loạt lời nói của chân ngọc đã cho hắn đủ tự tin, hắn mới chịu tin tưởng một chút, kinh hỉ và lo lắng trong lòng áp chế xuống, khôi phục lại bình tĩnh:“Cầu kim pháp còn chưa đến tay, còn nhiều nghi vấn, trước tiên tiếp tục bắt yêu, dù sao hiện tại không còn gì để tu, nhân tiện bắt những yêu vật này... Lấy được một bộ công pháp đó xem trước...”

Hắn tâm trạng tốt, phi thân vọt lên, phá hủy hải thủy, chỉ cảm thấy thiên địa rộng rãi, hải phong mát mẻ, nâng lông mày nhìn về phía xa xa, thiên địa tinh thần lần lượt sáng lên:“Mọi việc đều phải chuẩn bị trước, phải đến một lần thế kỳ, đi thăm hỏi các đạo thống, để lại ấn tượng tốt cho vị nương nương đó, cũng đọc thêm một ít Bính Thủy đạo tàng.”

...

Hải Giác.

Trên đảo mặt trời thiêu đốt, trên mặt biển không có chút ẩm ướt nào, ngược lại có một loại hơi nóng nặng nề, trên trời không có một đám mây, xanh biếc một màu trong sạch, phơi nắng cho toàn bộ ruộng nương trên đảo khô héo.

Trên tảng đá ven biển có một người ngồi, một bộ đạo bào màu trắng vàng, giữa lông mày có ánh sáng, lặng lẽ nhìn lên bầu trời.

Lý Hi Minh bắt yêu vật trở về, luyện thành Tùi Nguyên Đan, liền để Hạ Thụ Ngư bế quan đi, mình ở Hải Giác bế quan, ba năm phục dụng hai viên Huyền Nhược Vận Tụ Đan, chuyên tâm khổ luyện, đã dập tắt toàn bộ hỏa diễm trong Cự Khuyết Đình.

Hiện tại một thân thương thế đã khôi phục chín phần, còn lại một ít thương tổn trên da lông, là trong lúc đấu pháp bị pháp thể thiêu đốt mà thôi, tìm thời gian bù một chút, khôi phục đỉnh phong dễ như trở bàn tay.

Bảy viên Huyền Nhược Vận Tụ Đan vừa vặn để lại một viên, Lý Hi Minh giấu vào trong ngực, phòng ngừa vạn nhất:
“Nếu không phải ta là luyện đan sư, lúc này còn bị kẹt trong cái chỗ quái quỷ đó, sau này e rằng còn phải đấu pháp với lão âm thầm không nói quy tắc đó, một viên này vừa vặn để lại, nếu thực sự lại trúng pháp thuật đó, còn có thể cứu vãn một chút.”

Một thân thương thế đã được điều trị bảy bảy tám tám, Hạ Thụ Ngư cũng đột phá Trúc Cơ, Lý Hi Minh liền định rời khỏi Hải Giác, đi đến Khổng Khuê Hải.

“Tiên cơ luyện thành, mưa mây rút đi, hóa hàn thành nhiệt, quả nhiên không khác gì trong sách.”

Lý Hi Minh hiện tại kiến thức không nông, Bạch Thái Tâm đã là Đoạn Hỏa, lại chiếm được Thái, đa phần không tách rời được Lưu Nga, Lưu Nga nắm giữ hỏa, lấy Đoạn Hỏa làm tôn, thực lực Bạch Thái Tâm hẳn là không yếu.

Hắn tính thời gian chính xác, vừa đợi hai hơi thở, liền thấy một ngôi chùa trong đảo phun ra một mảnh sáng màu đỏ, hỏa diễm bay vọt lên trời, mơ hồ có tiếng chim vượn cùng vang lên, sáng sủa dễ chịu.

Tiếng chim hót dần gần, hỏa diễm trắng pha đỏ bay đến, hiện ra một nữ tử kiều diễm, sắc mặt hơi hồng, lông mày mỏng và cao, mang theo ý cười, cung kính quỳ xuống trước mặt, bái nói:“Thụ Ngư bái kiến chân nhân, may mắn không phụ mệnh, hiện tại tu thành đạo cơ, không để chân nhân lãng phí một viên bảo đan...”

Lý Hi Minh cười gật đầu, đưa tay đỡ nàng dậy, nói:
“Cũng không phải đều là công lao của đan dược, ngươi ở tuyệt địa này tu hành, có thể sớm đạt được Luyện Khí, là thiên tài khó gặp, lại có thể gặp được ta, cũng là phúc duyên sâu nặng.”

Hạ Thụ Ngư liên tục gật đầu, nghe Lý Hi Minh nói:
“Một cùng vào chùa xem một vòng, ngươi thu dọn mọi chuyện ổn thỏa, chúng ta liền khởi hành trở về.”

