Hạ Thụ Ngư hiển nhiên đã cảm giác được lập trường của Lý Hi Minh, động tác này vừa là đá thăm dò, cũng là bồi thường cho chùa mình một chút cuối cùng, Lý Hi Minh nhìn vào trong mắt, hơi gật đầu, hai người cưỡi Thiên Quang vọt lên, bay về phía chân trời.

Hạ Thụ Ngư vẫn quỳ, mơ hồ xuyên qua Thiên Quang biến hóa nhìn thấy bách tính dưới đất vẫn đang quỳ dập đầu, lòng phức tạp, một mảnh mực màu đen nhanh chóng lan ra, thiên địa một mảnh màu đen.
“Thái Hư!”

Lý Hi Minh một bên xuyên qua Thái Hư, một bên mở miệng nói:“Ngươi làm rất tốt, ta tu hành ở Giang Nam, là tiên tộc xuất thân, cũng là chính đạo có tiếng, ngươi ý nghĩ khôn khéo, sau này đến tộc, phải bỏ đi cách làm việc của hải ngoại.”

Hạ Thụ Ngư thở phào nhẹ nhõm, cung kính gật đầu, Lý Hi Minh tùy tay lấy ra một chiếc áo ngoài có hoa văn Nguyệt Hồ từ trong túi trữ vật, mang theo một đôi giày bạc ném vào tay nàng, phân phó:
“Phải đi gặp khách.”

Hạ Thụ Ngư một thân ghép lại, không lên được mặt bàn, áo ngoài này tuy rằng không tính là pháp y, tốt xấu gì cũng là linh vải nhẹ mềm quý giá, phối hợp với giày dưới chân, khoác lên có thể che đậy một chút, Hạ Thụ Ngư vừa tiếp nhận vào tay, trong lòng liền rất thích:“Chất liệu này, linh khí này, e rằng hàng thật giá thật Giang Nam.”

Nàng khoác lên người, lặng lẽ thưởng thức, không mở miệng quấy rầy hắn nữa, Lý Hi Minh một bên xuyên qua Thái Hư, âm thầm suy nghĩ:
“Có thể đi [Cửu Khâu Tiên Sơn], Đạm Đài gia là hảo hữu của Tư Bá Hưu, năm đó ta bái phỏng đầu tiên chính là hắn, nhà mình hiện tại quan hệ với Tư Mã gia cũng coi như hòa hợp, hắn lại liên lạc chặt chẽ với hải nội, thăm dò tin tức chính xác nhất, đi gặp một chút cũng không sao.”

Hắn định ra hành trình, trong Thái Hư xuyên qua một đoạn thời gian ngắn, liền phá Thái Hư hiện thân, dưới chân hải thủy đồng thanh xanh và đỏ giao nhau, hiển nhiên đã đến Khổng Khuê Hải.

Hạ Thụ Ngư không hiểu nguyên lý Thái Hư, bị tốc độ này làm cho kinh hãi ngây người, không nói được lời nào, Lý Hi Minh lại thần sắc nghi hoặc, nhìn về phía bầu trời đi qua đi lại Khổng Khuê, lập tức trước tiên ẩn nấp thân hình:“Đám Khổng Khuê này phát điên gì... Như chết mẫu thân bốn phía tìm kiếm...”

Hắn lại xuyên vào Thái Hư, tuy rằng không biết [Cửu Khâu Tiên Sơn] ở đâu, nhưng chỉ bay về phía trong Thái Hư hiểm trở nhất, lại trở về hiện thế, quả nhiên thấy một mảnh hùng sơn hiện ra trên mặt biển, trong sóng vỗ càng hiện ra hùng vĩ.

Toàn bộ núi đều màu tím đỏ, trên núi đều là cây phong hiếm thấy ở hải ngoại, trong hải phong dấy lên từng đợt sóng, Lý Hi Minh liếc mắt một cái, hiện ra dưới chân núi.

Đang thấy một cổng chùa khổng lồ, cao hơn một trăm trượng, toàn thân màu trắng, bên phải đại tự hùng vĩ:
[Đại Diệu Hợp Chân Lộ]

Bên trái thì là:
[Linh Nê Nguyệt Thanh Sơn]

Lý Hi Minh liếc mắt một cái, chính giữa là:[Thái Khâu Cửu Đạo]

Như các gia tộc nhận Lý gia là đạo thống Ngụy Lý, liền biết các đạo thống cũng có thể truy nguyên lên trên, tên của những đạo thống này đều có tác dụng rất lớn, Lý Hi Minh ghi nhớ lại trước.

Ngay lập tức có một tu sĩ bay ra từ trong núi, tỏ vẻ kinh ngạc, cung kính hành lễ nói:“Bái kiến chân nhân, tiểu tu chín khâu đạo thống Đạm Đài Mộ Minh, không biết tiên giá đến đây, có thất xa xa nghênh đón, còn mời vào núi tạm nghỉ.”

Lý Hi Minh ở Hải Giác và Khổng Khuê Hải đều nghe nói chủ nhân của [Cửu Khâu Tiên Sơn] hiếu khách, hữu hảo qua lại rất nhiều, Đạm Đài Mộ Minh hiển nhiên cũng là người đã gặp qua thế giới lớn, tiếp đãi rất tự nhiên, ánh mắt kinh ngạc đa phần cũng là vì không nhận ra Lý Hi Minh.

Người của Hạ Thụ Ngư phía sau còn lưu lại trong núi hùng sơn và tấm biển lớn này để lại chấn động trong lòng, bởi vì trước mặt có chỗ dựa là chân nhân, cảm giác tự ti dâng lên không nhiều, cùng có vinh quang đi tới phía trước, cố gắng biểu hiện tự nhiên, để khỏi mất mặt Lý Hi Minh.

Lý Hi Minh hơi gật đầu, đáp:“Có phải nơi tu hành của Đạm Đài chân nhân, đã sớm nghe danh, lần trước ta cùng Nguyên Tu tiền bối nói chuyện rất vui, nghe nói danh hiệu của chân nhân, đường này đi qua Khổng Khuê Hải, cũng được nhàn rỗi, liền đến gặp một chút.”

Lý Hi Minh không đề cập đến danh hiệu của mình, Đạm Đài Mộ Minh lại rất kinh hỉ, gật đầu nói:“Nguyên lai là hảo hữu của Nguyên Tu chân nhân, thật là đã chậm trễ... Còn mời chân nhân ngồi trong đình một lát, ta đi mời trưởng bối.”

Mặc dù Lý Hi Minh nói rất quen thuộc, nhưng Đạm Đài Mộ Minh vẫn giữ được cảnh giác, cũng không mạo muội để hắn vào núi, phái người đi mời, miệng xin lỗi nói:“Mấy ngày trước, [Đại Tứ Đồng Thái Tự] phía bắc đột nhiên đến quấy rối, đại chân nhân của tông chúng ta bị mời đi [Đại Tứ Đồng Sơn], cùng Khổng Khuê bàn bạc chuyện quan trọng, không thể kịp thời trở về.”

“Nhưng mà... Đường của chúng ta có Linh Độ chân nhân đang ở trong tông cùng Hậu Phù chân nhân luận đạo, đã ba tháng, ta phái người hỏi một chút.”

Lý Hi Minh trước mắt sáng lên:‘Hậu Phù chân nhân cũng ở đây!”

Hậu Phù chân nhân là chân nhân của Đại Ư Khuê Quan, Đại Ư Khuê Quan hành sự khá chính, không có gì dây dưa với Lý thị, năm đó còn đến chúc mừng Lý Hi Minh, Lý Hi Minh trong lòng càng vững vàng hơn một chút.

Chỉ qua mấy hơi thở, quả nhiên thấy hai vị chân nhân bước trên không đi đến.

Lão thái tiên phong, cầm gậy chống, hẳn là Linh Độ, phía sau mặc vu bào, vừa cao vừa gầy, là người đã gặp qua Hậu Phù, hai người đến gần, Linh Độ có chút nghi hoặc, nói:“Gặp qua các hạ...”

Lý Hi Minh mỉm cười, Hậu Phù lại nhận ra hắn, đi lên một bước, kéo ra một nụ cười không rõ lắm, mở miệng nói:“Tiền bối Linh Độ, đây là chân nhân của ta ở Giang Nam, Chiêu Cảnh.”

Hậu Phù chân nhân không thường đi lại ở Giang Nam, nhưng một khi đi lại đều là đánh trống thổi kèn, linh khuy kéo xe, người này thật sự là có một cái quy củ, năm đó Lý gia cũng đến chúc mừng, Lý Hi Minh vội vàng hành lễ, cười nói:
“Gặp qua tiền bối Hậu Phù! Không ngờ chân nhân ở đây, thật là ngoài ý muốn vui mừng!”

Thực ra Hậu Phù có thể coi là tu sĩ cùng cấp bậc với Lý Hi Minh, Lý Hi Minh nâng hắn lên, trên mặt hắn nụ cười hơi tăng lên một chút, đáp:“Khen ngợi rồi... Chiêu Cảnh lợi hại quá!”

Lý Hi Minh nghe hiểu, Hậu Phù thấy hắn trạng thái không tệ, ám chỉ hắn bình an vô sự rời khỏi tay người lớn như Long Tiêu, nhưng người nhà mình biết chuyện nhà mình, hiện tại có thể trạng thái này còn chiếm được quá nhiều vận khí... cười nói khiêm nhường qua, lão nhân Linh Độ này lại rất kinh ngạc, nhìn lên nhìn xuống, khen ngợi nói:
“Nguyên lai là Đế Nghiệp Chiêu Cảnh, lão phu Cửu Khâu Tiên Đạo Tảo Tích Ngôn, hiệu là Linh Độ, gặp qua chân nhân.”

“Không đáng để đế nghiệp... Giang Nam truyền miệng thôi.”

Lý Hi Minh vội vàng khiêm nhường, trên mặt Linh Độ treo nụ cười, hiển nhiên là không tin lắm, nâng ống tay áo lên, đón nói:
“Chiêu Cảnh mời...”

Ba người cưỡi gió vào trong, trong núi gió mát hiu hiu, lá phong bay bay, dưới cây phong lớn cao nhất để một bàn cờ màu đồng cổ, đen trắng tử giết giằng co không dứt, hiển nhiên vừa rồi đang hưng phấn.

Lý Hi Minh hơi có tâm lý hoảng sợ, liếc mắt một cái:
‘... Sống lớn như vậy còn chưa đụng đến quân cờ... Đừng tìm ta đánh cờ.”

May mắn Linh Độ lập tức dời bàn cờ đi, Hậu Phù thì đứng sau lưng hắn, cười nói:“Chiêu Cảnh... Hai năm này ngươi khiến Đình Lan tìm được! Vừa rồi ta hỏi lão tiền bối, nữ tử này không chỉ hỏi Đại Ư Khuê Quan của ta, ngay cả Cửu Khâu Tiên Sơn cũng hỏi, chính là gấp gáp tìm ngươi!”

