“Ta đã hứa với Đình Lan đạo hữu, có việc quan trọng cần thương nghị, đi một chuyến mấy năm, chậm trễ việc, nàng ta liền đến tìm.”

Lý Hi Minh giúp Đình Lan che giấu chuyện luyện đan, thuận miệng ứng phó qua loa, Hậu Phù chỉ gật đầu rót trà, Linh Độ lại rất nhiệt tình, lão đầu này cười nói:

“Chiêu Cảnh Đan Đạo tinh thâm, nói không chừng nàng ta là muốn tìm ngươi luyện đan, tổng thể là chuyện tốt... Trước đây tưởng rằng Chiêu Cảnh trọng thương bế quan, chỉ cố gắng tìm thử, hiện tại thấy Chiêu Cảnh an toàn vô sự, ta lại không biết nên trả lời nàng ta thế nào.”

Linh Độ cũng không muốn can thiệp vào chuyện Tử Yên, một câu nói cho Lý Hi Minh một lời hứa chắc chắn, Lý Hi Minh hiểu rõ tâm tư của hắn, đáp:

“Cũng không cần phiền hà tiền bối qua lại trả lời, nếu ta thoát thân trở về Giang Nam, tự nhiên sẽ tìm nàng ta.”

Đình Lan là Thái Dương đạo thống, Đại Ư Khuê Quan cũng không kém, chính là tiên phủ từng là hạ thuộc, Cửu Khâu Tiên Sơn ở hải ngoại, mấy nhà cũng không có ý muốn lấy lòng nàng ta, chỉ thuần xem quan hệ cá nhân, hiển nhiên là không có ai có quan hệ tốt với Đình Lan như vậy, cứ như thế tính luôn đi.

Lý Hi Minh thừa cơ nói:

“Ở Đông Hải điều dưỡng thương thế mấy năm, không có tin tức gì của Giang Nam, không biết hiện tại...”

Hậu Phù không thích nhiều lời, sợ rằng giải thích đi giải thích lại sẽ mất giá trị, nhấp trà không nói, Linh Độ thấy vậy, đáp:

“Chu Cung đã nhập vào Sơn Kỳ huyện, lại lập một sơn môn, gọi là [Mộc Khoán Môn], cũng là thông với Huyền đạo thống, quý tộc Lý Chu Vi chạy đến hải ngoại, nghe nói đã chết một cái tu sĩ Lôi Lĩnh.”

Ánh mắt Lý Hi Minh cúi xuống, chén trà cầm trên tay cũng đặt xuống, hai tay vô thức lau lau trên áo robe, đáp:

“Ồ... Hầy...”

Tâm trạng hưng phấn của hắn vì thương thế đã hồi phục nhanh chóng hạ xuống, trong lòng trống rỗng:

“Thừa vẫn chưa lưu lại huyết mạch... đều là ta tính toán không đủ... Đáng lẽ phải uy phong trấn áp tộc vận, lại vì suy nghĩ không chu toàn, bị cỏ dại hại chết.”

Cột trụ trong nhà chỉ có mấy cái, không có tư tâm chỉ có mấy vị, trong lòng Lý Hi Minh đều có số, chua xót khó chịu, không mất kiểm soát cũng coi như tốt lắm rồi, nhất thời nhất khắc thật sự không nói ra được lời nào.

Linh Độ là người từng trải, vừa nhìn liền có thể thấy được là vì tiểu bối hắn coi trọng bị cỏ dại hại chết, hơi lắc đầu, liền nói:

“Tộc thừa cũng được, huyết mạch cũng được, đều là một dạng, mười tiểu bối có sáu người tầm thường, ba người hào nhoáng, một người nổi bật cũng phải kéo theo chín người đi, cái này cũng được... Vậy mà càng nổi bật... lại càng đưa bọn họ đến chỗ nguy hiểm luyện tập...”

“Chúng ta những người làm sư phụ lão bối này, đều hy vọng một người nổi bật kia vào lúc nguy nan cứu vớt, thật sự muốn như vậy ngã xuống, cũng coi như chết có chỗ chết, nhưng không vừa ý nhiều hơn, cỏ dại bạo tức, ngoài ý muốn tử vong mới khiến cho người ta trong ngực một trận nghẹn, có lực cũng không có chỗ dùng... vừa tức vừa giận!”

Hắn dậm chân một cái, đáp:

“Khi ta còn trẻ có một tiểu bối, thiên phú cực tốt, tính tình cũng coi như thật thà, nếu như còn sống, cũng có thể xung kích Tử Phủ, chỉ là bình thường bình thường đi một lần đến phường thị hải dương, một không để ý, chết trên bụng nữ nhân, ngay cả phù lục, bảo vật hộ thân đều không dùng ra.”

“Sau này điều tra một chút, cũng không thể trách hài tử không thông minh, nữ nhân kia cũng chỉ là một tán tu, không có chịu cái gì thần thông hoặc trùng kích, thuần túy là từ yêu sinh hận, hận hắn hoa tâm mà thôi... Có thể thấy được là chúng ta loại lão bối tu luyện thần thông này, gặp phải thời vận hết thời... cũng không cứu được.”

Hắn nói như vậy, Lý Hi Minh thấp giọng nói:

“Tiền bối nói không sai, hài tử nhà ta cũng có một người phong lưu, chưa chắc là chuyện xấu, thường xem có thông minh hay không, chỉ là thiên phú của hắn không cao, về sau càng khó.”

Trong ba người, chỉ có Hậu Phù trẻ tuổi và không có con cái, Đại Ư Khuê Quan cũng không đến phiên hắn phiền lòng, vốn nên không có lo lắng gì, nhưng nhắc tới chuyện này cũng cau mày chặt chẽ, đáp:

“Thái Bình chân nhân quản đều là hậu bối của mình, không biết rằng đạo thống của ta cũng có tâm phiền tâm lo, truyền thừa trong tay không công bằng, không chỉ dưới đáy có người hận sư huynh đệ, còn muốn hận ngươi, ba mươi sáu cái phong đầu có hơn năm mươi hệ phái, đều bận rộn đề bạt người thân của mình, đâu chỉ là một đám rối... Ta tu hành nhiều năm như vậy, dưới đáy đệ tử đều chia thành sáu phái.”

Hai người an ủi một câu, Lý Hi Minh biết ý thu dọn cảm xúc, Hậu Phù liếc mắt nhìn Linh Độ, lão nhân Cửu Khâu Đạo Thống này mở miệng, cười nói:

“Đã như vậy Chiêu Cảnh ở đây, cũng coi như duyên pháp ở đây, Chiêu Cảnh đấu pháp với Trường Tiêu... Pháp thân hiện tại còn tốt? Có từng gặp qua Ngân Bình?”

Linh Độ và Lý Hi Minh quan hệ cũng không tính là thân cận, nhắc tới pháp thân kỳ thật coi như chuyện kiêng kỵ, đổi thành Tử Phủ tính tình bạo loạn, tại chỗ đổi mặt cũng có thể, chỉ là thế lực của người ta lớn, Lý Hi Minh cũng là một người tính tình ôn hòa, chỉ nhíu mày nói:

“Vẫn còn có chút tổn thương, Ngân Bình cũng đã gặp qua, rất lợi hại.”

Linh Độ trầm giọng nói:

