Trên người Lý Thừa, hồng tía quang tràn đầy, tất cả lôi đình màu tím đều hướng về dưới chân, thần sắc của hắn không lo lắng cũng không sợ hãi, chỉ có một sự lạnh lẽo như băng tảng, bước chân ra không trung, cuối cùng nhanh hơn một bước của Tư Đồ Mạt, suýt nữa tránh được.

Nhưng Tư Đồ Mạt không hề hối tiếc, chỉ cần Lý Thừa còn trong phạm vi linh thức của mình, hắn sẽ không thể thoát khỏi ngoài ý muốn, điều đáng sợ chính là biến mất như trước kia trong nháy mắt, điều đó mới khiến hắn đổ mồ hôi lạnh.

Sắc thái âm u trên mặt hắn nhanh chóng thu lại, chuyển thành ý lạnh lùng, một chút kim quang từ sau đầu hắn bay lên, hóa thành một quả hồ lô trắng như tuyết.

“Pháp thuật... vẫn là pháp khí?”

Lý Thừa không kịp phân biệt, một luồng hàn vũ hoa quang đã từ hồ lô bay ra, như ánh trăng soi rọi xuống, từ giữa không trung phá tan mây mù, chiếu xuống người hắn.

Tốc độ của Tư Đồ Mạt bản thân không chậm chút nào, lúc này lại một lần nữa rút ngắn khoảng cách, hai tay hai ngón tay chạm vào nhau, đối nhau ở khớp giữa, thì thào nói:

“Nhận chính sắc phương Tây, khiến khí phát sinh…”

Kinh nghiệm đấu pháp của Tư Đồ Mạt rất phong phú, một bên bấm chú, bên còn lại kim châm và kim đao cùng bay lên, trước tiên tìm ra [Trọng Minh Động Huyền Bình] trên không trung, thấy hướng chuyển động màu xanh đen, quả nhiên đã buộc bức màn pháp khí này ra.

Hàn vũ hoa quang bên này của Lý Thừa ào ào rơi xuống, hắn cũng sớm biết Tư Đồ Mạt nhiều lần bị áp lực buộc phải vượt núi tấn công, mấy lần trước chín phần mười đều là không sử dụng toàn lực, một bên cầm lấy lôi, chuẩn bị đối phó với hàn quang này.

Ai ngờ sắc thái đá xanh trên người hắn dao động, quang hoa chú thuật hiện ra, hàn vũ hoa quang lan rộng như chiếu trên một viên đá tròn trơn trượt, văng ra hai bên, thậm chí không cần hắn ra tay.

Hắn lần đầu tiên sử dụng phù lục này, không quen thuộc lắm, may mắn là ngoài ý muốn, Lý Thừa lập tức nâng lôi lên, nghe thấy trên không trung vang lên một tiếng chói tai.

“Đinh!”

Một chiếc như ý màu vàng tối hiện lên ngay trên đỉnh đầu, đập xuống không trung, Lý Thừa bốc lên lôi điện, xoay người chống lại chiếc như ý này, trên không trung nổ tung thành một mảng quang trắng, rải đầy trên trời như những đốm lửa.

Tiếc rằng kim sinh ly mà khác ly, áp chế lôi đình, chiếc như ý này nhẹ nhàng đập tan lôi điện, gõ vào sắc thái đá xanh trên người hắn, lập tức phát ra một tiếng vang giòn tan.

“Răng rắc!”

Lý Thừa biết rõ lực phòng ngự của chú thuật này đã đến cực hạn, chỉ có thể tranh thủ những tia sáng cuối cùng bước ra vài bước nữa, ngón tay nắm lại thành quyết, nói:

“Dương chí…”

Pháp quyết trong tay hắn chưa hoàn thành, sau lưng cuối cùng cũng truyền đến một luồng hàn ý, hàn sát canh kim phun trào vào, va chạm vào sắc thái phù lục màu đen tối trên người hắn, quang hoa màu đen tối này giống như thủy triều dâng lên, trong nháy mắt biến mất không thấy.

Lực [Ẩn Nặc] bị hàn sát xâm nhập, bị phá vỡ và biến mất!

“Phụt.”

Lý Thừa phun ra một ngụm máu tươi, hóa thành lôi điện nóng bỏng bay lên, tu vi của hắn không bằng đối phương, tuổi thọ tu luyện không sánh kịp, lôi điện lại bị đối phương khắc chế, đừng nói gì đến việc đấu pháp thuật.

Lúc này thanh niên chỉ đành chịu đau cưỡi lôi, Tư Đồ Mạt nhìn thấy mắt giật giật liên hồi, thấy hắn cố chấp hướng về phía Đông, thần sắc trên mặt càng trở nên hung ác:

“Còn không muốn kết thúc!”

Sợi dây xám như con rắn độc bò lên theo tay áo của hắn, Tư Đồ Mạt chỉ để Lý Thừa nhảy ra một khoảng, đã ném linh khí này ra.

Phù lục của Lý Thừa đã vỡ, linh khí này lại một lần nữa bơi vào thái hư, mơ hồ khóa chặt hắn lại, quang mạc kim văn của dây xám từ trên trời rơi xuống, phong tỏa con đường hướng về phía Đông.

Ý hận trong lòng Tư Đồ Mạt bùng lên trong ngực, nhìn Lý Thừa như chim trong lồng bị giam cầm trong quang mạc, lại nảy sinh cảm giác bất lực, hắn thở dài thấp giọng nói:

“Ngươi... ngươi! Thật ngu ngốc! Ngươi cũng không muốn mạng mình nữa! Có mấy người trong Lý gia của ngươi đủ để ta giết!”

Lý Thừa cầm trường thương lên, ánh mắt chặt chẽ nhìn đối phương, trầm giọng nói:

“Ngươi có thể giết ta, giết ta không ép ra được người, giết ai cũng vô dụng, đợi khi quân lính của ta đến, ta xem ai bảo vệ ngươi!”

Tư Đồ Mạt chỉ cảm thấy một ngụm máu đau đớn tích tụ trong ngực, muốn phun ra nhưng không được, lòng tràn đầy nhiệt huyết, lúc này mọi thứ đều rõ ràng như đặt lên bàn, Lý Minh Cung và những người khác nhất định sẽ đến tiếp viện, Đinh Uy Tĩnh không có [Trọng Minh Động Huyền Bình], rất nhanh cũng sẽ thất bại, người nhà của hắn cũng đang trên đường.

Lý Thừa tuyệt đối không chịu trở về hồ, lúc này chỉ còn cách giết hắn.

Cuối cùng Tư Đồ Mạt không từ bỏ, hỏi:

“Chiêu cảnh thất sách, Lý Chu Vi có thể trốn đến mức nào? Ngươi chết oan uổng, có ích gì?”

Lý Thừa im lặng, hắn nhìn chằm chằm đối phương, dường như trong đôi mắt sáng ngời đó không có gì, hắn trả lời:

“Nếu muốn giết thì giết, đợi binh lính nhà ta đến, cũng phải giết ngươi.”

