“Không có khả năng... Nhất định có điều kỳ quặc... Làm sao có thể tránh được Tiên Giám thăm dò, đồ âm này nói không chừng đoán được ta có năng lực thăm dò, cố ý không hạ... hư hư thực thực...”

Linh Độ nhìn hắn một cái, đáp:

“Chúng ta mấy người đều không có mục thần thông, nhìn không rõ ràng, nhưng Cửu Khâu Đạo Thống của ta có một đạo [Phương Âm Trì], có thể tẩy luyện pháp thân...”

Hắn hơi dừng một chút, ý tứ dần dần rõ ràng:

“Nhưng, còn có một chuyện muốn thương lượng một chút.”

Lý Hi Minh hơi ngẩng đầu, thấy Linh Độ nhẹ giọng nói:

“Linh hỏa Tử Phủ... Không biết Chiêu Cảnh có hứng thú không?”

Trong lòng Lý Hi Minh hơi sáng lên, trên mặt lại không có biểu cảm gì, chỉ nói:

“Ồ? Không biết là đạo nào?”

Thuật pháp của Lý gia phẩm cấp tối cao không nghi ngờ gì là lục phẩm [Đại Ly Bạch Hí Quang], bộ pháp thuật này điều kiện khắt khe, phải có Tử Phủ Ly Hỏa mới có thể thi triển tu luyện, Lý Hi Minh đã thèm thuồng từ lâu, hiện tại hỏi một câu, Linh Độ lại bị hỏi chặn lại, thấp giọng nói:

“Không biết là đạo nào... Tổng thể, không phải Mẫu Hỏa với Tạm Hỏa.”

Lý Hi Minh vừa mới thoát ly hiểm cảnh, do dự rất nhiều, hỏi:

“Không bằng nói kỹ một chút.”

Linh Độ gật đầu nói:

“Chắc hẳn Chiêu Cảnh cũng đã nghe nói, [Đại Tứ Đồng Tài Tự] xảy ra chuyện, bốn phía dậy sóng, đại chân nhân nhà ta đi trước đoán, hẳn là [Đại Tứ Đồng Tài Tự] trong linh mẫn ngã xuống.”

Lý Hi Minh đang nghi hoặc chuyện này, đại chân nhân Cửu Khâu Tiên Sơn này là tu sĩ Tử Phủ hậu kỳ chính thức, thực lực tương đương Ma Hệ, không cần phải cho [Đại Tứ Đồng Tài Tự] mặt mũi tốt, nghe qua lại giống như triệu hồi đi qua, nói:

“[Đại Tứ Đồng Tài Tự] uy phong như vậy.”

Linh Độ lập tức nghe ra, đáp:

“Năm đó tổ tiên Khổng Tước của [Đại Tứ Đồng Tài Tự] có liên lạc với đạo thống của nhà ta, đại tự chủ của một đời cũng có ân điểm đến sơn chủ, hắn có tình nghĩa không thể không chiếu cố Khổng Tước...”

“Không ngờ!”

Khổng Tước Hải rõ ràng có Cửu Khâu Tiên Sơn trấn áp, lại đầy rẫy Khổng Tước tung bay, tiên giải giữa chúng rất khó có quan hệ tốt, Lý Hi Minh còn nghi ngờ, Linh Độ liền nói:

“Cho nên linh mẫn ngã xuống, về tình về lý đều phải đi một chuyến, [Đại Tứ Đồng Tài Tự] tổng cộng có bốn linh mẫn, một vị ngã xuống, một vị muốn đi giải đất bẩm báo, còn có một vị muốn đãi đại chân nhân, chỉ có một vị có thể nhàn rỗi.”

“Mà đồ vật vừa nói tới ở Khổng Tước Hải, là một truyền thừa tổ tông Đạm Đài lưu lại, quan hệ rất mật thiết với Khổng Tước, đã phát hiện rất nhiều năm, chỉ là sợ một khi náo loạn lên động tĩnh, tất nhiên sẽ bị Khổng Tước phân đi, đại chân nhân kiêng kị tình mặt, không có khả năng ủng hộ chúng ta, cho nên chúng ta chậm chạp không có động tác, lúc này chính là thời cơ tốt.”

Lý Hi Minh đại khái lý trí rõ ràng, sờ soạng một trận chén trà, cũng không đáp ứng, mà là cười nói:

“Đã là bảo vật của Đạm Đài gia, sao có thể dùng được trên người ta?”

Linh Độ hơi dừng lại, đáp:

“Một là trận pháp này khó giải, thứ hai là... cái linh mẫn kia có khả năng cảm ứng mà đến, chúng ta lấy đồ ở dưới đáy, cần để cho Chiêu Cảnh hơi ngăn cản hắn một chút.”

Lý Hi Minh lúc này hiểu rõ rồi, Cửu Khâu Tiên Sơn sợ rằng không muốn cùng [Đại Tứ Đồng Tài Tự] xé rách mặt, tổng thể vẫn phải có một người không có liên quan ra mặt, cái giá phải trả chính là linh hỏa Tử Phủ trong truyền thừa...

“Nói không chừng... trước khi ta đến là đang dự định để Hậu Phù làm cái ác nhân này, đang thương nghị... Kết quả ta đột nhiên xuất hiện, hai người này nghĩ đến Vệ Lý sau này còn sợ đắc tội cái gì thức tu... Dùng một đóa linh hỏa đẩy ta ra ngoài...”

Đồ vật này có phải tổ tông Đạm Đài lưu lại hay không, Lý Hi Minh cũng thật sự không dám tin, nhưng chí ít hai người đối với truyền thừa này quen thuộc như đồ vật của mình mới dám nói như vậy, Lý Hi Minh đang do dự, thấy Hậu Phù đột nhiên lên tiếng nói:

“Chiêu Cảnh, cái linh mẫn kia vừa đến, tiền bối Linh Độ sẽ không ứng phó được, vô luận ngươi hay ta ai đứng ra, cái linh mẫn này đều phải không chết lòng tranh một chút, cuối cùng đấu pháp bại lộ thân phận, không bằng cùng nhau đứng ra, hai vị Tử Phủ dọa hắn một chút, đủ để cho hắn kiêng kị lui đi, không cần xuất thủ, giảm đi chín thành nguy cơ bại lộ.”

Hậu Phù dù sao cũng là Đại Ư Khuê Quan ở phía sau, nói chuyện còn có chút phân lượng, lúc này thoải mái hơn nhiều, cho dù xảy ra cái gì chuyện, cũng có Hậu Phù bảo đảm, Lý Hi Minh hơi động tâm, đặc biệt hỏi:

“[Đại Tứ Đồng Tài Tự] phía sau là [Từ Bi Tương] hay là [Không Vô Tương]...”

“Là [Từ Bi Tương].”

Lý Hi Minh hơi thở phào nhẹ nhõm.

Thúc công Lý Ô Sao nhà mình ở bên bờ sông giết mười tám cái thức tu của [Không Vô Tương], hủy bỏ đại duyên pháp của đạo này, chỉ cần đồ vật này và [Không Vô Tương] có nửa điểm quan hệ, Lý Hi Minh tuyệt đối không chạm vào, hiện tại suy nghĩ một chút gật đầu nói:

“Có thể thử một chút.”

“Tốt!”

Linh Độ gật đầu, cười nói:

“Phiền toái Chiêu Cảnh ở trong núi tu hành một trận, chúng ta dọn dẹp chuyện này xong xuôi, đến lúc sắp hiện thế bẩm báo ngươi, sau đó để cho Chiêu Cảnh gặp đại chân nhân, đi tới tẩy luyện.”

Lý Hi Minh rốt cuộc vẫn quyết định tẩy luyện một chút đi một chút nghi ngờ, ba người pha trà, ra hiệu lẫn nhau, liền định xuống chuyện này.

