Trên đại điện vẫn là một nam tử áo đen, trong tay cầm bút, ba năm thời gian trôi qua, diện mạo của Lý Châu Lạc không có bao nhiêu biến hóa, chỉ là xem thỉnh tấu hành động linh hoạt hơn rất nhiều, thần sắc cũng không còn như trước đây như lâm đại địch.

Hắn rất nhanh đặt bút xuống, ngẩng đầu nhìn trời, chưa đến nửa đêm.

Từ khi chuyện khảo sát ba năm của Lý Huyền Tuân được công bố, khối lượng công việc của Lý Châu Lạc giảm đi thấy rõ bằng mắt thường.

Một số phủ phong nhỏ bé đến mức nào đó đều có cái đầu, thông minh đến mức ngay cả phương thức xử lý cũng sẽ viết cùng một chỗ, người tộc nhân đi khắp nơi chạy nhân tình như con heo chết cũng sống lại, mỗi ngày ở trên đảo chăm chỉ chạy tới chạy lui, người tộc nhân ở bên đảo nắm quyền đột nhiên đại công vô tư, liêm khiết công chính, người chủ mạch ở bên đảo du ngoạn thì đột nhiên mưu kế trăm bề, một cái liếc mắt liền nhìn thấu, phẫn nộ kiến nghị một đám ô liệt, kết quả ngã ngựa một người họ Đậu.

“Thật sự đủ siêng năng...”

Lý Châu Lạc đột nhiên phát hiện mình không cần dùng bao nhiêu lực khí, ngay cả chỉnh đốn mấy cái ngoại tộc nhân cũng có một đám tộc nhân phẫn nộ truy sát, những thứ này tự nhiên là cái gì cũng tốt, chỉ có chư tu Thanh Đỗ có chút lạnh nhạt, mặc dù vẫn như cũ cung kính, nhưng không có nhiệt tình gì.

Hắn hiểu rõ mình ba năm trước đây xử lý chuyện của Lý Thừa Bình quả thực không tốt, thân phận và quyền lực của chư tu Thanh Đỗ đều dựa trên nền tảng người có quyền vị áp chế chủ mạch, tâm thiên vị của mình quá rõ ràng, đã trở thành sổ sách mù mịt, về sau lại chủ động thiết lập ẩn nấp, tự nhiên rất khó để những người này thích.

“Nhưng mà... đều không quan trọng nữa...”

Lý Châu Lạc vững vàng ghi nhớ lời nói của Lý Huyền Tuân, có năng lực lớn cỡ nào làm chuyện lớn cỡ ấy, mình chính là đến kiếm đủ hảo cảm lui xuống, trong lòng liền thoải mái rất nhiều.

Hắn suy tư một trận, một nam tử áo trắng đang chờ ở một bên, Lý Châu Lạc mới nhìn thấy hắn, cười nói:

“Thừa Bình thúc, chuyện ở phía tây thế nào rồi?”

Người này chính là Lý Thừa Bình năm đó, một bức máu thư kia suýt nữa ép Lý Châu Lạc giam giữ Thanh Đỗ, về sau dần dần điều tra rõ ràng, mặc dù chỉ có một cái Lý Khôn tính tội danh, nhưng Lý Châu Lạc cũng không thể dùng hắn nữa, để cho hắn làm phó thủ ở trong điện.

Lý Thừa Bình bái nói:

“Mọi thứ đã ổn thỏa, năm nay thu hoạch khoáng mạch đã giao cho tộc.”

Lý Châu Lạc hơi thở dài, tính toán thời gian, cũng không còn bao nhiêu ngày nữa là đến thời gian khảo sát ẩn nấp.

“Lão đại nhân nói rồi, sớm ẩn nấp xuống, để cho bọn họ vui vẻ một đoạn thời gian, tránh cho Giáng Khiên ra ngoài liền làm mặt trắng, quá mức rõ ràng...”

Hiện tại linh phù là [Cư Tâm Xung Huyền], có lợi cho hỏa đức, thời gian bế quan của Lý Giáng Khiên tuyệt đối sẽ không quá dài, chuyện này tự nhiên không thể kéo dài.

Hắn đang suy nghĩ, lại thấy trong viện như là gió xuân thổi qua, chậm rãi lộ ra thân hình, lại là một nam tử trung niên áo đen như phủ lông vũ, trên eo thắt một khối ngọc mực dài hai thước, lông mày cung hơi cao, trong mắt mang theo chút ý cười.

“Phụ thân!”

Lý Châu Lạc nhất thời tỉnh táo lại, bước nhanh từ bậc thang đi xuống, vui mừng nói:

“Ngài vậy mà ra khỏi bế quan rồi!”

Vài năm thời gian trôi qua, tu vi của Lý Thừa Hoài càng thêm vững chắc, trên tóc chảy lưu một ánh sáng màu xám thuần hậu, dung mạo của hắn cũng không xuất chúng, [Vô Tra Ta] càng ẩn núp tiên cơ, càng làm cho hắn không nổi bật, nhẹ nhàng gật đầu, đáp:

“Giá y sắp đến, trong nhà cần người chủ trì đại cục, ta ước chừng Giáng Khiên cũng phải ra khỏi bế quan rồi, liền ra khỏi bế quan... Đi dạo một vòng trên đảo, trong nhà lại ồn ào náo nhiệt, bầu không khí rất tốt... Làm rất tốt.”

Lý Châu Lạc chính mình hiểu rõ hết thảy là vì cái gì, hơi xấu hổ, thấp giọng nói:

“Phụ thân... Hiểu lầm rồi...”

