Lý Thừa Hoài vừa ra khỏi quan, Lý Chu Lạc như trút được gánh nặng ngàn cân, cởi bỏ hắc bào trên người, khoác lên tay, bước nhanh theo sau, Lý Thừa Hoài ở trước hỏi:“Danh lục ẩn nấp đâu?”

Lý Chu Lạc đã sớm giấu trong ngực, đưa vào tay phụ thân, Lý Thừa Hoài đại khái liếc qua, đáp:“Cả hai nhánh đều bình đẳng, cũng không tính là kém, chỉ là số người nhiều hơn một chút, bất quá lão đại nhân đã để Giáng Thiên đến đây, nhiều một chút cũng không sao.”

Lý Chu Lạc cũng không nhắc đến ý của Lý Huyền Tuấn, bất quá Lý Thừa Hoài tính toán thời gian, trong lòng cũng đã có số, một câu nói trúng phóc, bước chân ra ngoài, đột nhiên hỏi:“Truyền thừa của Thừa ca, trong tông miếu vốn có ba người lựa chọn, bây giờ ba người này thế nào?”

Lý Chu Lạc vẫn có chú ý đến chuyện này, lập tức đáp:“Người thân nhất huyết mạch, tuổi tác thích hợp nhất tên là Chu Thối, những ngày này đều ở châu tu luyện, bất luận là tu hành hay trông coi linh điền đều rất tích cực…”

“Người lớn tuổi hơn là Lý Chu Đạt, huyết mạch cũng thân, làm việc nhanh nhẹn dứt khoát, hiện tại đang ở Ngọc Đình làm việc, chỉ có tính tình không tốt, năm trước uống rượu đánh người tộc nhân... bị người ta tố lên Thanh Đỗ.”

Hắn dừng một chút, cuối cùng nói:“Còn một người, huyết mạch khá xa, tên là Lý Chu Tốn, đại nhân lúc sinh thời để hắn tạm trú trong phủ, hình như hắn sớm tự mình tuyệt vọng, cũng không đi đến châu nhận chức gì, mà lợi dụng thời gian này bế quan tu luyện.”

Lý Thừa Hoài suy nghĩ một chút, lắc đầu nói:
“Rất khó chọn...”

Lý Chu Thối tuy rằng biểu hiện tốt, nhưng lúc tang sự khóc đến mức không thoải mái, Lý Chu Đạt tính tình lại nóng nảy, khó tránh khỏi khiến người ta chần chờ, Lý Chu Tốn cuối cùng bất luận là vì tôn trọng huyết mạch của Lý Thừa Hoài hay là nguyên nhân khác, rốt cuộc cũng tự mình rút lui, khiến cho Lý Thừa Hoài muốn giúp hắn cũng khó.

Hắn suy nghĩ một hồi, hai người dừng lại trong hành lang, hỏi:“Tu vi thế nào?”

Lý Chu Lạc hành lễ nói:“Chu Đạt đã Luyện Khí tầng chín, là huynh đệ chính danh trong nhà, tiếng hô hào hơi cao, hai người còn lại đều ở Thai Tức, Chu Thối và Chu Tốn hai đệ đệ tuổi tác tương đương, tu vi cũng tương đương.”

Lý Chu Lạc không nói rõ, nhưng ý đã rất rõ ràng, tuy rằng châu cho đã có đãi ngộ giống nhau, nhưng tài nguyên mà Chu Thối được cha mẹ hắn để lại hiển nhiên không phải Chu Tốn đơn độc có thể so sánh được, đủ thấy thiên phú không bằng, Lý Thừa Hoài nghe hiểu, bước chân về phía trước, gật đầu nói:
“Ta biết rồi, chuyện này ngươi không cần lên tiếng, bất quá đạo thống đã được truyền xuống, cuối cùng ai có thể Trúc Cơ vẫn chưa thể biết được, pháp khí đều được bảo tồn trong tộc, ta sẽ tìm cơ hội gặp Chu Tốn một lần, ngươi cũng không cần quá thiên vị ai, cũng đừng bộc lộ sự tán thành của ngươi.”

Nếu không có một lời của Lý Huyền Tuấn, Lý Chu Lạc nghe lời phụ thân nói có lẽ còn mơ mơ hồ hồ, hiện tại nghe rất rõ ràng, đáp:“Con sớm đã hiểu rồi, những năm này không có gặp riêng một người nào.”

“Tốt.”

Lý Thừa Hoài đáp một tiếng, cười nói:“Hiếm khi để ngươi lịch lãm ba năm, là trưởng thành không ít.”

Lý Chu Lạc chỉ cười khổ đáp:
“Hiện tại con đã hiểu rõ lợi hại rồi, nếu không có lão đại nhân ở đây, hồ do nhà con Lục thế trị ra, sẽ bị con hai ba năm hủy mất.”

Trung niên nhân tử trước mặt lắc đầu:“Tổ tiên trị hơn trăm năm, chỉ đủ hậu nhân ngu trị một đời, ngu trị một đời, không đủ hậu nhân ác trị ba năm...”

Hắn đang giáo huấn trưởng tử, lại thấy trên trời bay lên một màu hạnh hoàng, bay bay lượn lượn thẳng về phía chân trời, bay được một nửa rơi xuống, hóa thành một đám ly hỏa màu hạnh, đột ngột thổi về phía hồ.

Những ly hỏa này có lớn có nhỏ, tiêu sái phiêu diêu ở trên không sáng rực, như những đèn sông được thả ra, đêm chưa tàn, trời vừa sáng, trên mặt hồ cũng phản chiếu đầy rẫy ly hỏa, khiến cho một đám tu sĩ xung quanh đều điều khiển gió đến xem.

“Ùng!”

Trận pháp ở phía xa Thanh Đỗ Sơn lập tức bị kích phát, màu sắc bay thẳng lên trời, [Sơn Mang] trong trận pháp bị thúc đẩy, quét lên trời, quét sạch ly hỏa xung quanh.

Lý Chu Lạc mắt sáng lên, Lý Thừa Hoài thì vội vàng điều khiển gió bay lên, ở trên không bay một vòng, quả nhiên nhìn thấy một nam tử giáp hồng bào cưỡi hỏa bay đến, một thân bào y mặc rất lỏng lẻo, bên trong là áo ngắn màu trắng thuần, trên tóc đen còn cháy hồng hoàng hỏa diễm.

Hắn thân hình gầy cao nghiêng về bên trái, lông mày hơi dài, dưới lông mày đen là một đôi đồng tử màu vàng kim, hai tay khoanh trước ngực, lưng đeo kiếm, trong tay trắng nõn đang cầm một cái búa tròn nhỏ, lỏng lẻo dựa vào vai.

Thấy Lý Thừa Hoài chạy tới, thanh niên này mỉm cười một chút, vẻ mặt tràn đầy khí thế, đáp:“Tham kiến tiểu thúc công!”

“Chúc mừng!”

Lý Giáng Thiên chắp tay hành lễ, Lý Thừa Hoài mỉm cười đáp lại, thấy mấy người vội vàng chạy tới, hắn hơi ngẩng đầu, câu đầu tiên là:“Khuyết Uyển thế nào?”

Lý Chu Lạc mới chạy tới, nghe vậy cười nói:“Khuyết Uyển năm trước cũng bế quan, nói là muốn điều chỉnh khí tức, tu vi đạt đến viên mãn, chọn ngày đột phá Trúc Cơ.”

“Tốt.”

Lý Giáng Thiên tuy rằng bối phận không lớn, nhưng thân phận đặc thù, một khi luyện thành tiên căn, quyền phát ngôn rõ ràng có sự thay đổi chất lượng, hướng về mọi người hành lễ, câu thứ hai liền là:“Trong nhà có tin tức của phụ thân và chân nhân không…”

