Hắn chỉ nói những lời này, mấy người xung quanh đều chúc mừng, Lý Giáng Thiên thuận thế gật đầu, Lý Huyền Tuấn nhìn thấy trong mắt, ho khan nói:“Trước tiên giải tán đi…”

Lão nhân vẫy tay, để cho người hai bên giải tán, kéo Lý Giáng Thiên vào trong, đóng cửa hai bên lại, hỏi:
“Thế nào? Ngươi tu luyện công pháp lục phẩm trong nhà, đến nay trong nhà vẫn chưa có người tu luyện thành, e rằng có chỗ không bình thường.”

Lý Giáng Thiên đỡ hắn ngồi xuống, dâng trà, thấp giọng nói:
“Lão đại nhân, [Đại Ly Thư] ta đã tu luyện thành, tiên căn này lấy thuật làm chủ, tiên căn có thể chứa đựng ly quang, tốc độ cưỡi hỏa cực nhanh, trên trời dưới đất đều có thể phá hủy tà quỷ, bản thân thần diệu dùng gỗ phối dược, uống vào tăng tuổi thọ, trị thương, gia tăng…”

“Ồ?”

Lý Huyền Tuấn mắt sáng lên, hỏi:“Phối dược? Có thể như đan dược không?”

Lý Giáng Thiên lắc đầu, đưa ra một bàn tay, hai ngón tay chạm vào nhau, ngón cái giơ lên chạm vào khớp giữa, lập tức phun ra một luồng hỏa diễm màu hạnh vàng sáng chói.

Luồng hỏa diễm này không giống như ly hỏa nhìn thấy trước đây, cũng không giống như năm loại ly hỏa trong [Dương Ly Xích Tước Kỳ] phun lên xuống, mà là vững vàng dừng lại trên đầu ngón tay của hắn, không nhúc nhích.

Hắn cười cười, đáp:“Chỗ không bình thường lão đại nhân nói, e rằng chính là ngọn lửa này.”

“Ly hỏa của tiên căn ta gọi là Hạnh Ly, hỏa thường thì sợ đất, nhưng hỏa này có thể chống đỡ được nhiều, truyền thừa viết rất chi tiết, ngoại trừ hai loại đất là xã tích và hai loại đất khác đều không sợ, đáng tiếc đặt trong lò thì quá nóng, không thể thành đan, trong khí hải một mảnh hạnh vàng, dù có thành tựu Tử Phủ, cũng không có duyên với đan dược.”

“Dược phối ra... phần lớn cũng chỉ có ta có thể uống, có lẽ loan điệp loại chim cũng có thể ăn một chút.”

Lý Huyền Tuấn gật đầu, ra hiệu mình đã hiểu, thở dài nói:
“Thật không hổ là ly hỏa công pháp lục phẩm, ly hỏa có được ưu thế gần như bị chiếm hết, còn cố tình chen vào được thần diệu trị thương…”

Lý Giáng Thiên vội vàng xua tay, đáp:“Đạo thống phân chia rốt cuộc vẫn là có, ẩn nấp, luyện đan, trị thương cho người khác đạo thống này nửa điểm cũng không có, tuy rằng tốc độ điều khiển hỏa nhanh hơn một chút, cũng có chỗ quá mạnh mẽ của ly quang, khó tu ẩn pháp... đều là lấy Đông thiếu Tây, không thể đầy đủ được!”

Lão nhân liên tục gật đầu, thần sắc khá cảm khái, thở dài một hơi, đáp:“Hiện tại ngươi đã ra khỏi quan, chuyện trong nhà còn phải nhờ ngươi…”

Lão nhân từ bên án lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ, một tay mở ra, bên trong để một lớp vải khá dày, hiển nhiên đã ghi chép rất chi tiết, Lý Giáng Thiên không hiểu nguyên nhân, tiếp nhận đọc.

Thanh niên này liếc qua mấy lần, đưa ra một bàn tay lật một lần, một hơi đọc đến dưới cùng, lại lật trở lại, cẩn thận đọc chuyện ở bờ Tây, cười nói:
“Ăn gan hùm mật gấu rồi.”

Lý Huyền Tuấn nghe vậy thì trong lòng căng thẳng, Lý Hi Huyễn cùng những người khác rốt cuộc là phàm nhân, làm sao có thể chịu được sự quấy rầy của Lý Giáng Thiên, lão nhân vội vàng kéo hắn lại, đáp:“Những người này dù sao cũng là trưởng bối, tốt hơn một chút cũng là đức cao vọng trọng, con cái vì tộc hy sinh cũng không ít, chuyện ở châu tất nhiên phải giải quyết, nhưng không thể để cho người ta quá lạnh lòng.”

“Ta hiểu... ta hiểu!”

Lý Giáng Thiên dùng một bàn tay nắm lấy vải, vải trắng kéo dài đến dưới đất, bị gió thổi nhẹ nhàng lay động, hắn cúi đầu nhìn, cười nói:“Chuyện này giao cho ta là được, phiền Chu Lạc thúc tiếp quản vài tháng nữa, để dưới kia bớt nói nhiều.”

...

Ngoài điện.

Lý Chu Lạc từ trong điện đi ra, nhường điện chính cho hai người, cùng Lý Thừa Hoài đi xuống, hắn lúc này mới nhớ một chuyện, nói lại chuyện Lý Hi chữa trị cho mình.

Lý Chu Lạc đương nhiên cực kỳ tự hào, giọng điệu hơi có chút kích động, Lý Thừa Hoài không có biến hóa lớn về thần sắc, đợi hài tử nói xong, im lặng một lúc lâu, lúc này mới nói:
“Hắn luôn rất lợi hại.”

Quan hệ giữa phụ thân Lý Thừa Hoài và đại thúc Lý Hi trị thực sự không tính là quá thân mật, Lý Chu Lạc hơi chần chờ, lúc này mới nói:
“Ý của đại thúc là, hy vọng trước khi ta Trúc Cơ đi một chuyến đến Nam Hải, hắn chọn cho ta một đạo lữ thích hợp... ngay tại Nam Hải đột phá.”

Lý Thừa Hoài ngược lại gật đầu, đáp:“Vậy đương nhiên là tốt nhất, hôn nhân là đại sự, để hắn giúp ngươi xem xem, tốt hơn nhiều.”

Lý Chu Lạc nhìn sắc mặt của hắn, thấp giọng nói:“Đại thúc còn để cho đệ tử của hắn là Toàn Ngọc Đoạn mang thư đến, chỉ là lúc đó phụ thân còn chưa ra khỏi quan, hắn tự nói muốn giao cho phụ thân, một năm trước đã trở về, tu hành ở vùng hoang dã, ta vừa mới phái người đi mời.”

Vương Khê Quải cùng những người khác đều đi đến phía Bắc, lúc trước còn có thư trở về, nói là vào địa cung còn đụng phải mấy nhà đích hệ, nhưng thời gian đã qua hơn nửa năm, thư tín đứt đoạn, ngay cả Toàn Ngọc Đoạn cũng không liên lạc được với người bên trong.

Đến hiện tại, đạo thống Tiểu Thất Sơn ở phía Bắc tiêu hao đến ba năm vẫn không có tiếng động gì, ước chừng dưới kia còn có động thiên khác, người hộ tống Toàn Ngọc Đoạn cũng không ở lại được, cũng không biết có hoàn thành nhiệm vụ trong tộc hay không, một hai năm này Đông bôn Tây đảo, du lịch Giang Bắc, gần đây cũng trở về vùng hoang dã.

Lý Chu Lạc nói như vậy, nhắc tới Lý Hi trị để lại thư cho mình, lúc này Lý Thừa Hoài mới có vẻ có chút lo lắng, đi vòng hai vòng trong viện, vừa sáng trời, liền thấy một người mặc đại hồng bào Toàn Ngọc Đoạn dưới sự hộ tống nhanh chóng chạy đến.

Thanh niên này đầu đội ngọc quan, nhìn thấy pháp y trên người hắn, lại nhìn thấy ngọc ngâm treo ở bên hông hắn, nhận ra Lý Thừa Hoài, hơi có kích động, hành lễ trước mặt hắn, cung kính nói:
“Tham kiến công tử! Sư phụ sư mẫu những năm này nhớ nhung đến mức chặt chẽ, thường thường nhắc đến công tử... chỉ là cách xa vạn dặm, không thể gặp mặt…”

Lý Thừa Hoài đỡ hắn dậy, Toàn Ngọc Đoạn nói xong, quả nhiên lấy ra một phong thư từ trong tay áo, nhẹ giọng nói:“Phong thư này là sư tôn tự tay viết, dặn dò ta phải mang đến, đuổi người bên ngoài đi, để công tử tự mở.”

Lý Thừa Hoài sờ sờ, phát hiện thư này không tính là dày, thậm chí rất mỏng manh, chỉ là bề ngoài bị linh bố bọc lại, quy cách cũng không long trọng, có thể nhìn ra là tự tay viết, nhìn sang hai bên một chút, Lý Chu Lạc mang theo người đóng chặt cửa điện, cùng nhau đi xuống.

Lúc này hắn mới đưa tay ra, giải khai ấn ký trên bề mặt, lấy ra giấy trắng tinh, vừa vào mắt chính là chữ viết phiêu dật của Lý Hi trị:“Mùa xuân tháng hai mươi viết tay, phụ thân tạm thời trấn thủ Nam Hải, mọi chuyện bình định, đang chọn con dâu.”

“Nếu có ý muốn tu luyện Huyền Tông chứng đạo, cầu thần thông, có thể theo Ngọc Đoạn vượt biển đi về phía Nam, Huyền đan diệu dược, pháp khí linh vật, bảo địa tiên sơn, phụ thân tận lực, một một đầy đủ.”

“Nếu có tâm muốn phù hộ tộc, an hưởng dư sinh, đã để Ngọc Đoạn mang theo đạo tàng nhiều năm, lụa là gấm vóc, áo quần ngọc thực, nghe cầu mưa, đủ để ẩn nuôi con cháu, ba đời vinh quý không dứt.”

“Phụ trị tự lạc.”

Lý Thừa Hoài mỗi một chữ đều nhìn rất rõ ràng, lại lật thư qua mặt sau, rõ ràng biết không có một chữ nào, nhưng vẫn quét mắt lên xuống, lật qua lật lại thư trong tay.

Toàn Ngọc Đoạn chờ mãi không thấy trả lời, hơi đợi một chút, thấp giọng nói:“Bẩm công tử, sư tôn đã dặn dò ta mang theo đạo tàng, dùng một phù lục Tử Phủ làm bảo bối, Trúc Cơ pháp khí, linh vật, phù lục, bảo dược một ứng đều có…”

Hắn ở trong miệng từng cái từng cái phun ra tên, nhưng Lý Thừa Hoài lại như không nghe thấy, giống như vừa tỉnh mộng, hắn khàn giọng nói:“Hắn có dặn dò gì khác không?”

Toàn Ngọc Đoạn nghe được không yên, chỉ cung kính nói:“Sư tôn... sư tôn năm xưa tự bảo vệ mình, không thể để ý đến công tử, hôm nay muốn bổ sung lại.”

