Lý Thừa Hoài khẽ gật đầu, Toàn Ngọc Đoạn liền lui xuống, cửa điện mở ra, tiếng chào hỏi của trưởng tử Lý Chu Lạc mang theo nụ cười truyền đến, cửa lại khép lại, mọi ồn ào đều bị ngăn cách bên ngoài.

Lý Thừa Hoài đứng tại chỗ, che ống tay áo, không nhúc nhích, ánh mắt dừng lại, cho đến khi ánh sáng thay đổi, bên ngoài Lý Chu Lạc đợi lâu, cuối cùng gõ cửa tiến vào.

“Phụ thân…”

Lý Chu Lạc thấp giọng gọi một tiếng, Lý Thừa Hoài còn nắm bức thư trong ống tay áo, môi khẽ động, không nhắc đến chuyện này, mà hỏi:

“Ngươi có phải cùng Toàn Ngọc Đoạn đi Nam Hải không?”

Trong lòng Lý Chu Lạc vô cùng mong chờ, ba năm năm này đều khổ sở, ngày ngày bận rộn, đã chán ghét, nhắc đến chuyện này đầy vui vẻ, gật đầu nói:

“Đúng vậy, chỉ chờ người trở về!”

Lý Thừa Hoài chỉ nghe thấy giọng điệu của hắn, hiểu rằng hài tử này trong lòng chỉ chờ đợi được theo Toàn Ngọc Đoạn đi Nam Hải hưởng phúc, gặp gỡ các môn phái tiên tử, trong lòng đầy mong đợi.

Đây cũng là lẽ thường tình của con người, đổi lại Lý Thừa Hoài lúc trẻ bị loại chuyện tốt này đập vào đầu, cũng sẽ không yên lòng, trông ngóng đến phát hỏa, rót trà, đáp:

“Tốt, ngươi phải chuẩn bị thật tốt, đừng lãng phí cơ hội.”

Lý Chu Lạc nhìn ra tâm trạng của hắn không yên, muốn nói lại thôi, sợ rằng muốn hỏi nội dung bức thư kia, Lý Thừa Hoài nhân lúc hắn chưa hỏi ra, vẫy tay cho hắn lui xuống, trưởng tử chỉ có thể lưu luyến lui xuống.

Chờ bốn phía không có ai, hắn cuối cùng lấy bức thư ra, mặt sau hướng lên, nhẹ nhàng đặt lên bàn.

Lý Thừa Hoài đương nhiên biết bức thư này nặng nề như thế nào, không khách khí mà nói, bất kỳ một lựa chọn nào trong bức thư này cũng có thể khiến tu sĩ Giang Nam vui mừng đến khóc, rõ ràng là một chuyện đáng vui mừng, hắn lại không thể cười nổi một chút nào.

Hắn độc đứng trong điện hơn nửa đêm, cuối cùng nghe thấy tiếng động trước điện, lão nhân mặc áo bào lam tro đẩy cửa tiến vào, Lý Thừa Hoài thấp giọng chào, đáp:

“Tham kiến lão đại nhân.”

Hắn mới đưa bức thư trong tay qua, Lý Huyền Tuấn ngồi xuống rót trà, vừa cẩn thận đọc, Lý Thừa Hoài khẽ lắc đầu, mở miệng nói:

“Hắn thiếu ta cái gì... Có cái gì đáng thiếu chứ, những ngày tháng tủi thân không cha không mẹ, chẳng lẽ là dùng những thứ này để bù đắp sao…”

Lý Huyền Tuấn đang chăm chú nhìn thư, ánh mắt sâu thẳm, biểu cảm của Lý Thừa Hoài vẫn khá thoải mái, nhẹ giọng nói:

“Không ngại nói cho ngươi nghe, nếu sớm hai mươi năm, bức thư này nhất định sẽ bị ta ném lại vào tay Toàn Ngọc Đoạn, rõ ràng nói cho hắn biết, ta không muốn chọn ai cả.”

Hắn cười một tiếng, thở dài:

“Nhưng đến quá muộn, ta Lý Thừa Hoài đã làm người làm cha, cũng là người trong tộc lão, phải suy nghĩ quá nhiều, sao có thể ném đi được chứ? Năm tháng tuổi trẻ đã qua đi, nói một cách không khách khí, những oán giận trước đây đã có thể coi là giả tạo, ta mới thu thư lại.”

Lý Huyền Tuấn trầm ngâm gật đầu, đáp:

“Ta hiểu rồi…”

Lão nhân rót đầy trà, lắc đầu nói:

“Tứ Hi trong nhà... Ngày đó mỗi người một trách nhiệm, đừng nói ngươi, Hi Minh và Thừa Hắc cũng vậy, Thừa Hắc cung kính, nhưng ta lại biết trong lòng hắn cũng không thân thiết với Hi Minh được, chuyện này... Khó làm lắm, ngươi đừng nói hắn không hiểu ngươi, thực ra ngươi cũng không hiểu được phụ thân ngươi.”

“Ngày đó phải nhượng bộ nhiều quá...”

Lão nhân giơ tay lên, sờ mặt mình, sờ đến vết sẹo nhỏ nhỏ, chỉ cho Lý Thừa Hoài xem, cười nói:

“Ngươi xem, lúc đó ta tâm ma tác quái, đi cầu đến Hành Chúc, nhét năm viên Kim Quang Chi Đan vào trong da thịt, đến nay vẫn còn sờ được, thương thế tuy đã khỏi, nhưng trên mặt lại không được sáng sủa lắm…”

“Chuyện của ngươi cũng giống như vậy, năm đó trong tộc ẩn huyết yên oán, nhượng bộ cầu toàn, hại thành bộ dạng này, hiện tại cũng sờ được gồ ghề, trong lòng không cam lòng, muốn nói, muốn hỏi, đương nhiên là hợp lý... phụ thân ngươi là người hiểu chuyện, trả một bức thư qua, nói rõ, nói sáng tỏ, không cần giả vờ không sờ được.”

Lý Thừa Hoài trầm mặc một lúc, Lý Huyền Tuấn đã kéo hắn đến ghế chủ tọa, lão nhân đặt bút vào tay hắn, vừa mài mực, vừa thúc giục:

“Đến, viết đi.”

...

Lý Chu Lạc từ trong điện ra ngoài, Toàn Ngọc Đoạn mặc hồng bào còn đang xem cảnh trên châu, Lý Chu Lạc mặc dù rất tò mò về bức thư của đại phụ, nhưng cũng không mở miệng hỏi, khách khí vài câu với Toàn Ngọc Đoạn, một đường trở về đại điện.

Một đường ngồi xuống ghế chủ tọa, Nhạc Ly Quang liền đến thắp đèn, Lý Chu Lạc mỉm cười, hỏi:

“Từ nay về sau sắp xếp thế nào?”

Lý Chu Lạc không nói nhiều, Nhạc Ly Quang rất thông minh, loại người như vậy trời sinh đã có giác quan, tự nhiên có thể cảm nhận được thời gian Lý Chu Lạc nắm quyền không còn nhiều nữa.

Hắn cũng hiểu Lý Chu Lạc đang hỏi cái gì, cung kính nói:

“Gia chủ sắp xếp thế nào... thuộc hạ sẽ sắp xếp như vậy, nếu có thể đi theo sau lưng gia chủ, đó chính là phúc khí tu luyện được rồi...”

Chuyện Lý Chu Lạc muốn đi Nam Hải đương nhiên chỉ có vài người đích hệ biết, nhưng Nhạc Ly Quang trước mắt ước chừng đã ôm lấy chắc chắn sẽ có lợi, tỏ ra rất chân thành, khiến Lý Chu Lạc liên tục gật đầu.

Hắn đang đọc tấu chương trong điện, lại thấy bên ngoài truyền báo, Thôi Quyết Ngâm đến bẩm báo.

Lý Chu Lạc trông nom nhà như vậy nhiều năm, Thôi Quyết Ngâm vẫn luôn xử lý chuyện [Tử Cấn Quảng Cốc Xuyên Sơn Huyền Đinh] một cách có trật tự, thường là ba tháng báo một lần, hiện tại đột nhiên đến, nhất định là có tình huống trên đại trận Tử Phủ, hắn vội vàng đứng dậy, nói:

