Văn Vũ có thể nói được, chết cũng có thể nói thành sống, còn thật không thể đoán được là sợ lộ trận văn hay là đến thời kỳ luân chuyển, Lý Chu Lạc chỉ nghe, Thôi Quyết Ngâm nói:

“Hắn điều động trở về ngay trong đêm, không kịp bái kiến gia chủ, liền nhờ ta xin lỗi... còn để ta mang một tin tức... nói rằng Khuyết Tích đã chuẩn bị đột phá Luyện Khí, các đan dược Tử Yên đã được chuẩn bị đầy đủ.”

Khuyết Tích sớm đột phá Luyện Khí cũng không đáng ngạc nhiên, Lý Chu Lạc ước chừng thời gian còn khá muộn, nhưng bất kể đối phương có cần hay không, trong nhà vẫn phải gửi đi, gật đầu nói:

“Ta sẽ phái người gấp đi một chuyến đến Tử Yên, gửi một phần tài nguyên đột phá cho nàng.”

Thôi Quyết Ngâm cung kính đáp:

“Trừ chuyện này ra, còn có một chuyện quan trọng khác... Có một tu sĩ Tử Yên Môn đang du lịch xung quanh, nói rằng hắn đã chỉ điểm cho một đứa trẻ của một hộ nhỏ trên hồ, vốn chỉ là nhìn đứa trẻ đó dễ thương... Kết quả ba năm năm xuống có tình cảm, lúc đi không nỡ rời đi, lần này muốn mang về tông... thu làm đệ tử, để ta hỏi trước gia chủ.”

Đây là chuyện không thể tưởng tượng nổi, Lý Chu Lạc đột nhiên kinh ngạc, hỏi:

“Hộ nào? Họ nào?”

Thôi Quyết Ngâm cười khổ một tiếng, đáp:

“Đinh thị... Đinh thị tản đến một hộ nhỏ trên hồ... Cô nhi quả mẫu, mẫu thân hơi có tu vi, nhưng theo ý ta, chuyện này cũng không được sáng sủa lắm...”

“Đinh thị!”

Lý Chu Lạc nảy sinh nghi ngờ, hỏi:

“Mặc dù chuyện này có chút đột ngột, sao lại coi là không sáng sủa được?”

Thôi Quyết Ngâm thấp giọng thở dài:

“Người Đinh gia đó chết trong tay Phù Vân Động, Uy Tinh cũng biết tên, cho nên cô nhi quả mẫu sống cũng không khổ, ta thấy tu sĩ Tử Yên đó... Có chút... Có chút ý tứ với quả phụ đó... Đã từng lưu trú, nghe nói nửa đêm gió lớn, tiếng kêu động đến láng giềng, may mắn là không ai nhận ra, đứa trẻ đó nhìn cũng không chống đối...”

“Đây... Cũng là Trúc Cơ tu sĩ rồi, sao lại không bày trận pháp? Loại phong lưu như vậy...”

Sắc mặt Lý Chu Lạc có chút cổ quái, Trúc Cơ tiểu tộc Lý gia, chuyện này cũng không tính là nhạy cảm lắm, nhưng dù sao cũng là người của Lý gia, chuyện này đương nhiên cần hai thế lực Tử Phủ thông qua, Thôi Quyết Ngâm đáp:

“Đạo hữu Tào Xử đã bẩm báo với tông, chuyện này hẳn là sẽ có người đến thảo luận.”

“Tốt!”

Lý Chu Lạc hơi thở phào nhẹ nhõm, tiễn Thôi Quyết Ngâm đi xuống, trong lòng suy nghĩ:

“Đinh Mộc tương lai trong tông nhất định là thế đơn lực bạc, đúng là lúc cần người đến giúp đỡ, nếu có thể xử lý tốt, để Tử Yên Môn phát triển, tương lai cũng coi như có được một mối quan hệ vững chắc, đúng là chuyện trăm lợi không hại.”

Lý Giáng Thiên đã xuất quan, Lý Chu Lạc liền thả lỏng, hiện tại chỉ còn hai chuyện cần xử lý: công bố danh lục, tế tự.

“Mau mời Giáng Thiên đến đây.”

Hắn căn dặn một câu, mới qua một lúc, Lý Giáng Thiên từ ngoài điện đi vào, Lý Chu Lạc mỉm cười đón hắn, nói:

“Hiện tại ngày tế tự của tộc sắp đến, quy định năm trước không thay đổi, yêu vật này còn phải bắt, năm nay dùng yêu vật Trúc Cơ? Hiện tại yêu vật này khó tìm...”

Yêu vật tế tự của Lý gia thường là một đám Trúc Cơ quyết định, hiện tại Lý Minh Cung bế quan, hẳn là Lý Thừa Hoài và Lý Giáng Thiên quyết định, Lý Chu Lạc trước tiên dò hỏi ý kiến, ẩn ý nói:

“Hiện tại trong nhà khá là khó khăn, ngươi cũng vừa mới đột phá Trúc Cơ... Ta thấy... Không bằng đơn giản một chút.”

Dù sao Lý Minh Cung của Lý gia đang bế quan, hai người Trúc Cơ sơ kỳ bình thường sẽ không cùng nhau ra ngoài tìm yêu vật, đa phần là phái người Lý Thừa Hoài tu vi cao hơn ra ngoài, đấu pháp cũng được, chọc giận cũng được, hiện tại cục diện không rõ ràng, rõ ràng là chuyện nguy hiểm.

Trong mắt Lý Chu Lạc, tế tự cũng chỉ là một nghi thức long trọng, hiện tại là thời điểm quan trọng, cũng không cần cao ngạo như vậy.

Lý Giáng Thiên hiểu được lo lắng của hắn, trong lòng còn có ý nghĩ cầu lấy Lục Khí, thầm nghĩ:

“Nếu như đi Đông Hải, Hợp Lâm, cũng không biết có kịp không...”

Hắn cũng không phải sợ bắt không được yêu vật, không nói Lý Thừa Hoài xuất thủ, hắn Lý Giáng Thiên đối phó với những yêu vật dã đường này cũng một đánh một bại, chỉ sợ hiện tại trong nhà không giống như trước đây, từng là tiểu tộc Trúc Cơ, không ai hỏi đến, hiện tại thành lập Tử Phủ, chân nhân lại không ở trên hồ, bốn phía đều có mắt, động thủ động cước e rằng sẽ bị người nghi ngờ.

Nếu như Lý Hi Minh ở đây, xuyên qua Thái Hư một cái là bắt được, trở về liền tế tự, tự nhiên sẽ không có ai biết, dù có biết cũng chỉ nghĩ là luyện đan, nhưng Lý Hi Minh không ở đây, tự mình mang một con yêu vật lớn như vậy về, liền có chút không ổn.

Hắn nhíu mày, chỉ có thể đáp:

“Gia chủ nói rất có lý, chuyện này còn phải thảo luận, vãn bối sẽ hỏi lão đại nhân trước, rồi mới quyết định.”

Lý Chu Lạc gật đầu, đưa danh lục trên án cho hắn, những cái tên này đã được ghi vào cuộn trục có viền vàng, hắn nhẹ giọng nói:

“Đây là danh lục ẩn cư, Giáng Thiên xem một chút đi.”

Lý Giáng Thiên lại nở nụ cười, không đi động cuộn trục đó, mà hành lễ, đáp:

“Không cần, gia chủ cứ sắp xếp đi, ta sẽ đi trên châu đi dạo một chút, xem một chút.”

...

Trên châu.

Ánh sáng buổi sớm trên hồ vừa mới dâng lên, trong viện ồn ào náo nhiệt, hai bức tượng đá hổ xanh uy vũ trước phủ treo đầy lụa đỏ, hai bên người hầu cũng mặc đỏ, cười nói:

“Chúc mừng... Chúc mừng...”

Bảng đen trước cửa rực rỡ, hai chữ [Đông Húc] mạ vàng đang phát sáng, Lý Hi Huyền béo trắng như bạch ngọc đang đứng trước phủ, mặc một bộ hỷ phục đỏ, hai bên người đều gọi hắn là lão gia.

[Đông Húc] nhất đệ tức là nhà tổ của nhánh Uyên Hoàn, từng rất rộng rãi, sau này cháu chắt nhiều, một sân chia thành bốn hộ, một hộ lại chia thành bốn gian, bên ngoài đẹp đẽ, bên trong chật chội kinh người, mỗi lần Lý Hi Huyền đứng trước cửa lớn này đều phải thở dài, hiện tại cuối cùng không thở dài nữa, dung nhan rạng rỡ.

Bên trong chờ là người em ruột của Lý Minh Cung, mặt đầy xuân phong, đội khăn hoa, khách khứa đến chơi đều kính nể hắn ba phần, một nhóm khách khứa vào trong, liền có một nam tử áo ngắn đi lên, vui vẻ nói:

“Mấy đứa cháu trai đều trúng ẩn, hiện tại có cần nhà tốt không? Ta có vài chỗ đất tốt...”

Người trung niên đội khăn hoa đang đắc ý, tâm trạng tốt, đối với những người tới gần này cũng khách khí, chỉ cười nói:

“Chờ một chút, có cho ngươi kiếm!”

Hắn cười ha ha, kéo người vào trong, bước qua cửa lớn, sân đã được cải tạo rất nhỏ, chật cứng người đến chúc mừng, hắn ngẩng đầu ưỡn ngực, khí thế bừng bừng, tạo thành sự tương phản rõ rệt với phụ thân Lý Hi Huyền trước mặt gù lưng, ánh mắt nghi hoặc quét tới quét lui, lớn tiếng nói:

“Lần này trong tộc ẩn cư, Uyên Hoàn Đông cư của ta có năm người trúng ẩn, tổng cộng bốn nhánh, các ngươi...”

Hắn giơ chén lên, cười nói:

“Chủ vị yêu thương tộc nhân, các nhánh ấm áp, vì hồ mừng! Vì châu mừng! Vì tộc mừng!”

