Không lâu sau, Lý Thừa Tể mang khăn hoa ỉu xìu đi vào sân, đối mặt với phụ thân sắc mặt âm trầm, hắn khuyên:

"... Ta đã hỏi qua rồi... Thừa là bị lão đại nhân phái đến mật lâm, Thừa Bàn lại ở bên Chu Lạc, không đến được cũng là chuyện bình thường... phụ thân cần gì phải làm mặt lạnh... mọi người đều không thoải mái."

Lý Hi Huyền liếc hắn một cái, mắng:

"Ngươi hiểu cái gì... mặc dù ta chưa tu đạo, không nhận ra trên trời ngày đó là hỏa gì, nhưng mấy tu sĩ đều nói đại công tử Lý Giáng Thiên đã đột phá ra ngoài... Lý Chu Lạc hòa nhã, nhưng hắn chưa chắc đã như vậy!"

Lý Thừa Tể nhíu mày, thấy phụ thân nói:

"Đông đệ của ta khó khăn nhất, lần này ta phải đứng ra... làm chim mòng két, trên cao đã nhượng bộ, một đám người chia đều lợi ích, như gió tan đi, để lại chim mòng két cho người ta chém giết... bây giờ một người cũng không dám đến..."

Lý Thừa Tể lớn lên trong nhà, hầu như mọi chuyện đều dựa vào phụ thân này, vừa nghe liền hoảng sợ, hỏi:

"Hả? Đây là lý do gì... lúc đầu là Thanh Đỗ cùng đi, Ấm Bị cũng đã lấy được, bây giờ bỏ mặc chúng ta, sau này có ai dám đứng ra nữa không?"

Lý Hi Huyền chỉ nói:

"Ngươi nói dễ lắm, trên cao sẽ đè ép ngươi, lý do thì vô số, luôn có lý do khiến cả hai bên đều thoải mái, vì vậy bọn ta bị đánh, từ trước đến nay đều là người đứng đầu bị đánh, nếu không làm chút kế hoạch, nhất định sẽ xui xẻo."

Lý Thừa Tể liên tục gật đầu, Lý Hi Huyền lại nhíu chặt mày, đáp:

"Lúc trước có mấy phần nói chuyện, là vì trong lòng tộc nhân đều nghĩ đến Ấm Bị, nghiêng về bên chúng ta, bây giờ Ấm Bị đã qua, chính là phượng đã nhổ lông, cái gì cũng không còn, may mắn là lúc trước đã có dự tính... công lao đức vọng của mấy đứa trẻ đều là thật, không có bao nhiêu nước."

"Việc này các ngươi không cần hành động nhiều, trung thực là được, ai trong các ngươi cũng không đấu lại được, chỉ có dựa vào uy phong của Minh Cung mà hạ thấp, ta sẽ đi vào điện xin tội, mọi việc đều hướng về lão đầu tử ta này, nhiều nhất là chịu khổ, dù có chịu đựng đến cùng cũng không lo mất mạng."

Lý Thừa Tể do dự, nói:

"Bây giờ các nhà đều đang ăn mừng, phụ thân lên núi... không phải là không hợp thời sao... mặt mũi của chúng ta cũng không có, hơn nữa việc gì phải làm như chúng ta đã làm sai gì đó? Một chút Ấm Bị này... so với các nhà khác thì ít không thể ít hơn nữa..."

Lý Hi Huyền mặt lạnh, hỏi:

"Sao lại không hợp thời? Bây giờ Lý Chu Lạc còn đang nắm quyền, Lý Giáng Thiên mới ra ngoài, bây giờ không lên núi thì chờ đến lúc nào? Đợi đến khi dao của Lý Giáng Thiên đâm qua mới đi? Bây giờ hắn vừa nhượng bộ, sau này Lý Giáng Thiên sẽ trói buộc chúng ta lại!"

"Ô..."

Lý Thừa Tể nửa tin nửa ngờ, đáp:

"Đại công tử... muốn trở lại châu sao?"

Lý Hi Huyền tức cười, câu này cũng không đáp lại hắn, lắc đầu, vung tay áo đi ra ngoài.

Trước viện đều là khách khứa, hắn chỉ có thể bước qua ngưỡng sau viện, ra khỏi cửa sau, sương mù buổi sáng còn có chút lạnh, Lý Hi Huyền chỉ có thể ôm chặt tay áo, trên gương mặt trắng mập có chút vô thần:

"Tranh Đông tranh Tây, không có ai để ý, Ấm Bị cái này Ấm Bị cái kia, đến cuối cùng có mấy người có thể thành khí? Trong Đông Đệ chỉ có Minh Cung đã tu tiên, lão phu đếm ngày sống, cũng chỉ có thể giúp đến mức này..."

Lý Hi Huyền là người sốt sắng nhất trong số các lão tộc này, thực sự là chi nhánh này của tộc Lý có quá ít tu sĩ!

Cùng là sau Lý Huyền Tuyên, ở bên kia Lý Thừa đương gia có Lý Chu Phảng, Lý Chu Dương ở trước, có Lý Hành Hàn, Lý Hành Tế ở sau, tiếp theo còn có một Lý Khuyết Ưng của Tử Y, chỉ cần có tu sĩ, có thể yên tâm phân gia không đến mức rơi vào bờ châu.

Tây Đệ đã phân ra mấy phòng, Lý Chu Phảng huynh đệ dẫn đầu lại là tu sĩ, nỗ lực tranh thủ Ấm Bị cũng được, tìm một ít chức vụ bên ngoài cũng được, đều thuận tiện hơn nhiều... mỗi lần sắp xếp một tộc nhân ra ngoài, tương lai đều là một con đường, càng sắp xếp về sau càng nhẹ nhàng, đâu giống như Lý Hi Huyền hắn độc nhất vô nhị bôn ba khắp nơi vì con cháu tìm đường ra?

Nhưng con cháu không thể tu hành thì thôi, ngay cả suy nghĩ cũng không như ý, Lý Hi Huyền làm sao có thể không chán nản!

Hắn co ro trong áo robe dưới cơn gió lạnh buổi sáng, toàn thân lạnh lẽo, bước chân loạng choạng, mặc dù trên đường đầy tiếng nhạc vui vẻ, trong lòng lại vô cùng bi ai.

Đường đến điện Đông Đệ không tính là xa, nhưng địa thế đại điện khá cao, đối với phàm nhân mà nói, còn tính là một đoạn đường khiến người ta đổ mồ hôi như mưa, bình thường Lý Hi Huyền có kiệu, bây giờ là lén lút trốn ra, tự nhiên không được đãi ngộ tốt như vậy, chỉ có thể chờ ở bên đường một lúc, gọi một người đánh xe dừng lại.

Trong châu có không ít người đánh xe, tín sứ, nhưng những người này đều mất thể diện, nếu không phải là đi đường cùng cực, con cháu chính thống đa số đều không muốn làm, những người này phần lớn là người nhà, nô bộc của tu sĩ thăng tiến đến châu, bổ sung vào chủ mạch, để lại cho nhà mình.

