Ở trên là một bộ trường bào viền vàng, trong gió nhẹ nhàng bay lên, hơi ngẩng mắt lên, liền thấy gương mặt trắng nõn, hai hàng lông mày hơi dài.

Dưới hàng mày đen là một đôi đồng tử màu vàng, đang mỉm cười nhìn hắn.

Lý Hi Huyền hít thở một chút, trong lòng đột nhiên căng thẳng:

"Đại công tử?"

Thân hình Lý Giáng Thiên hơi cao gầy, so với người già thì cao hơn nhiều, trên tóc đen còn bốc cháy ngọn lửa màu vàng nhạt, hơi phát sáng, hắn đỡ Lý Hi Huyền đứng vững, thân thiết nắm bàn tay trắng mập của hắn, cười nói:

"Thật là trùng hợp, ở đây còn có thể gặp lão nhân gia... đến đây là..."

Lý Hi Huyền bị hắn nhìn khiến trong lòng lạnh lẽo, hắn ra khỏi cửa ngay cả kiệu cũng không ngồi, từ cửa nhỏ lén lút trốn ra ngoài, chính là để đột ngột đến điện khiến người ta không kịp phòng bị, sao có thể nói cho hắn biết? Biểu cảm trên mặt miễn cưỡng giữ vững, cười nói:

"Công bố việc Ấm Bị, đến đây bái kiến gia chủ, cảm kích ân đức của hắn..."

"Ô!"

Lý Giáng Thiên vừa đi về phía điện vừa lắc đầu cười nói:

"Lão nhân gia rất khách khí, mặc dù ta đã tu hành mấy năm, nhưng công phu này vẫn phải học lão nhân gia! Ta còn đang nghĩ những tộc nhân này khi khảo sát thì một người cũng không nghe lời, sau khi lấy được Ấm Bị nhất định sẽ hoành tráng hưởng thụ... bây giờ gặp lão nhân gia, quả nhiên là lời nói và hành động nhất quán, tộc nhân Đông Đệ có lão nhân gia dạy dỗ, thật là may mắn đến cực điểm, đúng không?"

Lý Giáng Thiên nói chuyện luôn dễ nghe, nhưng Lý Hi Huyền không biết hắn có ý gì, da đầu tê dại, chỉ muốn nhanh chóng đến điện, bước chân cũng nhanh hơn mấy phần, mắt thấy điện môn đã đến trước mắt, trong miệng đáp:

"Đúng..."

Lý Giáng Thiên mỉm cười gật đầu, nói:

"Tiểu bối cũng chỉ suy nghĩ một điểm này, sáng sớm đã thương lượng với gia chủ, tộc nhân được Ấm Bị... còn phải được chăm sóc nhiều hơn, nếu như lão nhỏ của một mạch phạm phải sai lầm, thì Ấm Bị này cũng phải treo lên trước, rồi mới xem xét, suy nghĩ lại, cũng để tránh cho người khác lợi dụng!"

"Hả..."

Lý Hi Huyền như bị sét đánh, ngây người một giây tại chỗ, suýt chút nữa dừng lại.

Lý Hi Huyền này là đến làm gì? Đến xin tội! Một câu của Lý Giáng Thiên nói xuống, chỉ cần hắn xin tội, Ấm Bị của cả nhà đều mất đi!

Hắn ngây người một lúc lâu, trong lòng nhanh chóng tổ chức lại lời nói, mới mở miệng nói:

"Việc này... có vẻ quá nghiêm khắc... dù sao cũng là nhà nào có lão nhỏ, chẳng lẽ..."

Lý Giáng Thiên thở dài lắc đầu, cắt đứt nói:

"Lão nhân gia quá mềm lòng! Đây tính là nghiêm khắc gì? Đông Đệ tự nhiên sẽ không phạm sai lầm... lão nhân gia không cần phải suy nghĩ cho mấy mạch khác... ôi... Địch Ly Quang đến rồi... đại nhân mời!"

Lý Giáng Thiên liền khóa thời gian, đến trước điện thì cắt đứt lời hắn, còn chưa đợi đối phương đáp lại, hành lễ, hóa thành màu vàng nhạt bay lên, Lý Hi Huyền bất ngờ, Địch Ly Quang lại đến trước mặt, cung kính nói:

"Đại nhân, gia chủ đang tiếp đãi tu sĩ Tử Y, có việc gì quan trọng không?"

Lý Hi Huyền thở sâu hai hơi, nhẹ nhàng chắp tay, không nói một lời nào lui xuống, đi đến dưới đài, lão đầu này phát hiện ra không ổn, suy nghĩ:

"Việc lớn như vậy mà đã quyết định rồi sao? Trên châu không có một chút tin tức nào? Bị tiểu tử này dọa sợ rồi!"

Hắn đang định quay người, lại sợ hãi:

"Không được... không được... nếu đã nói như vậy... ta còn có thể lên xin tội, hắn quen nói đen thành trắng, trắng thành đen, đến lúc đó thành ta tự nguyện xin tội, từ bỏ con cháu Ấm Bị để củng cố kỷ cương trong tộc, ta nhất định phải bị hận chết..."

Tứ chi của Lý Hi Huyền phát lạnh, run rẩy một lúc, nghĩ:

"Không gỡ ra được... không gỡ ra được... Minh Cung không ra ngoài, muốn không bị tiểu tử này bức chết... chỉ có thể đi cầu lão đại nhân!"

...

Ngoài điện một mảnh huyên náo, nội điện của Lý Chu Lạc lại rất yên tĩnh, Thôi Quyết Ngâm đang đứng ở chính giữa đại điện, hơi nghiêng người, hai tay chắp lại, hướng lên trên nói:

"Bẩm gia chủ, đây là Vệ tiên tử... đây là Tiêu đạo nhân."

"Gặp qua gia chủ."

Hai người hơi hành lễ, Lý Chu Lạc lập tức đáp:

"Gặp qua hai vị tiên trưởng."

Tử Y môn phái đến tiếp quản là tâm phúc của Đình Lan là Vệ Đan Anh, mặc một bộ y phục màu vàng, có vẻ có chút ngượng ngùng, Tiêu đạo nhân thì thân hình to lớn, mặt đầy râu đen, trong tay kéo một đứa trẻ, nhìn có vẻ gầy nhỏ, khoảng tám chín tuổi.

Hiện nhiên đây là đến xử lý chuyện phong lưu của Tiêu đạo nhân, Tiêu xử thì tự tại, chỉ nhìn mặt mày là một người hào sảng, nắm chặt nắm tay có đủ kích thước cái chậu dấm, trên quần áo có ánh sáng chuyển động, ngón tay gầy của Đinh Mộc chỉ có thể nắm được ngón tay hắn, giọng nói của Tiêu xử trầm thấp:

"Đứa trẻ này ta rất thích, phiền hồ trên kia nhường lại."

Hắn rốt cuộc là thích ai, mấy người trong lòng đều biết rõ, Vệ Đan Anh do dự nói:

"Chuyện của Tiêu xử đạo hữu... gia chủ hẳn là cũng đã biết rồi, hắn đã có ý thu đồ đệ, theo quy củ của Tử Y, ta sẽ ra mặt hỏi gia chủ... đến lúc đó sẽ đón cả người nhà hắn qua."

Quan hệ giữa Vệ Đan Anh và Tiêu xử hiển nhiên không quá thân thiết, nữ tu này cũng biết chuyện không được sáng sủa lắm, hỏi một cách mơ hồ, Lý Chu Lạc không thể để nàng ta không xuống được đài, gật đầu nói:

"Có thể được Tử Y thu nhận, là phúc khí của đứa trẻ này, tư liệu của nó sau này, hồ trên cũng sẽ bổ sung một phần, người nhà có thể cùng nhau qua, mọi người yên tâm!"

"Tốt!"

Tiêu xử có vẻ rất vui vẻ, cung kính hành lễ, nở nụ cười, hắn lại là một người có giọng nói lớn, một tiếng này rất vang, Vệ Đan Anh gần như có chút xấu hổ, vội nói:

"Tiêu đạo hữu xuống trước đi..."

Tiêu xử cũng không dây dưa, nhanh chóng hành một cái cung, dứt khoát lưu loát đi xuống, Đinh Mộc gầy yếu không nói một câu nào, bị hắn nắm trong tay, hai bước hợp thành một bước đi, khô quắt như một con rối, trên mặt lại có nụ cười.

Lý Chu Lạc nhìn đôi sư đồ này đi xuống, hơi nhíu mày, Vệ Đan Anh thở phào nhẹ nhõm, nhướng mày cười nói:

"Việc này làm khó gia chủ... Tiêu xử ở trong tông cũng là một người không đứng đắn, bình thường mấy tu sĩ ở trên phong của hắn đều không tốt, may mắn là hắn chỉ chơi đùa với thê thiếp, phẩm hạnh cũng qua loa được..."

Lý Chu Lạc lúc trước cũng đã nhìn thấy pháp lực quang huy của Tiêu xử, đáy lòng cũng có chút xấu hổ:

"Tại sao Tiêu xử lại tu được Minh Dương... ô... cũng nên để hắn tu Minh Dương..."

Hai người ăn ý bỏ qua chủ đề này không nói, sắc mặt Vệ Đan Anh có chút ảm đạm, nói:

"Năm nay, Trường Tiêu và Hành Chúc đang đánh nhau kịch liệt ở Hải Khu, Trường Tiêu môn chịu rất nhiều thiệt thòi, vốn dĩ là chuyện tốt, Tử Y chúng ta ở ngoài khơi không có thế lực quá lớn, vừa vặn có thể mở rộng tay chân."

"Nhưng Đông Hải đã xảy ra chút chuyện, Văn Vũ liền không thể không điều đi, việc này... rất không tốt, địa mạch hải vực của Tử Y môn chúng ta dao động lớn, địa hỏa dung nham tràn ra ngoài, nghe nói ánh sáng đỏ rực, có thể nhìn thấy từ xa ngàn dặm..."

"Rồng thuộc ở trong biển đều bơi lên mặt biển, nghe nói dưới đáy biển là một mảnh hỏa sát, sinh linh đồ đan, yêu và người đều chết rất nhiều."

Thực lực của Tử Y môn ở ngoài khơi không bằng Trường Tiêu, Hành Chúc hai môn, mấy năm nay tâm tư ở ngoài khơi không ít, thấy thần thái của Vệ Đan Anh, lần này bị thương không giống như bình thường, dù sao địa mạch hỏa mạch đều biến động, lại ở trong biển, thủy mạch đa phần cũng không chạy được, ba thứ đều biến động, tổn thương đối với trận pháp, kiến trúc không giống như bình thường.

Biểu cảm của Lý Chu Lạc trầm trọng, thấp giọng nói:

"Có điều tra rõ chưa...?"

Vệ Đan Anh có chút buồn bực, đáp:

"Hoặc là là một tu sĩ Tử Phủ có đạo hạnh cực cao của Thổ Đức, hoặc là thật sự là địa mạch biến động, gặp phải tai họa bất ngờ, nói chung... không chỉ có chân nhân trong tông đã đi qua, các tu sĩ cũng đến Đông Hải đóng quân..."

"Các tu sĩ điều động, nhân thủ ở quý tộc này khó tránh khỏi ít đi, nếu tốc độ chậm lại, cũng đừng trách."

Lý Chu Lạc trầm trọng gật đầu, ra hiệu mình đã hiểu, Tử Y môn nói những điều này với mình quả nhiên có nguyên do, trận pháp của mình cũng không gấp, liền nhẹ nhàng nói:

"Không sao, Tử Y xử lý việc nhà trước là tốt nhất."

Vệ Đan Anh liền cáo lui, từ trong điện đi ra ngoài, Lý Chu Lạc tiễn một đường đi về phía Bắc, Lý Chu Lạc quan sát lộ tuyến, Vệ Đan Anh mười phần tám chín là đi về Huyền Diệu Quan.

"Tổn hại bảo thổ đạo thống của Tống Diệm chân nhân, tu sĩ Thổ Đức, đối với địa mạch có nghiên cứu sâu sắc, xem ra phải mời hắn ra tay."

