“Thúc thúc nói gì vậy!”

Lý Giáng Thiên cười lắc đầu, đáp:

“Tứ thúc lương thiện, thương yêu tộc nhân, có thiếu sót gì đâu, chủ yếu là nhân chính mà thôi, thúc thúc nói đều là cách hay, nhỏ nhi sẽ suy nghĩ thêm.”

Lý Chu Lạc chỉ thở dài lắc đầu, cởi bỏ hắc bào trên người, cất vào trữ vật giới, đáp:

“Ngươi đừng khen ta nữa, ta cũng sắp đột phá Luyện Khí tầng chín, đúng lúc thời cơ này, đi bế quan đây.”

Hắn rất nhanh đã lui xuống, Lý Giáng Thiên lại ngồi vững trên vị trí, nhướng mày nhìn về phía Địch Lê Quang, hỏi:

“Tất cả các công tử đều đang trên đường rồi sao?”

Địch Lê Quang gật đầu, cung kính đáp:

“Bẩm gia chủ, Giáng Lỗ, Giáng Hạ hai vị công tử lần lượt bế quan cách đây ba tháng, nửa năm trước... tin tức đã được gửi đi, nhưng phần lớn sẽ không nhận được kịp.”

Lý Giáng Thiên cười một tiếng, đáp:

“Không sao, Phù Nam, Đông Ngạn từ trước đến nay đều do hai vị đệ đệ quản lý, ngăn nắp gọn gàng, cũng không cần bọn chúng chạy thêm một chuyến, Giáng Niên, Giáng Năm đến đâu rồi?”

Địch Lê Quang vội vàng đáp:

“Tứ công tử vẫn ở bên cạnh Thôi Quyết Ngâm đại nhân, đúng lúc đại nhân này đang ở châu, hiện giờ đã ở tiểu điện chờ rồi, Giáng Niên tiểu công tử gần đây vẫn tu luyện ở châu, cũng đã chờ sẵn.”

“Mời vào đi.”

Hắn ra lệnh một câu, lại cúi đầu đọc lại tông quy, chỉ mười mấy nhịp sau, liền nghe thấy tiếng lộc cộc trước điện, một vị công tử ôm kiếm bước vào, đồng tử sáng ngời, ngữ điệu trong trẻo:

“Đại ca!”

Đây chính là tứ đệ Lý Giáng Lương, hiện giờ cũng mười lăm tuổi, biểu tình rất sinh động, vóc dáng tương tự Lý Giáng Thiên, chỉ là nhìn có phần nho nhã hiền lành hơn, nhiệt tình nói:

“Chúc mừng đại ca! Mấy ngày trước đã đến phủ đại ca bái kiến, chỉ là đại ca hành tung bất định, mãi không thể bái kiến được... thật là chúc mừng đại ca!”

Lý Giáng Lương nhiệt tình, Lý Giáng Thiên tự nhiên cũng không lạnh nhạt, cùng nhau cười nói, đáp:

“Mấy ngày trước bận việc, không có thời gian, ta vừa có thời gian, chẳng phải đã đến mời tứ đệ rồi sao?”

Hai người nói vài câu, Lý Giáng Thiên mới nhìn về phía đệ đệ Lý Giáng Niên ở cuối cùng.

Vóc dáng của bốn đứa con của Lý Chu Vi đều cao lớn, cho dù là Lý Giáng Lỗ ngoại hình bình thường nhất, thân hình ở giữa đám người cũng là vừa vặn, Lý Giáng Niên trước mắt lại thấp bé, thậm chí có phần gầy gò.

Càng khiến Lý Giáng Thiên nhíu mày là khuôn mặt của hắn.

Dung mạo của người Lý gia phần lớn đều không tệ, đặc biệt là chi nhánh của Lý Thông Nhai, Lý Hi Tuấn là mỹ nam nổi tiếng lúc bấy giờ, Lý Thanh Hồng cũng là tuyệt sắc giai nhân, Lý Chu Vi quản lý nhiều năm như vậy, yêu tu ở hồ không ít... nói chi là Lý Giáng Lương đứng trước mặt, đó cũng là phong thái hơn người.

Nhưng Lý Giáng Niên lại có khuôn mặt xấu xí, hai mắt lại sưng húp, thái dương còn có vài cái u, lông mọc ra vài sợi, không chỉ ngoại hình khó coi, thậm chí khí chất cũng nhút nhát, không chỉ không tao nhã, thậm chí còn khiến người ta chán ghét.

“Không kế thừa được đồng tử của phụ thân cũng được... vậy mà lại có bộ dạng yếu ớt này!”

Hắn nhíu mày, so với vài huynh đệ có sức hút trời sinh, vị đệ đệ này tựa hồ có loại khí chất khiến người ta chán ghét, Lý Giáng Thiên nhìn mà im lặng, trong lòng không thể tin được:

“Hắn rốt cuộc... có phải là con ruột của phụ thân không!”

Hắn thậm chí không nói thành lời, từ chủ vị đi xuống, quan sát một chút, nghi ngờ nói:

“Đã là tu sĩ sắp Luyện Khí rồi... sao lại mọc thứ này...”

Lý Giáng Thiên tự nhiên chỉ về thứ trên mặt hắn, Lý Giáng Niên vụng về lại như đã quen bị hỏi, hèn mọn đáp:

“Sinh ra đã vậy, Thôi đại nhân đã xem qua, nói là tu vi cao sẽ tự tiêu tan, không cần động thủ.”

Lý Giáng Thiên đành lùi lại một bước, vốn muốn khảo nghiệm tâm tư của hai đệ đệ cũng không còn, trở lại chủ vị, quay đi không nhìn hắn, đáp:

“Giáng Niên sắp Luyện Khí, có phải đến lĩnh [Đình Thượng Hồng Trần] không? Ta sẽ ban cho ngươi một mệnh lệnh, ngươi tự đi lấy trong bí lâm.”

Lý Giáng Niên vội vàng gật đầu, tiếp nhận lệnh bài Lý Giáng Thiên đưa qua, vui vẻ rời đi.

Hắn đẩy cửa đi ra, hai huynh trưởng trong điện đều thở phào nhẹ nhõm, Lý Giáng Thiên nặng nề thở ra, lại không biết nên nói gì, chỉ xoa xoa mi tâm.

Lý Giáng Lương hơi cúi đầu, nhẹ giọng nói:

“Mấy năm trước tiểu đệ cũng không ra ngoài bế quan, trừ phi là không thể không ra, bằng không ăn ở đều ở động phủ... đêm nay cũng cần linh khí, bất đắc dĩ.”

“Ít đi lại cũng tốt.”

Lý Giáng Thiên thở dài:

“Dù thiên hạ đến đâu, một khuôn mặt vẫn không thể tránh được, sinh ra tốt, người khác nhìn qua sẽ tốt, sinh ra không tốt, trên đường cũng sẽ bị mắng... còn về việc dùng pháp thuật che đi, cũng khó tránh khỏi bị người nghi ngờ có ý đồ bất chính... không thì để sau này hắn đeo mặt nạ, che đi khuôn mặt, mặc dù vẫn không tránh khỏi bị người khác nhìn, cũng có thể nhìn được.”

Lý Giáng Lương liên tục gật đầu, Lý Giáng Thiên chỉ liếc nhìn một cái, có thể nhìn ra hắn không để ý Lý Giáng Niên có che hay không, hiện tại cười nói:

“Ta nghe Chu Lạc thúc nói... ngươi phục [Minh Li Hỏa Tinh] năm trước, cùng ta một hệ, cũng là [Thiên Ly Nhật Nặc Kinh], về sau có thể đến hỏi nhiều hơn.”

“Đa tạ đại ca!”

Lý Giáng Lương ôm quyền lui xuống, Lý Giáng Thiên đứng dậy, nâng bút trên án, viết mấy chữ, từ trong tay áo lấy ra một tập tín nhỏ, nhìn về phía Địch Lê Quang, ra lệnh:

“Gọi người ở Thanh Đỗ, Ngọc Đình đến đây.”

Hắn nhướng mày, cười nói:

“Âm thanh lớn một chút cũng không sao, càng lớn càng tốt, muốn cho toàn bộ châu này đều nghe rõ!”

Địch Lê Quang hiểu ý, gật đầu lui xuống, quả nhiên thấy toàn bộ đại điện vang lên vô số tiếng bước chân, binh mã bạch giáp từ hai tiểu điện lần lượt tiến vào, canh giữ từng cánh cửa, nhất thời nhân ảnh tấp nập, tiếng binh khí va chạm, tiếng giáp y ma sát, một mảnh hỗn loạn.

“Clang…”

Lý Giáng Thiên vẫn ngồi trên chủ vị, một thân hắc giáp của Trần Ương nhanh chóng bước đến, ôm quyền hành lễ:

“Bẩm gia chủ, Lý Hi Hoàn quả nhiên ở Thanh Đỗ Sơn, đang ở trong viện của lão đại nhân khẩn cầu, đã quỳ một giờ rồi.”

“Mới một giờ!”

Lý Giáng Thiên cười một cách thú vị, đáp:

“Dù sao cũng là phàm nhân, đi thuyền đến Thanh Đỗ còn phải một đoạn thời gian... may mà ta đợi đến nửa đêm.”

Hắn rút ra một mệnh bài, cười nói:

“Địch Lê Quang đã đi mời người ở Thanh Đỗ, ngươi mang người theo, đợi người ở Thanh Đỗ vừa ra núi, lập tức phong tỏa Thanh Đỗ, không cho bất kỳ ai ra vào.”

“Âm thanh càng lớn càng tốt... nói rằng... ta đã bắt được sai lầm, hiện giờ muốn giết người!”