Vì vậy, cửa điện khép chặt, chỉ còn hai người đứng trong điện. Lý Giáng Thiên chỉ vào những thư tín trên án, đáp:

“Hai mươi hai vị nhân tuyển ẩn tàng trong tộc, Chu Lạc Thúc cho mỗi người ba nơi bảo hộ, có thể lưu lại chức vụ ở châu trung, châu biên và thưởng cấp mỗi năm.”

“Những động tĩnh lớn nhỏ của bọn họ trong ba năm qua đều ở đây, nghi điểm, chứng cứ, những tờ báo cáo bị Chu Lạc Thúc đè xuống, cùng những vết nhơ trong tông quy trước đây, đều dùng mực đỏ chú thích.”

“Tôi muốn lưỡng ty phối hợp, nhân mã của Thanh Đỗ không được hành động, Ngọc Đình phái người đi mời, người được mời chia ra giam vào trong điện, không cần thẩm vấn, cũng không cần dùng hình.”

Trần Đông Hà muốn nói lại thôi, An Tư Nguy thì hành lễ, nhắc nhở:

“Bẩm Gia chủ, trong ba năm tộc trung đều coi như trung thực, những ẩn tàng được chọn đều không có sai sót, cho dù có một vài người cố ý làm sai, cũng không bắt được nhược điểm, mà tính toán theo quá khứ, e rằng sẽ dẫn đến oán giận.”

“Không sao.”

Lý Giáng Thiên cười cười, đáp:

“Tôi chỉ cần hai vị trưởng bối trông chừng hết thảy, phong thanh chặt chẽ là được.”

Hai người hiểu ý gật đầu, Lý Giáng Thiên đi xuống một đường, tự tay mở cửa cho hai người, chính môn đột nhiên mở ra, một đám người quỳ trước cửa đều ngậm miệng lại. Lý Giáng Thiên cười nói:

"Còn một việc, xin Thanh Đỗ Ngọc Đình thuận đường thông truyền các mạch, bất luận nhà ẩn tàng nào có hành vi gian phạm, trị tội Thanh Đỗ, một người phạm tội, liên lụy một đệ, tùy theo mức độ giảm bớt ẩn tàng."

Một đám người trật tự rời đi, lần lượt có người bị mang lên núi. Lý Giáng Thiên đợi một lúc, liền thấy một nam tử khăn hoa bạch sắc bị kéo tới từ đạo, Lý Giáng Thiên đang chờ hắn, trên mặt không còn nụ cười trước đó, lạnh lùng trừng mắt nhìn hắn.

Lý Thừa Tể trong lòng đã lạnh như băng.

Nửa đêm Ngọc Đình Vệ đến gõ cửa, nói là một người phạm tội, liên lụy một đệ, trong lòng Lý Thừa Tể liền đập mạnh một cái.

Lão đầu tử nhà mình đi làm gì? Xin tội!Lý Hy Huyên ngựa không ngừng vó, giữa đường quay về Thanh Đỗ cầu tình, nhưng Lý Thừa Tể không biết, chỉ biết phụ thân xin tội đến nửa đêm còn chưa về, sớm đã cùng mấy người huynh đệ ngồi vây quanh lo lắng, nói không chừng đang ở nơi nào đó trị tội...

Hiện tại bị Lý Giáng Thiên trừng một cái, trong lòng càng thêm sợ hãi:

“Phụ thân đã sớm nói Đại Công Tử này độc ác, một trận này là muốn nhà ta ẩn tàng, năm người đều không có tin tức... Rốt cuộc là cờ cao một nước, phụ thân đụng phải hắn rồi!”

Hắn bị kéo vào tòa viện bên cạnh giam giữ, đại môn đóng lại, hoàn toàn tối đen, trận pháp ngăn cách nội ngoại, không thể liên lạc, lúc này lòng như tro tàn, chờ đến thị tòng trong điện đến bưng trà, hắn cũng không có phản ứng gì.

“Đại nhân mời...”

Hắn nghiêng đầu nhìn một cái, đột nhiên cảm thấy thị tòng này có chút quen mắt, ngẩn ra, hỏi:

“Ngươi là Nhậm Gia Nhân?”

Thích thất chính là Nhậm Gia Nhân, Đông Để và Nhậm Gia rất thân cận, hắn vội vàng nắm lấy tay người này, đầu óc ít khi vận động bắt đầu chuyển động, run rẩy nói:

“Thay ta... truyền tin Đông Để... nhanh chóng phân gia... Có thể bảo toàn một cái là một cái...”

Nhậm Gia Nhân này nhìn hắn một cái, đáp:

"Công tử cao nhìn ta rồi, ta một tiểu tiểu thị tòng, sao có năng lực lớn như vậy? Hơn nữa công tử vừa bị mang đi, người Đông Để đã nhanh chóng phân gia sản rồi!”

Lý Thừa Tể mềm nhũn xuống, ngồi ngây người nửa ngày, chỉ thốt ra một chữ:

“Được.”

Lý Thừa Tể ở bên trong vùng vẫy, bên ngoài lại rất yên tĩnh, chỉ có tiếng bước chân vội vã, ánh trăng như nước, Lý Giáng Thiên đứng ở trước cửa điện, Trần Anh hơi cúi người, thấp giọng nói:

"Gia chủ, Lý Hy Huyên đại nhân còn ở trong sân Thanh Đỗ, Đông Để đã hoảng loạn phân gia, phía Tây vốn đã phân, không có động tĩnh gì, chỉ có hai nhánh nhiều phân ra ngoài..."

“Đủ rồi.”

Lý Giáng Thiên tùy ý nói:

“Đợi tộc lão Hy Huyên xuống núi, cũng mất luôn Đông Để của hắn, những đứa con bốn phân năm liệt kia còn oán hắn, lão đại nhân nói oán không bằng huynh đệ, oán không bằng tông tộc, oán lên người tộc lão Hy Huyên của chúng ta là vừa vặn.”

Hắn cười khẩy một tiếng, đáp:

“Phụ mẫu làm không tốt, huynh đệ đồng thù địch khái, chẳng phải càng đoàn kết hơn sao? Cũng sẽ không tổn thương tình nghĩa, cũng oán không được tông tộc... Là hắn Lý Hy Huyên trước tiên thừa nhận tội, ta Lý Giáng Thiên mới phái người đi bắt người, hiện tại Đông Để không đánh mà tự nhận, nguyên nhân lần này bốn phía bắt người... Mọi người cũng đã biết rồi!”

Lúc này Trần Anh cũng có chút kinh hãi phát lạnh, trầm mặc một lát, hắn chắp tay, đáp:

“Sợ rằng hắn không phối hợp... Tộc lão Hy Huyên... Ở trong cuộc rõ ràng nhất, nếu bốn phía tuyên truyền...”

“Không sợ hắn không phối hợp.”

Lý Giáng Thiên vung vung tay áo, chắp tay đi vào trong điện, cười nói:

“Phụ mẫu chi ái tử, vì nhi kế thâm viễn, đâm thủng chuyện này, Đông Để có cái gì tốt? Chẳng qua là muốn đối mặt với sự phân hóa vỡ nát của ta lần này lại lần khác mà thôi, hắn già rồi, không dám đối đầu với ta người nắm giữ quyền lực.”

“Hơn nữa...”

Hắn ngồi vào chủ vị, cầm bút lên, đáp:

