Dù sao hắn cũng có thù với Lý gia, thấy cảnh tượng như vậy, trong lòng cuối cùng cũng thoải mái.

Đôi mắt của Lý Thừa phồng ra, hóa thành điểm sáng trong mây mù, tiếp theo là một lớp da thịt bị xé ra, mang theo máu hóa thành lôi tương, lôi đình khiến người ta ngạt thở lan tỏa trong quang hoa, sáu mảnh lôi phạt chi lệnh ngưng tụ thành hình, điên cuồng hấp thụ tất cả pháp lực trên người hắn.

Tư Đồ Mạt không do dự lùi lại một bước, [Sơn Nghi Động Ngọc Tầm] bao bọc tất cả lôi đình, hắn ném mạnh về phía xa, mảnh phù lục tím phủ ngón tay lên nhau, hắn vỗ cánh bay lên.

“Ầm ầm!”

Một đoạn lôi đình này dù có lợi hại đến đâu, đối mặt với linh khí tím phủ chính tông, dù là linh khí tím phủ của thổ đức, kim đức, cuối cùng vẫn hóa thành một tiếng nổ vang nhẹ nhàng, những lôi đình này giương nanh múa vuốt muốn lao vào Tư Đồ Mạt, nhưng đều bị giam cầm trong đó, không thể thoát ra dù chỉ một bước.

Theo quang hoa của [Sơn Nghi Động Ngọc Tầm] trôi đi, tất cả quang hoa màu vàng nhạt đều thu hồi lên không trung, Tư Đồ Mạt nhướng mày, tất cả trước mắt đều lọt vào mắt.

Phía Tây là tu sĩ của Tằng Kim Môn, Tư Đồ Biểu và những người khác nghiêm chỉnh ứng phó, một hai người có mang thương, nhưng không nặng, cũng không biết làm thế nào với Đinh Uy Tĩnh.

Một bên khác là một nữ tử mặc váy đỏ, trên tay cầm đèn sáu góc, ngọn lửa đỏ trắng nhấp nhô, trong đôi mắt xinh đẹp đó tràn đầy nước mắt, sau lưng là những người của Lý gia.

Còn đánh nữa không?

Tư Đồ Mạt gần như trong nháy mắt đã có câu trả lời trong lòng.

“Lý gia có phù lục tránh né tử phủ, Lý Chu Vi trốn khỏi tầm mắt của tử phủ cũng không khó, nếu đổi lại là ta cũng sẽ lặng lẽ rời đi, Lý Thừa nói không sai, giết sạch cũng vô dụng!”

Tư Đồ Mạt lập tức lùi lại một bước, Tư Đồ Biểu cũng đang đến, vị chủ nhân của gia tộc Tư Đồ này lấy một mảnh phù lục màu tím ra từ tay áo, lập tức ấn vào tay của lão nhân Tư Đồ Biểu.

“Ầm ầm!”

Lôi đình trên trời đột nhiên sáng lên, đã trải qua sự áp chế của [Sơn Nghi Động Ngọc Tầm], lôi đình này của Lý Thừa dù lấy tính mạng làm giá vẫn khiến thiên địa một màu trắng xóa, mọi người đều nhắm mắt lại lùi về phía sau, chống lại lôi quang.

Đây cũng chính là mục đích Tư Đồ Mạt ném linh khí ra, hắn tranh thủ thời gian tiếp nhận [Sơn Nghi Động Ngọc Tầm] đang bơi trong thái hư, từ trong đó tiếp nhận một chiếc túi màu đen, tay còn lại đặt vào tay của Tư Đồ Biểu, lạnh giọng truyền âm nói:

“Giết sạch bọn họ! Ta đi tìm Lý Chu Vi trên hồ!”

“Ầm ầm.”

Lôi quang dừng lại, thân ảnh của Tư Đồ Mạt đã hóa thành lưu quang màu vàng nhạt biến mất.

Tư Đồ Biểu chỉ có thể ở nguyên tại chỗ tế linh khí, một pháp thuật đã bay qua lôi quang, lửa và nước kim hoàn giao thoa, lão đầu này nắm chặt phù lục tím phủ trong tay, mơ hồ bất an nói:

“Làm gì có thứ này cho ta…”

Nhưng hắn không kịp suy nghĩ, Lý Minh Cung trước mặt thấy Lý Thừa bị giết, suýt chút nữa phun ra máu, trên mặt đầy nước mắt, lòng tràn đầy phẫn nộ, lão nhân này chỉ có thể chống lại [Sơn Nghi Động Ngọc Tầm].

Nhưng hắn không có được truyền thừa của chủ nhân, dù biết [Sơn Nghi Động Ngọc Tầm] có mấy thứ thần diệu, nhưng không hiểu rõ được bí quyết bên trong, chỉ phóng ra những ánh sáng màu vàng vàng, để chống lại pháp thuật bay đến mà thôi.

...

Tư Đồ Mạt chạy về phía Nam một lúc, đợi mấy người không nhìn thấy mình, những dòng sông cuồn cuộn chảy qua dưới chân, lập tức quay đầu đi về phía Đông Hải.

Đây đã là con đường sống có thể nghĩ ra trong nháy mắt của hắn.

Tư Đồ Mạt lưu lại [Sơn Nghi Động Ngọc Tầm] và phù lục tím phủ cho Tư Đồ Biểu, không đến mức chọc giận người khác, mà dựa vào [Sơn Nghi Động Ngọc Tầm] và mảnh phù lục này, không những có thể tiếp tục thi hành mệnh lệnh của tử phủ, thu hút ánh mắt, còn có thể giết một hai người của Lý gia, càng có ý nghĩa hơn.

Mà Tư Đồ Mạt cố ý lấy trữ vật trong túi của Lý Thừa, chính là để Lý Hi Minh có cách tìm thấy mình, làm mồi câu của tử phủ... như vậy dù có ai của tử phủ muốn giết mình, cũng có tử phủ khác không muốn...

Còn chuyện tìm Lý Chu Vi ở phía Đông chỉ là để dỗ dành Tư Đồ Biểu, để hắn yên lòng ở nguyên tại chỗ làm con dê tế thần mà thôi.

“Đáng tiếc là [Trọng Minh Động Huyền Bình], thực sự là bảo bối tốt, Lý Minh Cung có mặt, không có khả năng lấy được nữa, nếu bị nàng kéo lại, kết quả sẽ không thể đoán trước được...”

Đã ném cả linh khí [Sơn Nghi Động Ngọc Tầm], hắn càng không muốn tham lam [Trọng Minh Động Huyền Bình], mà cưỡi gió bỏ chạy với tâm trạng như đi trên băng mỏng.

Ánh sáng trên trời trước mắt dần dần tối sầm lại, Tư Đồ Mạt treo lòng đầy đau đớn, tay chân lạnh băng, toàn bộ mặt sông phản chiếu ánh chiều tà, ánh mắt của hắn quét từ phía Nam sang phía Bắc, dường như bất cứ nơi nào cũng sẽ có một vị tử phủ nhảy ra, đánh hắn thành mảnh vụn.

Hắn bay một lúc, phía Nam âm u đen tối, dần dần ra khỏi hoang dã, hai bên không có một ai, ngay cả tu sĩ đi ngang qua cũng không có, mặt sông bằng phẳng như gương, thậm chí không có dấu vết của yêu vật.

Lòng của Tư Đồ Mạt ngược lại dần dần bình tĩnh lại, mồ hôi lạnh chảy ra sau lưng hắn, đầu óc của vị chủ nhân Tằng Kim Môn này càng trở nên rõ ràng hơn:

“Thành công rồi... các vị tử phủ trong làn sóng này lập trường chỉ càng ngày càng rõ ràng, bọn họ bao vây âm mưu hại Lý Chu Vi, mỗi một thời khắc trôi qua, ý nghĩ của bọn họ sẽ càng nghiêng về phía diệt trừ Lý Chu Vi, thậm chí cả Lý Hi Minh.”

“Dù sao... dù không ai biết, nhưng người ta đã hại chết thì nên chết sớm một chút cho tốt!”

Tư tưởng của hắn càng thu lại, chôn vùi tất cả sâu trong đầu óc, Tư Đồ Mạt hiểu rằng mình đang đi trên con đường sống, gương mặt kiên định đọng máu của Lý Thừa lóe lên trong đầu hắn, rất nhanh biến mất không thấy.

Ra khỏi hoang dã, Tư Đồ Mạt bay lên trời một lúc, rồi lại lặn xuống đáy sông, thay đổi hành tung, chiếc túi trữ vật màu đen của Lý Thừa bị hắn nắm chặt như phù chú cứu mạng, vẫn không mở ra.

Lúc này pháp lực còn lại trong cơ thể hắn cũng không nhiều, linh khí đuổi theo một đường, thậm chí linh thức cũng có chút mệt mỏi, tinh thần căng thẳng cả ngày cuối cùng cũng thả lỏng ra.

“Ào ào!”

Hắn từ dưới mặt sông vươn ra, tạo ra những bọt nước tung tóe khắp nơi, ào ào rơi xuống mặt sông, thiên địa đã đến lúc u ám nhất, bốn phía đen như mực, mơ hồ có tiếng gió vù vù thổi qua cây cối.

Dòng sông chảy hết, mặt nước lại trở về như gương, lông mày và mắt của Tư Đồ Mạt khẽ hạ xuống, ánh mắt rơi xuống mặt sông.

Mặt sông phản chiếu một nam tử mặc giáp màu trắng vàng, chiếc trường bào màu đen hắn khoác trên người cuộn lại trong gió đêm, một luồng ánh sáng mặt trời chói chang đang chảy từ trên giáp của hắn xuống, lăn trên mặt sông.

Tóc đen của hắn xõa xuống, hai cánh tay màu đen như ngọn lửa từ sau lưng hắn mọc ra, mỗi cánh tay cầm một cây trường kích màu đen, chỉ vào mặt sông hai bên, mảnh giáp màu đen có hoa văn trắng trên tay trái hơi dài, hai ngón tay chạm vào nhau, đang nắm một mảnh phù lục màu vàng đang dần hóa thành bóng đen trong gió.

“Ẩn Nặc”

Bàn tay còn lại của thanh niên đó giơ lên cầm pháp kích, ánh sáng mặt trời chói chang điên cuồng phun ra từ giữa thanh kích, những nhánh dài sắc bén đang nhanh chóng phóng to trước mắt hắn, dường như hắn thấy được một điểm quang hoa bay lên giữa chân mày của đối phương, ngay sau đó, vô tận màu trắng bao trùm tầm nhìn.

“Clang!”

Trường kích Đại Thăng như một luồng lưu quang, va chạm mạnh vào pháp y của hắn, pháp y cao cấp của Tằng Kim Môn phát ra tiếng kêu cọt kẹt không chịu nổi, Tư Đồ Mạt chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ như bị lửa thiêu đốt.

“Ầm ầm!”

Ngay sau đó, thượng diệu phục quang như một thanh bảo kiếm sắc bén, đồng thời đập vào mặt hắn, tiếng nổ vang kèm theo tiếng kêu vỡ vụn vang vọng khắp bầu trời đêm.

Một ngọn lửa từ trong miệng hắn bay vào phổi, đốt nóng người hắn co giật, hắn không hề ngạc nhiên trước thực lực của đối phương sau khi xuất quan, trong lòng Tư Đồ Mạt chỉ tràn đầy sự lạnh lùng:

“Sao có thể như vậy! Hắn sao có thể xuất hiện ở nơi này vào thời điểm này!”

“Sông rộng mênh mông! Hắn làm sao có thể chặn ta lại!”

Tất cả mọi thứ đến quá đột ngột, Tư Đồ Mạt chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một vị tử phủ di thích áp sát đến trước mặt mình, mà tử phủ và [Sơn Nghi Động Ngọc Tầm] trên hồ mà hắn kiêu ngạo - đều bị hắn ném ở phía Nam.

Hơn nữa áp sát là tử phủ giống như Lý Chu Vi!

Kim y mà hắn dựa vào để bảo vệ mạng cuối cùng cũng không chịu nổi, ngay sau đó sẽ trở nên mờ tối giữa không trung, ánh sáng chiếu rọi khắp nơi, hai cánh tay màu đen như ngọn lửa từ hai bên trồi lên, mảnh phù lục màu vàng trên người hắn không kịp bao trùm toàn thân, liền bị hai cánh tay có lực phá pháp này xé ra, tiêu hao ăn mòn, khó có thể khép lại.

“Phụt!”

Một cánh tay đột nhiên khóa chặt cổ hắn, Tư Đồ Mạt chỉ cảm thấy trời đất xoay chuyển, sao và trăng đều mờ mịt trước mắt, hắn đã bị kéo lên giữa không trung, đối diện với đôi mắt màu vàng của đối phương.

Một đôi mắt màu vàng mang theo hận ý, dường như muốn nhỏ máu.

