“Trong hai tháng này bàn luận với Thôi đại nhân... Có tiến triển gì không?”

Thôi Quyết Ngâm hơi hành lễ, cung thanh nói:

“Đã theo lời dặn của gia chủ, từ trong sáu trăm sáu mươi bảy bản đạo tàng của gia tộc, lựa chọn ra ba loại đạo thống đạo thư, lần lượt là “Lục Chương Tầm Tiên” [Bạch Hàm thiên], “Lân Thú Vấn Pháp” tổng lục, “Linh Trung Phù Pháp” tổng giám.”

“Phần đạo thống được lựa chọn đã qua chỉnh sửa và bổ sung, thông qua nhiều đạo thống bổ sung, đặt tên là [Bạch Hàm], [Vấn Pháp], [Linh Phù] ba bộ.”

Hắn chắp hai tay dâng lên ba quyển điển tịch, lần lượt dùng ba loại bìa sách màu trắng, vàng, tím, lại còn phác họa cả hoa văn, thoạt nhìn có vẻ tiên khí lượn lờ. Lý Giáng Thiên tiếp nhận, lật qua hai lần, gật đầu nói:

“Nhờ tiền bối giúp đỡ.”

Thôi Quyết Ngâm nghiêng người đứng sang một bên, Lý Giáng Thiên thì quay sang Trần Ương ở phía dưới nói:

“Đưa người trong các viện phụ đến đây.”

Không lâu sau, đám người nối đuôi nhau vào, từng người cúi đầu, hoang mang bất an, đứng thành hàng ở phía dưới, Lý Giáng Thiên cười nói:

“Trước tiên phải chúc mừng các vị, lão đại Hi Huyễn tộc vì đại nghĩa nhập sơn, tự xin tội, tộc trung hạ phái thẩm tra, may mắn là Chu Lạc Thúc có con mắt tinh đời, chọn lựa người rất chuẩn, tuy có nghi điểm, nhưng hiện tại đều đã được giải thích rõ ràng, chọn lựa không sai.”

Đám người ở dưới lập tức thở phào nhẹ nhõm, lén lút nhìn nhau, đều nhìn về phía Lý Thừa Tể.

Lý Thừa Tể càng xác định lão gia hỏa của mình là đi xin tội thật, may mắn là không điều tra ra được gì, nếu không thì nhà mình nhất định sẽ bị hận chết, thầm cảm thấy may mắn, nghe Lý Giáng Thiên nói:

“Hôm nay mời chư vị đến đây, thực sự có chuyện quan trọng thương thảo, ta muốn trong tộc rộng mở tiện đường, lấy Mật Lâm Nhất Sơn làm chủ, thiết lập tam đẳng học vấn, lần lượt là [Bạch Hàm], [Vấn Pháp], [Linh Phù], cung cấp cho những người trong tộc ở châu không thể tu hành nghiên cứu, cũng coi như là thêm chút sức mỏng manh cho tộc chúng ta.”

Đám người ở dưới có chút nghi hoặc ngẩng đầu lên, đều nhìn về phía trên đài, Lý Giáng Thiên cười nói:

“Từ nay đường ẩn nấp vẫn sẽ được tiến hành, chỉ cho phép hậu duệ của tu sĩ hy sinh vì tộc, chỉ ẩn nấp một đời có linh khiếu, nếu như con cái thân không có linh khiếu, thì có thể tạm thời ghi nhớ ở hồ, chờ đợi sau này linh khiếu con được ban xuống, thì coi như là công ẩn nấp.”

“Còn về con đường nghiên cứu đạo kinh, mỗi năm năm tế tự sẽ tiến hành khảo sát Mật Lâm, người có thành tựu ở tam đạo, sau khi khảo sát phẩm hạnh đều có thể nhận được công lộc vị của tộc, không chỉ có thể ở lại châu, còn có thể được ban thưởng, nhận lương bổng, đây là đạo lộc.”

Trong sân lập tức yên tĩnh, Thôi Quyết Ngâm hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, từ trong tay áo lấy ra vài cuộn trục màu vàng đã được soạn thảo xong, truyền xuống tay Trần Đông Hà, An Tư Nguy.

Phải biết rằng ẩn nấp của Lý Gia không phải vững như thái sơn, nếu năng lực không đủ, cầu xin quan vị cũng sẽ bị bãi bỏ, thưởng cấp và lưu giữ cũng chỉ có một đời là được hưởng, nếu như đạo lộc việc này khả thi, chẳng phải còn tốt hơn ẩn nấp sao?

Hiện tại từng người đều ngẩng mày nhìn, Lý Giáng Thiên tiếp tục nói:

“Đạo này có ba đẳng vị, sau này trong gia còn lập tộc học ở các phủ, cũng có thể phái ra châu... Các phòng đều đến sao chép kinh điển.”

Hắn tựa vào ghế cao trên chủ vị, ánh mắt nóng bỏng của đám người ở dưới đều theo ba quyển sách kia bay lượn, cũng có vài người Trúc Cơ ở đây, những nhân tài này mới chịu ngoan ngoãn xếp hàng đến sao chép, Lý Giáng Thiên thì để ánh mắt lướt qua trên gương mặt vui mừng hớn hở.

“Chắc chắn sẽ không dễ dàng để các ngươi ngồi trên quyền vị... Chỉ có thể để tinh lực của các ngươi treo trên vô số chú giải của đạo kinh... Cùng lắm thì nghiên cứu đến già, cũng không còn tâm tư đi nghiên cứu vật khác, mới từng chút từng chút một leo lên hệ thống quyền lực cách biệt hoàn toàn với mười sáu phủ lưỡng phong nhất sơn này, cũng mới có thể ngăn chặn hậu hoạn...”

Hắn mang theo nụ cười, hơi ngẩng đầu giữa âm thanh hô vang của chủ nhà đại ân đã sao chép kinh điển:

“Hơn nữa cũng không phải không có lợi... Đạo kinh đọc nhiều, cũng có thể giáo dục con cái... Linh khiếu tử trong lúc khai môn chính là ba đạo sách này... Nói không chừng còn có lợi cho việc tu đạo sau này.”

“Đây là phương pháp công ẩn nấp đạo lộc!”

...

Đêm dần buông, bầu trời đầy sao lấp lánh, mặt biển vạn lý sóng gợn không nổi, Âu ưng bay lượn, từ chân trời xa xôi truyền đến vài tiếng kêu, nhanh chóng biến mất trong tai.

Trong rừng phong lặng gió hiu hiu, từng chậu bạch ngọc liên di động, trên thanh ngọc đài thì quang sắc sáng ngời, tu sĩ mặc đạo bào bạch kim mở mắt ra, liền thấy thiên quang lóe sáng, hỏa tử kim hiện lên rồi lại tán ra, khiến cho trong rừng sáng bừng.

Những ngày này Lý Hy Minh chỉ tu hành trong rừng, vết thương trên pháp thân đã khỏi hẳn, Cửu Khâu Tiên Sơn rõ ràng không tệ, linh cơ tương đương với Chi Cảnh Sơn.

Hiếm có là có bạch ngọc liên di động xuống, bên trong điểm một loại linh vật có tác dụng hỗ trợ trị thương, hương thơm ngào ngạt, tuy rằng đối với vết thương cấp độ Tử Phủ của Lý Hy Minh không có tác dụng lớn, nhưng cũng là có dụng tâm.

‘[Nghi Thiên Môn] thần thông tiến triển không lớn, tuy rằng giữa sinh tử đi một chuyến, đạo hành có chút tiến bộ, nhưng tu vi lại vì trị thương mà chậm trễ...’

