[Tham Tử Tiên Hạm] danh tiếng lẫy lừng, Lý Hy Minh không ước lượng được nữa, chờ có ba đạo thần thông, ở Tử phủ Giang Nam cũng coi như trung kiên, Lý Chu Nguy sẽ không chậm hơn mình bao nhiêu, lúc đó cho dù đối mặt với Trưởng Tiêu cũng sẽ không quá kém.

“Chỉ có điều phải an toàn vượt qua một trăm hai mươi năm này dưới sự nhắm vào của Trưởng Tiêu, thật không phải chuyện dễ dàng.”

Xử huống của Lý Hy Minh có chút ngượng ngùng, nếu trở về Giang Nam, hắn không có sự tự tin đối mặt với mũi giáo và tên ám của Trưởng Tiêu, lưu lại hải ngoại, người trong nhà cũng không an toàn:

“Dù sao Chu Nguy đã mạo hiểm, loại bỏ Ty Đồ Mạt, kết thúc mối họa trăm năm trong nhà ta, cũng loại bỏ một cây dao mấu chốt, nhưng Trưởng Tiêu một khi trở về Giang Nam, dùng thủ đoạn lên, dù sao cũng không phải người như Ty Đồ Mạt, nhưng mượn dao thì nhất định sẽ không thiếu...”

Hắn âm thầm chán nản, đột nhiên nghe thấy tiếng gió lăng ling trên cây phong, Hạ Thụ Ngư mặc bạch y đi từ trong rừng ra, hơi hành lễ, rất cung kính nói:

“Bẩm chân nhân, hai vị chân nhân phái người đến mời, nói là chuyện trước đây đã thương nghị, hiện tại có thể xuất phát.”

Những ngày gần nửa năm này Hạ Thụ Ngư ở lại trên Cửu Khâu không chỉ là thoải mái, so với nửa đời trước của nàng thì gần như là xa xỉ, không nói đến động phủ thường ngày cư trú linh cơ đậm đặc đến mức nào, chỉ cần ngồi xổm xuống ở trên con đường nhỏ trong núi, độ đậm đặc của linh cơ cũng là gấp mấy lần Khánh Tu Tự.

Những ngày tốt đẹp này trôi qua, nữ tử này càng thêm rạng rỡ, vài món pháp khí trang sức trang trí mà thôi, càng tôn lên vẻ đẹp, chính mình lông mày hơi mỏng mang đến một chút vẻ khắc khổ cũng bị viên ngọc giữa lông mày che đi, Hạ Thụ Ngư vốn là người rất biết cách tạo dáng, hiện tại ngược lại giống như đích hệ Tử phủ xuất thân từ đại môn phái.

Lý Hy Minh không phải là người khắc nghiệt, cũng không cảm thấy quá đáng, nữ tử thô kệch ngày xưa bỗng chốc trở thành bộ dạng này, cũng chỉ để hắn mỉm cười gật đầu, vén tay áo đứng dậy, trong lòng có ý nghĩ:

“Có thể nhân cơ hội này... Nhờ hậu phục đưa nàng đến hồ, vừa an toàn vừa thuận tiện, cũng có chút ý nghĩa uy hiếp... Chu Minh cũng đã lớn tuổi rồi, ngày ngày không có chỗ dựa, hiện tại nói không chừng còn lưu lạc ở trong lạc phường nào đó, như vậy không tốt.”

Vì vậy hắn vừa bước ra ngoài, vừa hỏi:

“Linh Độ là người lương thiện, ta nghe nói ngươi ở trên Tiên Sơn được đãi ngộ nói là khách, thực tế giống như Ngoại Môn Đệ Tử, mấy nơi Đạo Tàng đều mở cho ngươi... Có phải không?”

Hạ Thụ Ngư lập tức hoảng sợ, có chút cấp bách nói:

“Bẩm chân nhân, đúng vậy, nhưng pháp khí, y phục trên người vãn bối đều là linh vật tư lương do chân nhân ban cho thay thế, vãn bối không lấy một chút đồ vật nào của Cửu Khâu Đạo Thống...”

Hạ Thụ Ngư là người suy nghĩ chu đáo, lập tức nghĩ ra được nhiều bước, nhưng Lý Hy Minh cũng không so đo chuyện này, hơi gật đầu, đáp:

“Làm rất tốt, ta sẽ tìm cơ hội cho ngươi một xuất thân hơi tốt một chút, nhưng ngươi phải tự phù hợp, mấy nơi Đạo Tàng đều mở cho ngươi, những ngày này thì đọc nhiều một chút.”

Trong lòng Hạ Thụ Ngư vừa kinh vừa hỉ, mặc dù thiên tư, dung mạo, tâm tư của nàng không kém ai, nhưng xuất thân thấp hèn, âm thầm làm sao có thể không tự ti chứ? Một thời gian ngắn sau, nước mắt ứa ra, đáp:

“Ân tái tạo của chân nhân, thân nát xương tan, không có gì để báo đáp!”

Lý Hy Minh phất tay đi phía trước, nhẹ nhàng gật đầu:

“Những ngày này đọc nhiều một chút, để tránh cho đồ vật đưa đến tay ngươi, ngươi không giữ được, đến lúc bị người khác vạch trần rồi mới hối hận, như vậy thì đã muộn nhiều rồi.”

Hạ Thụ Ngư liên tục gật đầu, hai người đã đến dưới cây phong lớn mà sáng sớm đã bàn bạc, Hậu Phất mặc vũ bào và Linh Độ lão thái long chuông cúi đầu thương nghị, thấy Lý Hy Minh đến, Linh Độ sớm đã đứng dậy, giọng già nua nói:

"Gặp được Chiêu Cảnh đạo hữu, thời gian cấp bách, còn mong cùng đi."

Lý Hy Minh gật đầu, Hậu Phất chỉ hỏi một câu tốt lành, vẫn im lặng, ba người bước vào Thái Hư, vô tận hắc ám bao trùm quanh thân, lúc này Linh Độ mới thấp giọng nói:

"Ta và Hậu Phất đạo hữu đã bố trí những ngày này, vốn muốn làm chu đáo, động tĩnh càng nhỏ càng tốt, cho nên vẫn kéo dài, không ngờ ngày trước nhận được tin, người [Liên Mẫn] đi báo ở Thích Thổ đã đi hết [Đao Sơn Hỏa Hải], chịu hết phạt, cũng không hạ vị, mà là mang tội trở về điều tra, chỉ có thể vội vã mời đạo hữu đến đây."

Lý Hy Minh lắc đầu, đáp:

"Có thể tra ra được cái gì chứ? Những thứ có thể tính toán được đã sớm bị tính toán, nếu như phát hiện được dấu vết thì đã đuổi theo rồi, đâu cần phải đi Thích Thổ chịu phạt."

Nói là như vậy, nhưng trong lòng Lý Hy Minh vẫn hơi có chút sợ hãi:

"Thế trận lớn như vậy, chỉ hy vọng đừng để tên kia chịu áp lực trở về, đến lúc đó đổ hết chuyện lên đầu ta... vẫn nên nhanh chóng làm xong chuyện này."

