"Có thứ tốt như vậy sao ngươi không nói... Nói sớm chút đi..."

Trong lòng Lý Hy Minh hơi thở phào nhẹ nhõm, theo lời hắn nói thì khóa lại liên tử, chỉ cảm thấy pháp thân hơi có chút khác thường, mơ hồ có một chút bảo quang ngũ sắc, cùng với Linh Độ xuyên qua Thái Hư, đã đến đáy biển của một nơi ở Khổng Tước Hải.

Nơi đây âm u tĩnh mịch, mặt biển hiện lên màu đồng xanh thẫm, Lý Hy Minh theo sau hai người lặn xuống, rất nhanh đã đến một chỗ hải vực mênh mông. Linh Độ liền nói:

"Xin hai vị chờ một chút!"

Lão nhân lao về phía sâu trong hải vực, Lý Hy Minh tuy biết khả năng đối phương hại mình gần như bằng không, nhưng trong lòng vẫn không khỏi lo lắng:

"Nếu bày trận ở đây, hai người vây công, e rằng tính mạng ta khó bảo toàn... Nếu không sử dụng Huyền Quang... Có sáu thành xác suất sẽ ngã xuống nơi đây..."

May mắn rằng những suy nghĩ của hắn không thành hiện thực, chỉ qua một khắc sau, dưới đáy biển rung chuyển dữ dội, cả vùng đáy biển chấn động kịch liệt.

"Ầm ầm!"

Một luồng năm sắc quang hoa từ đáy biển phun ra, lớn như căn phòng, vượt qua từng đợt sóng và bay thẳng lên trời, Hậu Phất đang lẳng lặng niệm chú bỗng dừng lại, quát lớn:

"Đến!"

Ngay lập tức một túi nhỏ có hoa văn màu nâu bay ra từ trong tay áo hắn, nó xuyên qua mặt nước, giữa đường liền chặn lại luồng năm sắc quang hoa kia, miệng túi phồng lên, năm sắc quang hoa chậm rãi ngoặt lại hướng đi, bay thêm vài dặm rồi ngoặt một cái, chui vào trong túi.

Để áp chế dị tượng này không phải dễ, dù năm sắc quang hoa không vọt thẳng lên trời, nhưng từng đám mây lành vẫn bay lượn trên mặt biển, Lý Hy Minh rất am hiểu, không cần dùng thần thông pháp lực của mình, mà thúc giục bảo châu trong tay【Khách Sơn Phục Hải Hổ】sáng lên, vài đạo quang mang màu Ấn Thổ chiếu thẳng lên trời, đánh tan những đám mây lành kia.

Hậu Phất nhíu mày, một tay duy trì túi nhỏ màu nâu, một bên nhìn về phía Lý Hy Minh, thấp giọng nhắc nhở:

"Chiêu Cảnh đạo hữu nên chú ý, Khổng Tước Liên Tâm có thể cảm ứng được vật này, tuy đã bị chúng ta áp chế, nhưng Khổng Tước Hải gần ngay trước mắt, Liên Tâm nhất định sẽ cưỡi gió tới đây."

Lý Hy Minh gật đầu, qua vài nhịp thở, cột sáng kia cuối cùng cũng từ từ hạ xuống, Hậu Phất cũng tỏ ra càng thêm nhẹ nhõm, nhưng chợt nghe từ xa truyền đến một tiếng gầm vang dội:

"Ào—"

Trên mặt biển hiện lên một con yêu thú khổng lồ, màu sắc pha trộn giữa xanh đồng và nhiều màu khác, mắt đỏ mỏ vàng, to lớn như một ngọn núi, lưng bằng phẳng rộng lớn, sau lưng kéo theo một luồng sáng, màu sắc lấp lánh đa dạng, chớp mắt đã nhuộm gần hết bầu trời.

Khổng Tước Đạo Thống

Con Khổng Tước này nhẹ nhàng nhảy lên, lập tức phá sóng tiến vào, chính xác hướng về phía mấy người bổ nhào tới, trong miệng truyền đến âm thanh trầm ổn của một trung niên nam nhân:

“Người nào dám ăn trộm Đạo Thống của ta?!”

Liên Mẫn trong nháy mắt đã đến, ở giữa biển cả hóa thành một vị hòa thượng trung niên mặc cà sa năm màu, trên đầu có sáu vết xước hiện lên, mỗi vết có một màu sắc khác nhau, hai tay để trống, tức giận trừng mắt nhìn.

Lý Hi Minh liếc nhìn Hậu Vĩ, vị Chân Nhân đại Ô Kiền này mặc bào phục có vẻ vô cùng đắc ý, ha ha cười một tiếng, đáp:

“Cha ngươi.”

Trung niên hòa thượng nghe vậy nhìn sang, lập tức ngây ra như phỗng, trong lòng hoảng sợ:

“Tử Phủ?! Hai vị Tử Phủ!”

Liên Mẫn vốn có thực lực khoảng Tử Phủ sơ kỳ, cho dù đã tu luyện đến dưới Liên Hoa Tọa, thì khả năng sinh tồn của nàng đã được nâng cao rất nhiều, thực lực tăng không đáng kể, nhiều nhất là có thể đánh một trận với tu sĩ hai đạo thần thông, thường thì tu sĩ đã vượt qua tham Tử tiên kiếp cần có từ ba đến năm vị Liên Mẫn mới có thể ngăn cản được...

Nay hắn lại thấy hai vị Tử Phủ, trong lòng lập tức phát lạnh, Lý Hi Minh và Hậu Vĩ lại nén khí tức, không hiện ra thần thông tu vi, lập tức khiến hắn không đoán được, nhưng hắn rốt cuộc là Khổng Tước, Liên Mẫn của Đại Tứ Đồng Thái Tự, vẫn có cơ sở, chỉ lạnh lùng nói:

“Không biết là Chân Nhân của Đạo Thống nào, lại không biết Khổng Tước Hải là địa giới của ta Đại Tứ Đồng Thái Tự? Bảo Quang này cũng là sở hữu của Khổng Tước Đạo Thống ta, mong ngươi nhanh chóng nhường ra...”

“Đại Tứ Đồng Thái Tự của ta có đến bốn vị Liên Mẫn, đang nhanh chóng đến đây, đạo hữu chớ tự làm mình bị thương!”

Minh Dương thần thông của Lý Hi Minh không giỏi về ẩn nấp khí tức, cũng không biết khả năng tính toán của Liên Mẫn trước mặt này thế nào, có thể không lên tiếng thì cố gắng không lên tiếng, Hậu Vĩ lại ha ha cười lớn, một vẻ điên cuồng, lạnh lùng đáp:

“Tại hạ họ Bồ tên Tử, Tử Phủ Thái Dương Thanh Trì, cho ngươi cút xa một chút!”

Lý Hi Minh ngây ra một lúc, suýt chút nữa quay đầu lại nhìn hắn, trong lòng không ngừng suy nghĩ:

“Không phải... Hậu Vĩ... ngươi... a?”

