“Đạo hữu... xem ta là người mù sao!”

Hậu Phất có lẽ là nói đùa, nhưng Khổng Tước này tuyệt đối không tin, nếu là Thanh Trì Đại Chân Nhân Trì Bộ Tử ở đây, Vũ Quảng y đâu còn có thể đứng đây? Hai vị Tử Phủ thực lực vượt xa y, vậy mà hai người lại quỷ quỷ thần thần, kéo nhau đi nơi khác, nhất định là không thể chọc giận Đại Tứ Đồng Thái Tự!

Khổng Tước này lập tức có được sự tự tin, cười lạnh nói:

“Ta nghe nói Trì Bộ Tử là một quỷ mắt xanh tóc dài, y thần thông kinh người, đâu phải các ngươi quỷ quỷ thần thần có thể so sánh được, mau tránh ra!”

Lời này vừa thốt ra, sắc mặt Hậu Phất liền trở nên âm trầm thấy rõ, âm thanh y hơi khàn, trả lời:

“Một con gà lông sặc sỡ, cũng dám sủa vang?”

Hai người kiếm bạt nha đương, đánh nhau cũng phải để Lý Hy Minh ra tay, y vội vàng tiến lên một bước, giọng điệu ôn hòa nói:

“Địa phương này là ta và đạo hữu cùng khai thác, tự nhiên là được đến tức là của ta, sao lại thành của Khổng Tước Đạo Thống?”

Vũ Quảng tức thì giận đến cười, một ánh mắt nhìn thấu ý đồ của y, quát:

“Đừng có giả ngu... kéo dài thời gian thôi... ta xem các ngươi là cái thá gì!”

Từ trong tay áo y phóng ra một mảnh hỏa diễm hoa lệ, tự không trung hạ xuống, hai ngón tay khép lại, đẩy lên lòng bàn tay, hỏa diễm này trong hải dương cuồng cuộn cháy rừng rực, liền đánh về phía thân thể Hậu Phất.

‘Vẫn không thoát được một chiêu...’

Lý Hy Minh hơi nhíu mày:

‘Vẫn là coi thường vị trí của Vũ Quảng này trong Thích Thổ, cũng không biết chứng bất thoái chuyển đã đến nơi nào, xem ra ý tưởng táo bạo muốn lưu lại đường lui của Liên Mẫn trong Thích Thổ, hai vị Tử Phủ hiển nhiên không đủ để y thoái lui không xuất chiêu.’

Sáng sớm đã bàn bạc xong xuôi muốn Lý Hy Minh ra tay, Tử Phủ Linh Hỏa còn chưa lấy được, Lý Hy Minh tự nhiên không thể không động đậy, đang chuẩn bị giơ tay lên, bỗng thấy trong không trung một túi nhỏ hấp thu bảo quang hiện lên một điểm ánh sáng tối màu, một bên tiếp nhận bảo quang càng ngày càng mảnh, hai bên thì có quang huy mặt trời vọt ra.

Quang huy mặt trời này trong nước cực kỳ tự nhiên, phiêu đãng đến trước thân Hậu Phất, ngăn cản hỏa diễm, mặt trời chính là hiện thân đầu tiên, lập tức áp chế hỏa diễm u ám, hai bên kịch liệt va chạm, âm thanh lạnh lùng của Hậu Phất từ trong đó truyền ra:

“Lão tà, thật sự để ta ra tay rồi, mấy con khổng tước này của ngươi cũng không chịu nổi!”

Vũ Quảng chỉ liếc nhìn một cái, phát hiện linh khí như túi trong không trung kia dường như thật sự không phải phàm phẩm, môi khẽ động, nhưng không thể phát ra tiếng, trong tay hiện ra một cây thương đồng, bước chân đạp nhẹ, thân hình liền biến mất.

Lý Hy Minh cảm thấy nguy cơ lớn, ánh sáng trên trán chớp loé liên tục, trên mặt sinh ra đau đớn, trong lòng mắng:

“Đm... con quỷ trọc lông màu sặc sỡ thích bắt nạt kẻ yếu...”

May mắn là [Yết Thiên Môn] vốn có tính chất thân thần thông, một điểm ánh sáng trên trán rất lợi hại, chỉ hơi dừng lại một chút, liền phát hiện cây thương đồng đánh tới trong nháy mắt, môi khẽ động, phun ra một luồng hỏa diễm màu tím.

Vừa rồi không có ai phát hiện lúc đánh tan mây là dùng [Khám Sơn Phục Hải Hổ], là vì để tránh cho Minh Dương Thần Thông bị lộ, lúc này đối diện với địch nhân Minh Dương Thần Thông không thể không lộ ra, ngược lại linh khí mới là thứ có dấu hiệu hơn, Lý Hy Minh liền giấu linh khí không dùng, chỉ dùng hỏa diễm Minh Dương đối kháng.

Luồng hỏa diễm màu tím này hóa thành một con rắn lửa tím, theo cây đồng côn quấn lên, đốt cháy pháp lực trên côn phát ra âm thanh, Vũ Quảng lại khí thế ngập trời, đồng côn quang mang đại thịnh, đánh về phía mặt Lý Hy Minh.

“Đùng!”

Lý Hy Minh giơ tay lên, pháp lực thần thông của Minh Dương nhất đạo gia trì vào lòng bàn tay, nhẹ nhàng đánh lệch đồng côn của đối phương, pháp thân hơi chấn động, thân hình nhân cơ hội đó lui vào thái hư, phát hiện lòng bàn tay nóng rát đau đớn.

“Liên Mẫn... cũng là pháp thân lợi hại hơn một chút.”

Lý Hy Minh không có ý định dùng [Yết Thiên Môn] thân thể thật sự, cái đó e rằng chính là rõ ràng nói cho khổng tước biết là đồ của Lý Hy Minh hắn, chỉ dùng một chút Minh Dương Thần Thông, lúc đó còn có đường lui.

Quả nhiên, hòa thượng này đảo ngược trường côn trong tay, mắt trợn lên, hoài nghi nói:

“Minh Dương? Người Thôi Gia?”

Khổng Tước rốt cuộc sống ở hải ngoại, Minh Dương Đạo Thống nổi danh nhất Đông Hải chẳng qua là Thôi Thị Sùng Châu Đảo, không chỉ có các Thôi Thị ở Đông Hải xuất phát từ đảo này, từng có nhiều người Tử Phủ trấn áp, luôn luôn giữ thái độ khiêm tốn.

Hiện tại Lý Gia đến thăm, Thôi Gia tự nói là Tử Phủ đã cạn kiệt, Khổng Tước Hải cách xa như vậy, nhưng chưa hẳn là biết rõ, ngay lập tức hoài nghi đến Thôi Thị cũng không có gì kỳ quái.

Lúc này Lý Hy Minh lui vào thái hư, hòa thượng này cũng không đuổi theo, lập tức chui vào đáy biển sâu dưới đây, Hậu Phất thì hiện ra sau linh khí túi nhỏ kia, hai tay ấn lên, gia tốc hấp thu bảo quang.

Lý Hy Minh đành phải bước một cái trong thái hư, hiện ra trước mặt hòa thượng này, thần thông pháp lực đến ngăn cản, hòa thượng này lập tức không kiên nhẫn, hai gậy đánh xuống, đánh cho Lý Hy Minh lùi về phía sau, một cái vung tay áo, từ trong đó lấy ra một cái vòng.

