Hồng quang này đến quá nhanh, Lý Hy Minh tuy sớm một bước, vẫn cảm thấy toàn thân một trận nặng nề, một cổ ngũ sắc hỏa diễm leo lên pháp thân, lửa hoa nổ vang, phát ra thanh âm như lưu ly vỡ vụn.

“Đoàng...”

“Không ổn!”

Trải qua chuyện dài thiêu, Lý Hy Minh thấy những hỏa diễm này trong lòng liền cảm thấy sợ hãi, thực sự dọa cho một trận nhảy dựng lên, trong thái hư nhảy ra xa mấy dặm, một hộ linh thủy lập tức hiện ra, Minh Dương Thần Thông nhanh chóng phủ lên vết thương, chỉ cảm thấy một trận mát lạnh.

Hắn lúc này mới có tâm tư nhìn lại, nhưng phát hiện hỏa diễm này lập tức tiêu tán, chỉ để lại trên pháp thân một chút nhỏ bé, kích cỡ bằng móng tay.

‘Ôi... chỉ có vậy... đúng là đủ tệ.’

Hắn âm thầm đổ mồ hôi, so với pháp thuật của Trường Tiêu, pháp thuật của hòa thượng quả thực là một trò cười! Thích Vân Cốc giản dị bình thường, Trường Tiêu lại rực rỡ muôn màu, lúc này bước ra vài bước, lại hiện thân, tử hỏa phun trào, hòa thượng nhướng mày một cái, lại dùng bảo khí chiếu hắn, một trận vài hiệp, nói:

“Ngươi là chân nhân của đạo thống nào!”

Lý Hy Minh từng liên thủ với Không Hành trấn áp [Phẫn Nộ Tương] Phục Hạp Liên Mẫn, lúc đó Phục Hạp đã ngã xuống làm pháp sư, miễn cưỡng dịch chuyển pháp thân để chống đỡ, mặc cho hai người công kích thế nào cũng không tổn thương chút nào, hiện tại Lý Hy Minh dùng Tử Phủ tu vi đối phó, pháp thân của khổng tước này không yếu, hắn không nỡ dùng thần thông, chỉ dựa vào pháp thân vẫn thực sự rơi vào thế hạ phong.

Nhưng tự mình không có bối cảnh như Hậu Phất, vốn dĩ chỉ muốn ngăn cản hòa thượng, trong miệng cố ý kéo dài:

“Tại hạ Cốc Phong, chẳng qua là một tán tu Nam Hải mà thôi... những thứ dưới này thuộc về chúng ta, không có quan hệ gì với Liên Mẫn, mong ngươi lui đi.”

Hắn trước lễ sau binh, uy hiếp nói:

“Đợi đại nhân dưới này ra ngoài, Liên Mẫn còn phải mất thêm một pháp thân!”

Linh Độ vốn dĩ không phải là đại nhân gì, thậm chí sẽ không lộ diện, Lý Hy Minh nói khoác lác lừa gạt mà thôi, khổng tước này mặc dù đánh cho hắn rơi vào thế hạ phong, nhưng cũng không có thần thông gì, bị hắn quấy rầy không ngừng, thế nhưng lại có ý định lui về.

Hiện tại Vũ Quảng đứng trên không trung, thần sắc âm trầm:

“Nhị nhân quỷ quái, nhân này đánh nửa ngày cũng không dám lộ thần thông, nếu cứng rắn muốn giao phong, chẳng phải ép đối phương lấy mạng ta... người cầm túi kia linh khí không đơn giản, quả thực là Đạo Thống Nhật Nguyệt, vậy thì phiền phức rồi...”

Phải biết rằng [Đại Tứ Đồng Thái Tự] mới ngã xuống một vị Liên Mẫn, nhóm người trước mắt ẩn đầu lộ đuôi, thực sự khả nghi đến cực điểm, có phải là tu sĩ giết hại Vũ Sắc hay không? Vậy thì hết thuốc chữa rồi!

Lý Hy Minh không biết hắn là thật sự tin tưởng, hay là không nắm chắc được mà xông phá trở ngại của mình, trong lòng hơi chùn xuống:

“Khổng Tước Hải [Đại Tứ Đồng Thái Tự] vẫn quá thoải mái... so với Giang Nam lừa gạt lẫn nhau thì sao... muốn đánh không đánh, muốn lui không lui, chẳng phải là bỏ lỡ cơ hội sao, chúng ta không bộc lộ thần thông, hiển nhiên cũng không muốn lộ diện, một hơi xông đến dưới đáy, nói không chừng còn có thể thương lượng chia một chén canh...”

Hai người đều có tâm tư riêng, phán đoán trái ngược nhau ngàn dặm, ý định lui về dù có thương hại nhưng cũng dần nảy sinh.

Vũ Quảng vừa dừng tay, cũng không dám phát hỏa với Hậu Phất đang cầm bảo vật nghi ngờ là đạo thống của Thái Dương Đạo, chỉ liếc Lý Hy Minh một cái, chắp tay lại, lạnh lùng nói:

“Cốc Phong đạo hữu, đã lấy vật của Thích Thổ ta, duyên pháp tất đến, thân vào đất trả lại, báo ứng tất đến, tính mạng tài bảo đều mất, lão nạp nói trước ở đây, chờ đấy!”

Lý Hy Minh bị bộ dạng của con Khổng Tước này chọc tức đến cười, lắc đầu, không khách khí nói:

“Đầu trọc lóc mà không đi, ta đây sẽ tiễn ngươi về Thích Thổ trước!”

Ánh mắt Vũ Quảng âm trầm, cuối cùng cũng không thấy đâu nữa, Lý Hy Minh thì thu lại pháp lực, bay về hướng nước biển nông, bảo quang đã yếu ớt thành một sợi dây thừng bằng ngón tay, Hậu Phất nhẹ nhàng kéo túi lại, liền thu hết bảo quang còn lại, gật đầu với Lý Hy Minh:

“Đa tạ Chiêu Cảnh! Đã làm ngươi chịu ủy khuất!”

Con chim trọc lóc này sắc nghiệt nội nhược, bị linh khí đạo thống Thái Dương của Hậu Phất uy hiếp, Lý Hy Minh không hề triệu hồi "Nghi Thiên Môn", cũng không tính là đổ vỏ, nhiều nhất chỉ là có chút nghi ngờ mà thôi, nhưng nhận được Tử Phủ linh hỏa, đã coi như thu hoạch không nhỏ, đâu có tính là ủy khuất? Chỉ chắp tay nói:

“Ta nên cảm tạ Hậu Phất đạo hữu mới đúng!”

Đây là lời nói thật lòng thật dạ, mặc dù linh khí của Hậu Phất đã bị lộ, nhưng có ánh thái dương cũng không nhất thiết phải sử dụng, dù sao cũng đã định sẵn Lý Hy Minh ra tay, hoàn toàn có thể để Vũ Quảng, đẩy cái nợ này cho Lý Hy Minh gánh chịu - không có ánh thái dương này và sự uy hiếp của Hậu Phất, Vũ Quảng chưa chắc đã chịu rút lui.

