“Ta rất ít khi thấy Thích Tu bảo khí, chẳng lẽ mỗi cái đều có linh trí? Sao lại đến mức phải thừa nhận rồi?”

Hậu Phất cười lạnh, đáp:

“Linh Khí là khí, Chân Nhân là nhân, Bảo Khí là khí, Tiên Mẫn sao có thể làm người? Đến Thích Thổ cũng chỉ là nô bộc Ma Ha, Phú Nhân nếu bày mâm cỗ, người hầu cũng không nhất định cao quý hơn, nếu là Địa Chủ, thì Điền Hộ còn không bằng con trâu, đây chính là một đạo lý... Có công nhận hay không, chính là chủ nhân có phái trâu cho Điền Hộ hay không.”

Hắn lời lẽ mang theo nhiều châm biếm, đáp:

“Đó là bảo vật của con cái Khổng Tước, nên đối chiếu với linh bảo của chúng ta, đáng lẽ phải có một cái tên khác mới đúng...”

Lý Hy Minh nhíu mày nói:

“Nguyệt Nha của ta, chẳng lẽ không có linh trí? Sao lại có thể phân loại rõ ràng như vậy?”

Nói đến đây, Hậu Phất càng có ý cười châm biếm, hắn thu hồi linh khí dạng túi túi nhăn nheo trong tay, đáp:

“Nếu như phân loại rõ ràng như vậy, để Tiên Thích hai đạo một một đối chiếu, Thích Thổ của hắn còn có đại diễn gì để hát? Nhân Hoàng kiến lập đến nay, tiên đạo truyền xuống bao nhiêu linh bảo, Thích Thổ của hắn thành tựu bao nhiêu bảo khí cấp một linh bảo? Chẳng phải gấp mười lần, vậy thì so sánh với pháp bảo đi? Thất Đạo có thể tụ hợp mười bảo vật cấp pháp bảo hay không, ta có thể đếm được tên pháp bảo của Thái Dương đạo thống ta đã có bảy cái rồi! Huống chi còn có pháp bảo thất lạc trong biến cố năm tháng?”

“Những kẻ ngu ngốc ở Thất Đạo kia, sao có thể cam lòng? Ở Thích Thổ, chỉ gọi Thích Khí bảo khí Ma Ha dùng, nếu Tiên Mẫn dùng, vậy thì phải mời!”

Lý Hy Minh lúc này mới gật đầu, trong lòng dần hiểu ra, trong lòng càng chú ý đến [Khổng Tước Tống Tử Bàn]:

“Theo lời hắn nói, bảo khí cấp một linh bảo ít ỏi như vậy, càng thể hiện sự cao quý, như vậy địa vị của Khổng Tước nhất tộc e rằng còn trên cả truyền thuyết...”

Hai người vài câu đã nói xong, bên tai đột nhiên vang lên âm thanh già nua của Linh Độ:

“Hai vị đạo hữu, chuyện này đã hòa, còn mời nắm chặt liên tử hổ khẩu, vòng qua Thái Hư, che giấu tung tích, đi về Cửu Khâu!” 

Lý Hy Minh trong lòng vui mừng, cùng Hậu Phất liếc mắt một cái, không nói thêm gì nữa, hai người lập tức chia đường rẽ theo, một hơi nhập vào Thái Hư.

Lý Hy Minh vừa vào Thái Hư, liền cảm thấy luồng khí mát từ hổ khẩu truyền đến, nhờ có Thái Hư, hắn bay về phía Đông đến Hải Giác, lại vòng qua Hải Giác một nửa, suýt chút nữa đã đến Thế Tề, lúc này mới đi về Cửu Khâu Tiên Sơn.

Đến trên núi, đã trôi qua hai ngày, bầu trời xám xịt, Hậu Phất đang ngồi trong sân uống trà, hiển nhiên là đang chờ hắn, vất vả lắm mới gặp được Lý Hy Minh, hỏi:

“Chiêu Cảnh thật cẩn thận.”

‘Có thể không cẩn thận sao... Lần này ra tay là ta, Minh Dương đạo thống lại không giỏi về ẩn nấp, sao có thể giống như Hưu Quỳ, đến không dấu vết, đi không tung tích...’

Hắn liền chắp tay cười nói:

“Để tiền bối chờ lâu!”

Thời gian chậm trễ đủ lâu, Hậu Phất cũng không rót trà cho hắn, thu hết trà cụ trên bàn, ngăn chặn cơ hội nói chuyện của Lý Hy Minh, hai người cùng nhau đi vào trong.

Đi qua rừng phong, Linh Độ chống gậy, đang đứng giữa một đám lá đỏ, trước người hắn còn có một người khác, mặc hắc bào, trên eo thắt một dải lụa trắng xanh, thân hình rất cao, tóc đen búi lại từ sau lưng buông xuống.

Có lẽ là nghe thấy tiếng bước chân, người này quay đầu lại, lại là một dáng vẻ thanh niên, dung mạo xinh đẹp, đồng tử hơi đỏ, nhìn có vẻ yêu dị, không giống người tốt.

Thấy Linh Độ còn thấp hơn một bậc đứng trước mặt hắn, Lý Hy Minh tám phần chín mươi có thể đoán được thân phận của người này, trước mặt Hậu Phất cũng lần đầu tiên cúi đầu, so với đối phương hành lễ trước, trầm giọng nói:

“Vãn bối Hậu Phất, bái kiến Nguyên Đạo Chân Nhân!”

Lý Hy Minh vội vàng đáp lại, hành lễ nói:

“Vãn bối Chiêu Cảnh, bái kiến đại chân nhân...”

Lý Hy Minh sớm đã nghe qua danh tiếng của đại chân nhân Đạm Đài Linh Thống Đạm Đài gia này, Nguyên Đạo Chân Nhân này thế mà đã luyện thành đạo thần thông thứ năm, tu vi còn cao hơn Tư Bá Hưu! Đã là đại chân nhân đỉnh phong, mặc dù không biết có bao nhiêu Kim Đan, nhưng trong thế giới này, người dám đắc tội với hắn thật sự không có bao nhiêu.

Cho dù là Ma Ha đến đây, đối mặt với đại chân nhân này cũng không dám phách lối, ngoan ngoãn, khách khí nói chuyện với hắn.

Hai người hành lễ xong, tính cách của đại chân nhân này lại khác xa với vẻ ngoài, lời nói ôn hòa khách khí, nhạt như nước, cũng không ra vẻ:

“Thích Thổ của hắn, đã có thể điều chế ra linh dược cấp một.”

"Hai vị đã ngồi xuống!"

Lý Hy Minh ngoan ngoãn ngồi xuống, Hậu Phất cũng có vẻ không tự nhiên, chỉ có Linh Độ tự nhiên rót trà cho ba người, Nguyên Đạo Chân Nhân mỉm cười nhìn:

"Lâu Hành Đạo hữu hiện giờ thế nào? Rất nhiều ngày không thấy hắn."

Câu này rõ ràng là nói với Hậu Phất, Lý Hy Minh cúi đầu không nói, quả nhiên thấy Hậu Phất trầm giọng nói:

"Lão Tổ tham Thiên Tàm đã trăm năm, tiêu hao tâm khí... Hiện giờ mặc dù đột phá... nhưng cũng không còn thời gian dư thừa, lão nhân gia cũng thường nói với ta về thần thông của Đại Chân Nhân... rất nhớ Đại Chân Nhân."

Nguyên Đạo Chân Nhân một tay đặt trên bàn, tiếp nhận chén nhỏ Linh Độ đưa qua, Lý Hy Minh mơ hồ thấy một chuỗi dây đeo bằng gỗ trắc dài và mảnh buộc ở giữa tay hắn, Đại Chân Nhân gật đầu, quay lại nói:

