Nguyên Đạo Chân Nhân cười một tiếng, thuận miệng nói:

"Lần này đã làm phiền ngươi, Linh Độ thực sự ở cung tự đó đã được linh hỏa... Linh Độ!"

Linh Độ vội vàng lấy ra một cái bát sứ màu đỏ thẫm từ trong ngực, cẩn thận đặt lên bàn.

Bát nhỏ này thực sự nhỏ nhắn xinh xắn, trơn bóng sạch sẽ, chỉ bằng kích thước nắm tay đứa trẻ, vừa vặn có thể nắm trong lòng bàn tay, trong bát đen nhánh, chỉ có một ngọn lửa màu xám đỏ, mơ hồ có quầng sáng năm màu vây quanh, đang nhảy nhót bên trong, chỉ có kích thước bằng hạt gạo.

Nguyên Đạo Chân Nhân nhấp trà, nhìn ra Lý Hy Minh không nhận ra đồ vật, liền nói:

"Đây là [Tiểu Khổng Tước Nghiệp Tịnh Hỏa], ngày thường có thể gọi là [Tiểu Khổng Tước Nghiệp], ngươi đừng nhìn nó trong bát chỉ nhỏ bé bình thường, nếu phóng ra ngoài, e rằng sẽ hóa thành kích thước một ngọn núi."

"Hỏa này là do [Thung Dục Tịnh Hỏa] biến hóa mà thành, [Thung Dục Tịnh Hỏa] là loại hỏa thứ hai thoát ra từ giữa răng và mũi của điêu ô khi giao hoan, cũng là tinh hoa của dục hỏa ngoài sinh dục, khi điêu ô giao hoan, mỏ và răng hướng về phía mặt trời, loại hỏa thứ nhất tương ứng với mặt trời, loại hỏa thứ hai chính là tương ứng với Minh Dương, có hiệu quả hợp tính."

“Do đó, loài điểu ô (yêu điểu) thời thượng cổ có dấu hiệu phô bày dục vọng trước mặt mặt trời, chính là như vậy.”

Đạo luận cấp bậc này không chỉ khiến Lý Hy Minh trong lòng chấn động, ngay cả Hậu Phất đứng bên cạnh cũng đầy chuyên tâm, quên cả mọi thứ mà chăm chú nhìn vào bát, vị đại chân nhân này lại dừng lại, nhẹ nhàng búng tay, liền nghe thấy tiếng chuông vang vọng khắp tiên sơn.

Linh Độ ở bên cạnh giải thích:
“Chân nhân đàm luận về yêu quái thời cổ, trước tiên phải để đồ nhi phòng bị, kẻo lửa hợp lại đổ xuống, thiêu đốt cả rừng cây.”

Nguyên Đạo chân nhân ngừng lại một chút, tiếp tục nói:“Lửa này bị Đại Khổng Tước đoạt lấy, truyền cho trưởng tử, trưởng tử này nhập vào Thích Đạo, danh hiệu không thể nhắc đến, tu thành [Đại Khổng Tước Nghiệp], hạ tọa của hắn liền sinh ra [Tiểu Khổng Tước Nghiệp], chính là đạo này.”

Lý Hy Minh như nghe chuyện trên trời, thần thông uy năng của những tu sĩ cổ đại này thực sự quá mức đáng sợ, dù chỉ nghe thôi cũng cảm thấy chấn động, nuốt nước bọt, Nguyên Đạo lại nói:
“[Tiểu Khổng Tước Nghiệp] có thể coi là lửa hợp, đến tay Thích Tu cũng là nghiệp hỏa, là hỏa diễm khó gặp, uy năng cũng không kém gì Tử Phủ Linh Hỏa, ít nhất có thể xếp vào loại trung thượng.”

Lý Hy Minh vừa mừng vừa tiếc.

Hắn thực ra đã sớm nghĩ đến lửa linh đốt được không nhất định là Ly Hỏa hắn muốn, dù sao hỏa diễm trên đời này có nhiều như vậy, tuyệt đối không thể một truyền thừa đã có thể lấy ra được hỏa diễm hắn muốn, nhưng hắn vẫn kiên quyết tham gia, yếu tố [Nhuận Dương Pháp] là điều không thể thiếu.

[Nhuận Dương Pháp] vốn là cơ duyên của Đồ Long Kiển, có thể khiến hỏa diễm chuyển hóa giữa nhiều đạo, chủ yếu liên quan đến ba đạo Ly, Chân, Mẫu, trước đó Linh Độ đã loại trừ hỏa Mẫu, cơ hội chuyển hóa của hắn thành Ly Hỏa là rất lớn.

Nhưng [Nhuận Dương Pháp] không phải là bao trùm tất cả hỏa diễm của ba đạo Ly, Chân, Mẫu, hơn nữa còn có cả đạo hợp hỏa, Lý Hy Minh cũng đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc không thể chuyển hóa, hắn không phải là kẻ tham lam - một đạo Tử Phủ Linh Hỏa trong tay vẫn tốt hơn.

Hiện tại mặc dù là hợp hỏa, nhưng theo lời của vị đại chân nhân này, uy lực tuyệt đối không yếu, Lý Hy Minh vẫn cảm thấy đáng giá, trong lòng vui vẻ, nhưng một số nghi hoặc khác lại dâng lên trong lòng:
“Ta chặn được một hai nghi ngờ, thật sự xứng đáng với hỏa diễm như vậy để thưởng? Đạo hợp hỏa này chỉ khác một chút là viết hai chữ khổng tước lên mặt thôi! Nếu thực sự dùng để đối địch, chẳng phải là đeo cái nồi đen này lên người sao?”

Nếu không có lời nói của Nguyên Đạo Chân Nhân, Lý Hy Minh sẽ khách khí nhận lấy, nhưng vị đại chân nhân này lại ngồi trước mặt, đã nói rõ như vậy, Lý Hy Minh chỉ có thể cung kính nói:

“Lửa đan như vậy, vãn bối cảm thấy có lỗi, xin đại chân nhân thu nhận!”

Nguyên Đạo Chân Nhân nghe vậy, hơi nhướng mày, lắc đầu nói:

“Không cần khách khí, ngươi cũng coi như thế lực dưới trướng Nguyên Phủ, Thái Khâu Đạo Thống ta và Nguyên Phủ có quan hệ không hề nhẹ, chiếu cố một hai cũng là lẽ thường, chỉ là một đám linh hỏa mà thôi.”

Trong lòng Lý Hy Minh chấn động:

“Thì ra là đạo thống có quan hệ không hề nhẹ với Nguyên Phủ... Nếu cùng cấp bậc, vị Đạm Đài Chân Nhân này chẳng phải là nhân vật cấp độ của Động Hoa Chân Nhân năm đó sao?... Cái này quả thực là cường đại quá mức... Nhưng nếu là cấp bậc thấp hơn một bậc, thì cũng là đạo thống cấp bậc của Tam Tông... Không ngờ lại lợi hại như vậy! Đạm Đài Gia quả thực là có bối cảnh lớn!”

Hắn vội vàng hành lễ, bái nói:

“Bẩm tiền bối! Bao nhiêu công lao được bấy nhiêu bảo vật... Vãn bối không dám tham lam, huống chi một đạo [Tiểu Khổng Tước Nghiệp] này là bảo vật của Khổng Tước, vãn bối lấy trong tay, tựa như củ khoai lang nóng... Vạn vạn không dám lấy dùng!”

Nguyên Đạo Chân Nhân cũng không đứng dậy, đợi hắn bái lạy lần đầu tiên, lúc này mới đưa tay đỡ hắn dậy, dừng lại động tác sau này, nhẹ nhàng nói:

“Chiếu Cảnh thật khách khí, tạm thời yên tâm, đã nói với ngươi chuyện này, tất nhiên sẽ không có ý đồ hại ngươi.”

