Hắn hơi dịch chén, đưa tay ra, nói:

“[Tiểu Khổng Tước Nghiệp] tuy rằng là nghiệp hỏa do Thích Thổ sinh ra, nhưng bản chất vẫn không thoát khỏi [Tòng Dục Tịnh Hỏa], lại không giống như [Đại Khổng Tước Nghiệp] là đại thần thông giả đích thân luyện thành, ta đối với đạo thống Khổng Tước khá am hiểu, có thể giúp ngươi chuyển đổi thành một loại tịnh hỏa, gọi là [Tận Hồi Thành Viêm], cùng với Minh Dương có liên hệ, là một loại hỏa trong tịnh hỏa hiếm có ôn hòa, có thể luyện đan, không thể luyện khí, không thể hợp Thủy, động Can Kim.”

“Dù như chuyển đổi bước đi phức tạp, tốn thời gian dài, hao phí đắt đỏ, nhưng giá trị của [Tận Hồi Thành Viêm] cũng xa không bằng [Tiểu Khổng Tước Nghiệp], nhưng trên núi liền có một phần, có thể đi lấy trước…”

“Đây là thứ nhất.”

Lý Hy Minh có chút động tâm, cung kính gật đầu, trong lòng lập tức nghi hoặc:
“E rằng đạo thống Cửu Khâu cũng chỉ có thể hóa [Tiểu Khổng Tước Nghiệp] thành [Tận Hồi Thành Viêm], không thể chuyển hóa ngược lại… Trong lời nói của Nguyên Đạo Chân Nhân là không muốn vứt bỏ [Tiểu Khổng Tước Nghiệp]…”

Hắn trong lòng suy tư, Nguyên Đạo Chân Nhân thì tiếp tục nói:
“Thứ hai, [Tiểu Khổng Tước Nghiệp] giao cho ta Cửu Khâu, ta tự mình lấy ra một loại linh hỏa giao hoán với ngươi, hỏa này là chân hỏa, gọi là [Tam Hậu Thú Huyền Hỏa].”

“Gần cổ chi thời, nhật nguyệt, Minh Dương càng nặng, thái âm, Quyết Âm càng nhẹ, chân hỏa liền càng mãnh liệt, phủ thủy liền càng nhu, chân hỏa thường thiên lệch về phía luyện khí, [Tam Hậu Thú Huyền Hỏa] là một ngoại lệ, đối với chân hỏa dư vị đến nay còn có ứng, bảo lưu đặc trưng của thời kỳ xa xưa, cực am hiểu luyện đan.”

“Chỉ là đấu pháp không bằng [Tận Hồi Thành Viêm], [Tận Hồi Thành Viêm] dù có ôn hòa thế nào cũng là tịnh hỏa, [Tam Hậu Thú Huyền Hỏa] lại không có tính mãnh liệt của chân hỏa bây giờ, còn yếu hơn một chút.”

Hắn nhấp trà, cuối cùng nói:

“Thứ ba, cũng có thể lấy linh vật khác bồi thường ngươi.”

“Thủy hỏa xương thịnh, không phải đạo khác có thể so sánh, ta cũng không ức hiếp ngươi, trừ [Tam Hậu Thú Huyền Hỏa], trên Cửu Khâu sơn còn có một vị Lục Thủy.”

Nguyên Đạo Chân Nhân dứt lời, trong lòng Lý Hy Minh lại đột nhiên rối bời:

“Không có Ly Hỏa, [Tam Hậu Thú Huyền Hỏa] không biết có thể chuyển thành Ly Hỏa được không… [Tận Hồi Thành Viêm] có thể luyện đan có thể đấu pháp, hợp với Minh Dương. Cũng không phải là một lựa chọn tồi.”

Vài loại linh hỏa Nguyên Đạo Chân Nhân đưa ra thực sự quá mức hấp dẫn, [Tam Hậu Thú Huyền Hỏa] vừa nghe đã biết là những đạo thống cổ xưa này mới sẽ lấy ra, chuyển hóa thành Ly Hỏa gần như là lãng phí, Lý Hy Minh tự cảm thấy cho dù có được hỏa này, mình cũng sẽ yêu quý vô cùng, thật sự không nỡ chuyển hóa thành Ly Hỏa…

Ngoài sự rối bời đối với hai loại hỏa này, trong lòng Lý Hy Minh còn có nỗi lo lắng ẩn sâu hơn:

“Vị đại chân nhân này với ta không thân không thích, sao lại tốt bụng như vậy? Ta xuất hành lần này chẳng qua là ra tay một lần, vậy mà có bồi thường nặng như vậy? Có phải muốn kết thành đại nhân quả.”

Hắn chần chừ:

“Hà… Thường thấy lợi ích trước mắt phong phú, liền vội vàng hành động, làm việc không thể như Quân đệ trước sau suy nghĩ, làm nhiều sắp xếp, mới thoát được một chướng ngại, dường như lại vào một đám gai, may mắn là ác ý của Cửu Khâu không nặng, vẫn có thể bù đắp được…”

Xuất phát từ nỗi lo lắng này, Lý Hy Minh trước tiên rời ghế hành lễ, cung kính nói:

“Có thể kết duyên với Cửu Khâu, chút lực lượng mỏng manh, mặt gặp đại chân nhân, Chiêu Cảnh sớm đã tâm ý viên mãn, vốn không có lòng tham, chỉ ôm tâm tư loại bỏ ấn ký, hiện tại chỉ sợ Khổng Tước uy vũ, không dám thu linh vật đại chân nhân, chỉ mong hơi che chở, để tránh độc điểu.”

Lời này vừa dứt, hậu phú hơi ngẩn ra, Nguyên Đạo Chân Nhân lại nhướng mày, khóe miệng cong lên, lên tiếng nói:

“Ngươi thật cẩn trọng, đã như vậy, có thể nói rõ với ngươi... Ngươi đã nghe thấy rồi, tuyệt đối không được nói ra ngoài.”

Lý Hy Minh vội vàng gật đầu, Đại chân nhân này cười nói:“Ngươi đoán không sai, trong Đạo tàng này quả thực có lấy đi một thứ không thể tưởng tượng nổi, rất quan trọng với Khổng Tước. Bảo vật cấp bậc này nếu bị biết đến, đủ để chấn động Thích Thổ, khiến Ma Ha, hai vị Bì Gia, Tức Bà phải tự mình đến lấy.”

Trong lòng Lý Hy Minh đột nhiên trầm xuống, thấy đối phương nói ra, ngược lại thở phào một hơi, đôi mắt màu đỏ nhạt của Nguyên Đạo nhìn hắn chằm chằm, đáp:
“Nhưng chuyện này không phải là Cửu Khâu Đạo thống chúng ta làm ngầm, ngươi có hiểu không? Bì Gia đã nghiêm lệnh cho trú trì Vũ Khoan tự mình vào Thích Thổ bẩm báo, đây cũng là chuyện đã định. Bảo vật này không thể rơi vào tay Khổng Tước, ngay cả dấu vết cũng không thể để Khổng Tước biết được! Khổng Tước tuy rằng không đáng nhắc tới... nhưng thanh âm của bọn họ rất lớn.”

Nói đến câu cuối cùng, thần sắc Nguyên Đạo liền âm trầm, Lý Hy Minh hiểu ý gật đầu, Nguyên Đạo nhẹ giọng nói:
“Dù Vũ Khoan sau này bẩm báo với Bì Gia, Tức Bà về Đạo tàng của Khổng Tước bị mất, thì hai vị Ma Ha cũng sẽ không động thật, mà chỉ chần chừ, cao mà nhẹ, ngược lại không hy vọng ngươi rơi vào tay Khổng Tước, để bọn họ có bất kỳ cơ hội nào biết được.”

