Lý Hy Minh bừng tỉnh, liên tục gật đầu, lại bái Nguyên Đạo một cái, đáp:“Đa tạ Đại chân nhân! Vãn bối...”

Nguyên Đạo vung tay ra hiệu, tùy ý nói:“Cũng không cần cảm ơn, việc lớn chúng ta Cửu Khâu không giúp được, việc nhỏ bên cạnh thì có thể giúp đỡ một chút, đợi nhà ngươi thực sự gặp phiền phức, đừng trách Đạo thống nhà ta thấy chết không cứu.”

Câu nói này đến đột ngột, thậm chí không được coi là lễ phép, Lý Hy Minh hơi ngẩn người, nhưng Hậu Vũ trước mặt lại gật đầu, tiếp lời:“Đại chân nhân luôn thích làm việc thiện, Cửu Khâu Tiên Sơn giúp đỡ nhiều người, khó tránh khỏi có chuyện như vậy... Chiêu Cảnh thì là người trọng tình nghĩa, có tiếng tốt ở Giang Nam, chú bác của hắn... là người có khả năng đắc lực của Nguyên Tố Chân Nhân.”

Nguyên Đạo mỉm cười, ra hiệu với Linh Độ:“Lấy lửa đến.”

Linh Độ lập tức đi xuống, Nguyên Đạo lại nói chuyện phiếm:“Nói dài dòng lắm... Năm đó, hai đạo hữu Nguyên Tu, Nguyên Tố đều đã đến Cửu Khâu, ta coi như là đồng bối với bọn họ, lúc đó hai sư huynh đệ này luôn cãi nhau, càng lớn tiếng cãi nhau một trận, không vui mà giải tán, sau này không có hành động thân thiết gì nữa.”

“Nhưng vài ngày trước, Nguyên Tu đến gặp ta, nói về Nguyên Tố thì cúi đầu thấp đến mức như ngồi trên đống lửa, có lẽ... vẫn còn tình cảm.”

Lý Hy Minh cung kính gật đầu, trong lòng hơi dấy lên nghi hoặc:“Nếu nói như vậy... trong ba người Thanh Trì, Nguyên Tu là người nhỏ tuổi nhất, nhưng Nguyên Tu cũng không còn bao nhiêu thọ nguyên, thì Nguyên Đạo chân nhân này có thể tốt đến đâu chứ? Nhưng nhìn dáng vẻ của hắn... tinh khí thần vẫn duy trì ở đỉnh phong, thậm chí ngoại hình vẫn như thanh niên, trong giọng nói cũng không có chút nào của người già... nếu không phải dùng thần thông che giấu, thì đúng là có công phu dưỡng thọ tốt...”

Hắn còn đang suy nghĩ, Linh Độ đã đi lên từ bên cạnh, trong tay bưng hai cái tiểu bát.

Một cái trông như được chế tạo bằng can kim, không biết dùng thứ gì mạ một lớp, nhìn có vẻ tối màu, cái còn lại là tiểu bát gốm sứ đỏ thẫm, đều chỉ to bằng nắm tay đứa trẻ.

Linh Độ bưng đến trước mặt hắn, mở cái bát bằng can kim trước, lộ ra trong đó một điểm ánh sáng màu vàng tro, giới thiệu:“Đây là [Tận Hồi Thành Viêm], là bát dùng để chứa hỏa, trong núi có một phần, hỏa này có thể làm hỏng khí cụ, nên dùng can kim không có vết nối để đựng.”

Rồi lại lấy ra một cái nữa, là một điểm ánh sáng màu đỏ, cùng kích thước với hạt gạo, có lẽ Cửu Khâu có pháp ấn bắt giữ không thể tưởng tượng nổi, bất kể hỏa diễm cuồng bạo thế nào, bị bắt vào cái bát này cũng chỉ là một hạt gạo mà thôi.

“Đây là [Tam Hậu Thú Huyền Hỏa], là chân hỏa, chân hỏa luyện kim, nên dùng pháp khí gốm sứ nung theo phương pháp hợp thủy điều hòa.”

Lý Hy Minh biết đây là hai người lựa chọn cho mình, hơi do dự một chút, rồi tiếp lấy tiểu bát gốm sứ màu đỏ thẫm, cung kính nói:“Vãn bối tuân theo ý chỉ của Đại chân nhân, ghi nhớ ân huệ, không thể quên.”

[Tận Hồi Thành Viêm] và [Tam Hậu Thú Huyền Hỏa] có độ quý hiếm gần như không khác biệt, nếu so sánh về giá trị, thì phần lớn [Tam Hậu Thú Huyền Hỏa] lại cao hơn một bậc, [Tận Hồi Thành Viêm] có uy lực hơi mạnh hơn, cũng có thể luyện đan, lợi ích nhiều hơn một cái là phù hợp với Minh Dương, Lý Hy Minh tự nghĩ có Lục khí [Cốc Phong Dẫn Hỏa] ở đây, thì không cần thiết phải có chút phù hợp này.

Hơn nữa, [Tam Hậu Thú Huyền Hỏa] là chân hỏa, có khả năng lớn là phù hợp với biến hóa của "Nhuận Dương Pháp", cho dù Lý Hy Minh không có ý định chuyển hóa loại hỏa quý giá này, nhưng có thêm một con đường thì không phải là chuyện xấu.

“Đại Ly Bạch Hy Quang cần ly hỏa mới có thể tu luyện và thi triển, không có hỏa thì không thành, nếu không chuyển hóa qua tu thành rồi lại chuyển về cũng tốt nhất...”

Sự tinh diệu và khác biệt của [Tận Hồi Thành Viêm] và [Tam Hậu Thú Huyền Hỏa] không phải là một hoặc hai câu của Nguyên Đạo và những người khác có thể tóm gọn, và cách sử dụng của từng tình huống cũng khác nhau, cho dù tương lai có chuyện gì đáng hối hận, Lý Hy Minh cũng chỉ có thể lựa chọn đến đây.

“Chúc mừng Chiêu Cảnh!”

Hậu Vũ chúc mừng một tiếng, Linh Độ cũng hơi gật đầu, cười nói:
“Luyện hóa [Tam Hậu Thú Huyền Hỏa] không dễ, nhận luôn cái bát gốm này, cho dù Chiêu Cảnh không luyện hóa ở Cửu Khâu Tiên Sơn của chúng ta, cũng tiện mang theo.”

Lý Hy Minh sớm đã thèm muốn thứ này, hận không thể lấy cái bát vàng kia lau lên y phục rồi cất vào trong lòng, miệng thì khiêm tốn nói:“Đâu có đáng…”

Thực ra Lý Hy Minh cũng không cần dùng thứ này, [Cốc Phong Dẫn Hỏa] trong tay, chỉ cần ngọn lửa nào rơi vào tay hắn, cho dù là [Tam Hậu Thú Huyền Hỏa] cũng sẽ lập tức bị luyện hóa, chỉ là một là vì khiêm tốn, hai là vì được thứ gì đó miễn phí, tại sao lại không hưởng lợi chứ?Hắn cất cái bát này đi, trong lòng thỏa mãn, Linh Độ thì hòa nhã nói:

“Còn có [Phường Âm Trì] cần phải qua một lần... cái này... xin Đại chân nhân xem qua...”

Hắn không biết là đang do dự với Nguyên Đạo, hay là do dự với Lý Hy Minh, dù sao thì việc dò xét pháp thân thường là chuyện khiến người ta kiêng kỵ, không chừng sẽ để lại thủ đoạn gì đó, nhưng Lý Hy Minh có bảo vật ở bên người, lại không hề sợ hãi, giả vờ do dự một chút, rồi đưa tay lên.

