“Xin mời Chiêu Cảnh chờ một chút ở động phủ, [Phường Âm Trì] trên núi đến giờ Tý mới giải đông, đợi đến lúc đó, ta sẽ phái đệ tử đến tiếp dẫn.”

Lý Hy Minh biết là đang đuổi người, cảm ơn một tiếng, hành lễ một chút, rồi nhanh chóng đi xuống, đợi đến khi hắn rời khỏi nơi này, Nguyên Đạo mới hỏi:“Thế nào?”

Hậu Vũ suy nghĩ một chút, đáp:“Thiên phú không tệ, là người lương thiện, đáng tiếc xuất thân quá nông, chưa từng thấy qua bảo vật gì tốt, dễ bị lay động, không giỏi từ chối bằng lời... có thể thành Tử Phủ, tâm tư cũng không tệ, ít nhất là một trong những người thường tộc tu vi cao nhất, trong Tử Phủ thì chỉ có thể coi là bình thường, chỉ có một điểm - sự cố chấp và trọng tín của Huyền Nhạc đủ để thấy được tính cách của hắn, có thể kết giao bạn bè, làm kẻ thù cũng không có gì lớn.”

Nguyên Đạo cười một tiếng, hắn trông có vẻ trẻ hơn Hậu Vũ một chút, chỉ nói:“Cố chấp trọng tín chưa chắc đã tốt, có thể là coi trọng tình nghĩa, cũng có thể chỉ là không muốn xuống mặt thôi.”

...

Lý Hy Minh ngồi xuống bên dòng suối trong rừng phong, tiếng nước chảy róc rách dễ nghe, trong đèn bạch ngọc chảy xuống đã được thay bằng một loại linh vật khác, đáng tiếc là phẩm cấp tư lương này quá thấp so với tu vi của hắn, gần như không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Hắn cầm lấy chiếc bát nhỏ men đỏ trong tay, vuốt ve một lúc, suy nghĩ:

‘Linh tài của vật này cũng không tính là cao, nhưng kỹ nghệ chế tạo thì cực kỳ tinh xảo, tựa hồ là phương pháp luyện chế đặc biệt…’

Lý Hy Minh nhẹ nhàng búng tay, lập tức có mấy đạo hồng quang mờ ảo sáng lên nơi miệng bát, hiện ra một điểm màu kim hồng nhỏ bé. Chỉ trong chốc lát, một ngọn hỏa diễm màu đỏ rực liền từ trong miệng bát phun ra, như một chùm hoa màu vàng óng, trước tiên nở ra, từng cánh hoa màu vàng kim treo lơ lửng giữa không trung, vô cùng xinh đẹp.

Hỏa diễm này ngay lập tức có ý muốn rời đi, hai luồng hỏa diễm đỏ tươi tách ra, bám vào vành bát, cố gắng kéo ra một nửa, Lý Hy Minh nhân cơ hội này quan sát.

Lửa này toàn thân hiện ra màu đỏ tươi, bên ngoài một vòng là màu đỏ rực, mang theo từng lớp vân màu hồng nhạt, bên trong có màu trắng nhạt, thỉnh thoảng có ánh vàng nhấp nháy nhảy ra.

Dù sao cũng là địa giới của người khác, không biết trong rừng có cắm mắt dò xét hay không, đại trận Tử Phủ ở đây có thủ đoạn gì hay không, Lý Hy Minh cũng không lập tức luyện hóa Tam Hậu Thú Huyền Hoả, mà là cảm nhận một chút, sau đó đưa tay đến ngọn lửa đỏ rực bên ngoài.

Một cỗ đau đớn như dao đâm lập tức truyền đến, Lý Hy Minh thu tay lại, đầu ngón tay hơi có dấu hiệu trắng bệch:

‘So với Minh Dương Tử Diễm thì huyền diệu hơn nhiều… Uy lực của hỏa diễm này cũng không thể so sánh được, chân hỏa có uy năng thiêu đốt pháp khí, pháp thân, mặc dù đạo Tam Hậu Thú Huyền Hoả này không mãnh liệt, nhưng khả năng thiêu đốt pháp khí, pháp thân cùng thần thông tự mang theo Minh Dương Tử Diễm thì quả thực như một trời một vực…’

‘Pháp thân của ta trong Tử Phủ không có thân thần thông luyện thành thì cũng có thể coi là không tồi, đối mặt với Tam Hậu Thú Huyền Hoả cũng phải tránh né…’

Nhịn lại sự kích động muốn luyện đan của hỏa diễm này, hắn nhắm mắt định thần, rất nhanh có một tiên đồng đi lên, cung kính nói:

“Mong chân nhân theo ta đến.”

Lý Hy Minh một đường đi theo, lập tức đến chỗ sâu trong rừng, dưới chân bắt đầu hiện ra một tia tím khí, đi qua một lối nhỏ mờ ảo trong sương tím, liền thấy một cái ao nhỏ, được đắp bằng đá trắng, bên trong hình như không có gì cả.

Tiểu đồng kia đã lui xuống, bên cạnh cái ao có một người đứng, chính là Đạm Đài Mộ Minh lúc trước, hành lễ với Lý Hy Minh, cung kính nói:

“Bái kiến Chiêu Cảnh Chân Nhân.”

“Đây là [Phường Âm Trì], nơi đây là kỳ địa của Thanh Khí và Thiếu Âm nhất tính, linh cơ thuần hòa, các đạo đều thích hợp, bên trong có một đạo tư lương, gọi là [Phường Tích Diệu Lộ], đặc biệt có thể trị liệu linh thức, tinh tiến pháp lực, loại bỏ tạp chất, xua tan dị lực, bảo dưỡng tính mệnh, tránh đi sấm sét.”

Lý Hy Minh hơi gật đầu, nhìn Đạm Đài Mộ Minh nói:

“Còn mời Chân Nhân tĩnh tọa bên hồ, vận chuyển thần thông tu hành.”

Lý Hy Minh còn định vào hồ tu hành, nếu có bất trắc, e rằng nguy cấp pháp thân, ngược lại cũng vui vẻ ngồi bên hồ, mới nhắm mắt lại, Đạm Đài Mộ Minh cũng lui ra.

Hắn tu hành một chút thời gian, chỉ cảm thấy mi tâm một lạnh, dường như có một giọt sương trong veo đang rơi vào giữa hai mày, trong não hải quả nhiên một trận thanh minh, thoải mái dễ chịu.

Tử Phủ tu sĩ Thăng Dương Phủ đã đẩy vào Thái Hư, Lý Hy Minh nhìn rất rõ ràng, giọt sương trong veo từ mi tâm chảy vào, lập tức từ Thăng Dương phủ đệ nhỏ giọt ra, hóa thành mưa như trút nước, từng giọt từng giọt đánh vào trong phủ đệ.

Lý Hy Minh như đang ở trong mưa, trong lòng suy nghĩ:

“Nếu như ở nơi đây đột phá Tử Phủ, [Phường Tích Diệu Lộ] có thể từng giọt từng giọt rơi xuống, thanh tỉnh linh thức? Nếu như có kỳ dụng như vậy, thì chính là bảo vật khó gặp khó có được.”

