“Có cần phải loại bỏ ta không?”

“Trừ khi… vị Tử Phủ dẫn dắt Lý Chu Vi chính là muốn hắn loại bỏ ta… nhưng mắt của Tử Phủ nhất định ở trên người ta, dù hắn có dùng amulet đó… thì có thể chạy thoát sao?”

Nhưng hắn đã không kịp mở miệng, Minh Dương và thiên quang từ trên mặt hắn phun ra, Lý Chu Vi dùng Vũ Quang trên trán đánh nát đầu Tư Đồ Mạt thành xương trắng, máu nóng lập tức phun ra, bốc hơi thành kim sa.

Người chủ Tàng Kim môn đấu với Lý gia bốn đời cuối cùng cũng tan chảy giữa ánh sáng chói chang, chỉ còn lại hai túi đựng đồ và một bộ pháp y màu vàng kim ảm đạm treo trên trường kích, hai ống tay áo căng phồng tung bay trong gió.

“Xoạt.”

Kim châm sáng lấp lánh từ trên trời rơi xuống, rơi xuống mặt sông, bộ pháp khí Trúc Cơ quý giá này được thiên quang thu lại, bay trở lại trên không trung, Lý Chu Vi rút trường kích ra, thân hình hóa thành ánh sáng bay lên.

“Ầm ầm!”

Theo Tư Đồ Mạt ngã xuống, bầu trời nhanh chóng sáng lên, cây cối xung quanh hàm hồ chuyển động, từng chiếc lá cây rơi xuống, dần dần cụp xuống.

Mặt nước bình lặng gợn sóng dữ dội, kim sa khổng lồ đổ xuống hồ, thiên tượng dần hiện lên, mây mù tan biến, ý thu lạnh lẽo lan tỏa, dường như sớm hơn cả đêm, ánh sáng ban mai hiện ra.

Tư Đồ Mạt là tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong, tu luyện bí pháp, Tử Phủ trong tầm mắt, bất cẩn trúng kế, chết đột ngột, tính mạng và tính cách không bị tổn hao nhiều, thiên tượng cũng mãnh liệt, nhanh chóng và nhanh chóng.

Kim sa lên tới tận bầu trời, rất nhanh rơi xuống, chạm vào mặt hồ và đáy hồ, kim loại là con cái của đất, cảnh tượng này lập tức rực rỡ gấp trăm lần, mặt hồ của hồ Hàm biến thành ba màu xanh, xanh lam và đỏ, địa mạch rung động, hiển nhiên là có mỏ đang hình thành dưới lòng đất.

Lý Chu Vi không áp chế dị tượng đối phương chết đi, sự biến đổi của bầu trời và mặt đất trong nháy mắt đã thu hút ánh mắt của bốn phương tám hướng, hắn không trốn về Đông Hải, mà ngược lại, pháp quang lóe lên, ánh sáng chói chang, hiện thân trên bầu trời bên sông, hai ngón tay chắp lại trước ngực, thúc giục pháp lực.

“Ầm ầm!”

Dòng sông chảy cuồn cuộn, bầu trời mờ ảo, đã có ánh sáng ban mai, một cánh cổng ánh sáng hiện ra, gạch trắng chồng chéo lên nhau, tháp góc cao vút, ánh sáng vàng kim rực rỡ phá vỡ không trung, chiếu sáng bốn phương.

Cánh cổng này được Lý Chu Vi dùng toàn lực thúc đẩy, ánh sáng chiếu rọi hồ Hàm, gần xa đều thấy, thu hút bốn phương quan sát, Lý Chu Vi cầm kích đứng thẳng, mặc giáp vàng trắng, đứng dưới cánh cổng.

Tầm nhìn ở đây rất rộng, từng là bờ hồ Hàm của Huyền Nhạc Môn, hắn chỉ đứng đó, ánh mắt của Thái Hư đã nhìn về phía hắn, thậm chí có một luồng sáng từ trên sông lao đến, nghi ngờ dừng lại trên mặt hồ không xa.

Lý Chu Vi vẫn bất động, giáp vàng trắng trên người càng tỏa sáng, hắn đặt trường kích xuống mặt đất, ngẩng cao đầu nhìn lên không trung, giọng nói như sấm.

“Vọng Nguyệt Lý thị Lý Chu Vi tại đây! Đã muốn giết ta diệt hậu họa, hãy hành động đi!”

Giọng nói này vang vọng, truyền đi trên mặt hồ, im lặng trong giây lát, nhưng không ai trả lời.

Bàn tay nắm trường kích Đại Thăng của Lý Chu Vi hơi trắng, hắn “vang” một tiếng để trường kích đứng trên không trung, rồi ngồi xếp bằng dưới cánh cổng, từ sau lưng lấy ra một chiếc hộp ngọc.

Chiếc hộp ngọc này xanh sáng như ngọc bích, hoa văn trắng tinh, nắp hộp trượt mở một cách dễ dàng, từ trong đó hiện ra một thanh kiếm xanh.

Thanh kiếm dài bốn thước năm tấc, xanh trắng hòa quyện, lưỡi kiếm trắng tinh, khá là tuyệt đẹp, ánh sáng lấp lánh như nước, ở giữa có khắc hai chữ cổ:

[Thanh Xích]

Trong ánh sáng lạnh lẽo, thanh kiếm này dường như hơi nhấp nhô, nơi chuôi kiếm được buộc bằng vải đen bình thường, chủ nhân cũ cắt rất tỉ mỉ, mép tròn trịa, dọc theo đó, tua kiếm dần hiện ra những chữ viết.

[Trừ Phá]

[Thất Xích Thanh Minh Đồng] là kim loại của thái âm và thiếu âm, bảo dưỡng nhiều năm, xanh trắng càng đậm, dù ánh sáng mặt trời chói chang trên bầu trời, vẫn có kiếm quang vọt lên tận trời.

Lý Chu Vi cứ để hộp ngọc trên đầu gối, lặng lẽ chờ đợi.

Một luồng sáng rõ ràng nhanh chóng hiện ra trên mặt sông, từ xa đến gần, sau hai nhịp thở, đã có sáu tu sĩ mặc áo xám trắng cưỡi gió đến gần, khoảng cách với mặt hồ ngày càng gần.

Sáu người này mặc áo xám trắng, cổ áo có viền vàng, chính là trang phục của Trường Tiêu Môn, người dẫn đầu thần thái tuấn tú, dáng người cao lớn, hai hàng lông mày chạm vào nhau, thực sự có phong thái tiên nhân, vừa nhìn đã thấy là cao đồ của tiên môn, nhưng thần sắc có chút phức tạp.

Nhìn thấy thanh niên bất động dưới cánh cổng, người này vén tay áo lên, nhưng không lập tức ra tay, mà nghiêng đầu hỏi:

“Đạo nhân ở đâu, người này đuổi đến hồ Hàm, để chúng ta Vọng Nguyệt thất bại, giờ đã đến đây, sao không thấy đạo nhân?”

Một tu sĩ bên cạnh chắp tay đáp:

“Ngọc Nam sư thúc, Chiếu Cảnh ở ngoài, Tử Phủ trên biển không có ý hại Trúc Cơ, Thành Ngôn đạo nhân nên ở Thái Hư áp trận cho chúng ta.”

Ngọc Nam Tử thường năm ở ngoài biển, là người có tính khí bạo mẽ, nhưng khá hiểu biết về chuyện trên biển, hắn nghe vậy, tức giận nói:

