Hắn đang tiếc nuối, trong khí hải lại bốc lên một đạo quang mang, pháp lực thần thông phủ khắp toàn bộ pháp thân điên cuồng hướng về khí hải tràn đi, trong một trận bạch khí cuồng phong, một đạo quang mang đột nhiên bốc lên:

[Cốc Phong Dẫn Hỏa]!  [Cốc Phong Dẫn Hỏa] có thể điều hỏa dẫn khí, tinh luyện chân nguyên pháp lực!

Lý Hy Minh nửa đời tu luyện của mình, [Cốc Phong Dẫn Hoả] phát huy tác dụng không lớn, mặc dù đối với tốc độ tu hành có trợ giúp không ít, nhưng vẫn không bằng được [Hành Khí Thôn Linh] của Lý Uyên Giao đáng sợ. Lúc này mới tỉnh ngộ, pháp lực bao la bỗng chốc bùng phát.

Nhưng Lý Hy Minh vẫn không thể luyện hóa được thần thông, chỉ có thể vận chuyển luân khí trước.

Nếu như [Hành Khí Thôn Linh] ở đây, nhất định có thể chuyển hóa những thứ này thành tu vi, Lý Hy Minh chỉ có thể trơ mắt nhìn [Cốc Phong Dẫn Hoả] nuốt hết pháp lực này, sau khi tinh luyện thì tất cả đều ngưng tụ trong khí hải.

Lý Hy Minh quét mắt nhìn, thầm nghĩ:
‘Cũng không tính là kém.’

Lúc này mới mở mắt, trước mắt vẫn là một mảnh trúc lâm, dưới chân Bạch Thạch Linh Trì đã đóng một lớp băng xanh dày, phản chiếu ánh sáng trong suốt, sương mù trong rừng cũng hoàn toàn biến mất.

Pháp thân tự nhiên là hoàn hảo như ban đầu, thậm chí còn có chút tinh tiến, tu vi cũng tăng lên không ít, [Cốc Phong Dẫn Hoả] cũng có chút trợ giúp, [Yết Thiên Môn] cộng với tu hành của hắn, đã sơ nhập môn cấp.

‘Cũng tiết kiệm được ba năm công phu.’

Hắn vung tay áo, đứng dậy, đi ra khỏi lối nhỏ, trong rừng chỉ có hai tên tu sĩ trông giữ, thấy hắn liền vội vàng hành lễ, Lý Hy Minh chỉ hỏi:“Đã bao lâu rồi?”

“Bẩm chân nhân, chúng ta từ khi chân nhân bế quan liền trông chừng ở đây, đã qua tám tháng.”

“Hậu Phất chân nhân có rời núi không?”

Lý Hy Minh hỏi như vậy, đối phương lập tức trả lời:

“Bẩm chân nhân, Hậu Phất chân nhân mấy tháng này ở trên núi giảng kinh thuyết pháp, một tháng một lần, chưa từng rời đi, hiện tại hẳn là còn ở trên núi.”

‘Biết làm người ghê…’

Lý Hy Minh tâm tình đại hảo, liền đi lên núi, quả nhiên từ xa thấy hai người Hậu Phất và Linh Độ đang nói chuyện trong rừng, trước mắt còn bày một ván cờ, lần này dường như là bắt đầu một ván mới, chỉ đặt được vài quân.

Chỉ cần hai người đang đánh, Lý Hy Minh sẽ không lo đối phương kéo mình chơi cờ, thản nhiên đi tới, hai người quả nhiên ngẩng mắt nhìn tới, Linh Độ cười nói:“Chúc mừng Chiêu Cảnh!”

Lý Hy Minh khiêm tốn đáp lễ, hỏi rằng:

"Đại chân nhân hiện tại đâu? Ta còn cần đi cảm tạ y!"

Linh Độ lắc đầu, đáp:

"Đã đi thăm hữu nhân, ba năm năm khó trở về."

Lý Hy Minh đầy vẻ tiếc nuối, nói vài câu xã giao, trong lòng lại hơi thở phào nhẹ nhõm, ngồi xuống bên cạnh, liếc nhìn Hậu Phất, khẽ nói:

"Hậu Phất tiền bối khi nào trở về Giang Nam?"

Hậu Phất ngạc nhiên nói:

"Có lẽ còn mất vài tháng nữa."

Lý Hy Minh nhân cơ hội mở miệng, cười nói:

"Ta có một chuyện nhờ tiền bối... Ta ở hải ngoại thu được một vị Trúc Cơ, đang muốn mang về Giang Nam, nhưng ở hải ngoại còn không ít chuyện, phân thân khó xuất, còn mong tiền bối giúp đỡ."

Tử Phủ đi một chuyến đến Giang Nam, thực sự không cần tốn bao nhiêu thời gian, hai người đương nhiên hiểu tại sao hắn không tự mình trở về, Hậu Phất chỉ gật đầu:

"Là Hạ Thụ Ngư kia phải không! Mấy tháng nay nàng thường đến nghe ta truyền đạo, lúc trước ta còn tưởng nàng là đồ đệ của Cửu Khâu cầu đạo, mặc dù đạo hành nông cạn, nhưng tâm hướng đạo thì không tệ."

Lý Hy Minh gật đầu, có chút tiếc nuối nói:

"Nàng là người ta chọn lựa kỹ càng, chỉ là xuất thân có hơi kém... lại không họ Lý, sợ nàng trở về không có uy vọng thân phận áp chế được chúng nhân... đang phiền phức đây! Còn đang nghĩ chọn cho nàng một xuất thân."

Hắn vừa đi tìm Linh Độ, lão nhân này tinh ranh vô cùng, ung dung nói:

"Cái này còn không dễ, để nàng mang một thân phận lợi hại, xa ở hải ngoại, thật giả cũng không sao, đạo hữu nếu không để ý, có thể cho nàng mang thân phận người nhà tu sĩ Cửu Khâu, nhận một xuất thân..."

Lý Hy Minh vốn còn muốn có thể lôi kéo một thân phận ngoại môn đệ tử hay không, không ngờ Linh Độ cũng không muốn dính chút nhân quả nào, chính đạo thống nhất cũng không muốn chạm vào nhiều, đáp ứng:

"Đây là cách hay..."

Linh Độ thở dài một hơi, đáp:

"Trong núi hiện có một đệ tử đột phá Tử Phủ ngã xuống, đã đoạn tuyệt hương khói, nhận nàng làm ngoại tôn nữ, để nàng gọi ngoại ông đi... Cắm vài nén hương lên linh vị, coi như đã định."

Linh Độ kéo ra một người đã chết, Lý Hy Minh cũng không để ý, chỉ là chuyện kéo một danh phận, cười nói:

"Được! Thực sự là làm phiền tiền bối Linh Độ rồi!"

Không lâu sau, Đạm Đài Mộ Minh dẫn theo Hạ Thụ Ngư vội vàng đi lên. Nữ tử này tỏ ra vô cùng bất an, nàng hoàn toàn không có tư cách nói chuyện ở đây, chỉ để Linh Độ liếc nhìn một cái, lão chân nhân này liền nói:

“Mộ Minh!”

Đạm Đài Mộ Minh lập tức tiến lên, hai người nói nhỏ với nhau một hồi, không biết Đạm Đài Mộ Minh có thật sự biết được chân tướng hay không, nhưng khi rời đi, thần sắc đã hoàn toàn thay đổi, vui mừng nói:

“Hóa ra là nữ nhi của ngoại tôn, ta sẽ dẫn nàng xuống dưới nhận tổ quy tông ngay!”

Hạ Thụ Ngư phản ứng còn nhanh hơn, mắt đỏ hoe, gật đầu thật mạnh. Đạm Đài Mộ Minh nắm tay nàng đi ra ngoài, trên đường nói chuyện thân thiết, thoạt nhìn có vẻ vô cùng quan tâm.

Lý Hy Minh đứng nhìn hai người rời đi, Linh Độ lại thở dài đầy ẩn ý:

“Chiêu Cảnh… Một loại là vạn phần cơn mưa không thể nâng đỡ được, một loại là một cơn gió nhẹ thổi lên chín tầng mây, thật khó nói…”

