Biểu cảm của Hậu Phất có chút thú vị, ánh mắt trở nên sâu thẳm, Linh Độ cau mày hỏi:

"Chiêu Cảnh nói... Vũ Quang Tuyền Hà của Lạc Hà Chi Sơn?"

Lý Hy Minh lại nghĩ đến huynh đệ của mình, nhân cơ hội hỏi, không ngờ câu đầu tiên đã nhắc đến Lạc Hà Sơn, đây cũng là lần đầu tiên hắn nghe thấy cái tên này, hơi sững sờ một chút, vội vàng nói:

"Không phải... là Hà Quang Tử Phủ Đạo Thống..."

Linh Độ trước tiên là sửng sốt, sau đó rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, bất đắc dĩ cười nói:

"Thiên hạ Hà Quang, một là Lạc Hà, hai là Hoàn Sơn, thoạt nhìn là hai nơi, nhưng thực chất chỉ là một người độc chiếm mà thôi, ngươi nói đến Hà Quang Tử Phủ Đạo Thống... cũng là vật sở hữu riêng của người khác, thứ này thì đa số đạo thống đều không có..."

Lý Hy Minh nịnh nọt nói:

"Vãn bối cũng biết không hỏi ở nơi khác được, đa số đạo thống tự nhiên là không có, nhưng đạo thống cổ xưa, thần diệu khó lường như tiền bối, tất nhiên vượt xa nhà người khác... nên mới nghĩ đến hỏi."

Hậu Phất lại thở dài một tiếng, ánh mắt mang theo ý nghĩa sâu xa, đáp:

"Chiêu Cảnh đã nghĩ sai rồi... không có liên quan đến Hà Quang."

Hắn nói một cách mơ hồ khó hiểu, Lý Hy Minh kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhưng hai người kia không có ý định nói thêm, trong rừng lại có người đến, Đạm Đài Mộ Minh nhanh chóng tiến đến, đợi Hậu Phất nói xong, ba người nhìn lại, lúc này mới cung kính nói:

“Đã dẫn Hạ Đạo Hữu nhận lại tộc hệ, để nàng đọc lý lịch của Ngu sư huynh, nay đã đổi y phục, lặng lẽ chờ trong rừng.”

“Tốt.”

Linh Độ mỉm cười đáp:

“Chiêu Cảnh Đạo Hữu hẳn còn điều gì dặn dò, để nàng lên đây đi.”

Lý Hy Minh liền hiểu rằng có lẽ không nên ở lại lâu, trong lòng cũng nghĩ:

“Quả thực là ở lâu, đã lấy được chỗ tốt, Cửu Khâu Đạo Thống đối với mình rất tốt, ở lại lâu cũng không phải lễ phép, nên sớm rời đi thì hơn.”

Rất nhanh thấy Hạ Thụ Ngư lên đây, mặc bạch y, dưới chân đổi váy xám, treo vỏ sò, leng keng kêu vang, một bộ trang phục của tu sĩ Đông Hải, Lý Hy Minh để nàng lên đây, từ trong tay áo lấy ra hai cuộn cuộn trục, một đỏ một vàng, nói:

“Hai cuộn này ngươi mang về, cuộn đỏ là định hôn sự của ngươi, cuộn vàng là thư tay của ta, giao cả cho Huyền Tuyên Trưởng Lão Hồ Trung là được.”

Hạ Thụ Ngư không biết trong lòng nghĩ gì, trên mặt cung kính nói:

“Đa tạ chân nhân ban hôn! Vãn bối nhất định giao cho trưởng lão!”

Hắn mới quay sang nhìn Hậu Phất, hành lễ:

“Phiền toái tiền bối!”

Hậu Phất hơi gật đầu, Lý Hy Minh ra hiệu cho Hạ Thụ Ngư đứng sau lưng mình, nhìn về phía Hậu Phất đáp:

“Chiêu Cảnh khách khí rồi, gọi ta là Hậu Phất là được... Những năm gần đây [Thắng Bạch Đạo] và [Đại Khang Chiêu Tự] đấu pháp, Đại Tây Nguyên chấn động không yên, Kiếm Môn hướng Đại Hưu Quỳ Quan của ta cầu viện, ta cũng phải đi về phía Tây Đại Tây Nguyên, đang trên đường đi qua, không tính là phiền toái.”

Lý Hy Minh gật đầu, Linh Độ lại tỏ vẻ rất kinh ngạc, nháy mắt tròn mắt, hỏi:

“[Thắng Bạch Đạo]? Là một trong ba người của Phân Khoái Đảo? Việc này có thể không tầm thường! Việc này có thể không tầm thường…”

Những việc cổ đại mà Lý Hy Minh biết không ít, huống chi Phân Khoái Đảo cũng không tính là bí mật gì lớn, năm đó Doanh Trắc phân chia Thiểu Dương Ma Quân, một trong số đó chính là ma đầu Tây Yến, just ở Đại Tây Nguyên…

Mặc dù không biết tại sao Linh Độ lại nghe thấy [Thắng Bạch Đạo] mà nhắc đến Tây Yến Ma Quân, nhưng cũng không cản trở được Lý Hy Minh phát hiện việc này không tầm thường, thấp giọng nói:

“Ý tiền bối là… Thiểu Dương…”

Hậu Phất chỉ lắc đầu, dù hắn nói cẩn thận như vậy, vẫn giơ một ngón tay đặt bên môi, thần sắc rất nghiêm trọng, đáp:

“Việc này chưa chắc, là [Thắng Bạch Đạo] trỗi dậy, trước tiên là mười mấy năm trước... Thắng Bạch Đạo Chủ thành tựu Dị Phủ, một năm trước một trong Ngũ Minh cũng luyện thành thần thông, liên tiếp hai vị Tử Phủ thành tựu, cục diện đảo ngược, mấy vị [Đại Khang Chiêu Tự] cảm thấy không chịu nổi sự thương hại của bọn họ...”

“Dù không có tung tích của một vị kia, nhưng với tư cách là đạo thống Thiểu Dương, có thể là kế sách của đại nhân.”

Sắc mặt Lăng Độ không tốt lắm, cũng giơ một ngón tay, lúc này chỉ lên trời, đáp:

“Đừng quên, bên ngoài thiên cũng có một Thiểu Dương... Nếu là hắn bị thương, dẫn động hai vị còn lại có dị trạng, cũng có khả năng.”

Ba người nhìn nhau không nói, hai vị này dám nói, Lý Hi Ming lại không dám nghe, dù sao hai người này một người là đạo thống Thái Dương, Thái Âm Tiên Thụ, một người là đạo thống Cửu Khâu, bá chủ hải ngoại... Hắn Lý Hi Ming một người sa cơ, trên đầu cũng không có ai che chở, thấy hai người không nói chuyện, tự cảm thấy sau lưng lạnh toát, vung tay nói:

“Ta sẽ không quấy rầy nữa, lần này linh hỏa đa tạ Cửu Khâu Tiên Sơn, tình nghĩa ghi nhớ trong lòng...”

