Lý Hi Ming suy nghĩ một chút, dù sao vẫn phải chế tạo đại trận, cũng thật sự không nên bỏ mặc vị chân nhân này, nhưng để lộ hành tung của mình cũng phiền phức, không nên đưa ra địa điểm quá chính xác, phòng bị Trưởng Tiêu lợi dụng, suy nghĩ cẩn thận, từ trong tay áo lấy ra một miếng ngọc bội, giao cho Hậu Phất, nói:

“Ta sẽ du lịch ở Đông A Vương Hải, nếu Đinh Lan Đạo Hữu muốn tìm ta, thì để nàng đến chỗ giao giới giữa Đông A Vương Hải và Khổng Tước Hải, bóp nát phù này, ta sẽ tự đi tìm nàng.”

Hậu Phù hội ý thu nhận, Lý Hy Minh bái biệt hai người, một đường trên biển bay vút, bay đến Đông A của Vương Hải. Nơi đây hỗn loạn đã hơi lắng xuống, vài yêu tướng đã phân chia lãnh địa, tiểu thế lực cũng mọc lên, hải vực thoạt nhìn không có gì động loạn.

Hắn tỉ mỉ xác nhận pháp thân của mình, xác nhận không thiếu dương quang, lầm bầm:“Đột nhiên nhắc đến thứ đáng sợ như vậy... Nói một cái thì phải nhắc đến ba cái, lại có thể kéo ra bảy tám cái...”

Lý Hy Minh ngước nhìn thăm dò, ẩn vào trong biển, rơi xuống đáy biển, lập tức điều động [Cản Sơn Phó Hải Hổ], dưới sự bao phủ của một cỗ quang huy Cấn Thổ tinh thuần, đi xuyên dưới lòng đất, cưỡi Cấn Hổ bay vút vào dưới lòng đất, tìm một hỏa mạch dừng lại.

Hắn dùng [Cản Sơn Phó Hải Hổ] tạo ra một động huyệt, dẫn hỏa mạch chảy vào trong đó, đặt đan lô ở trên, Lý Hy Minh lúc này mới ngồi xuống.

Hắn còn chưa có hành động gì, đột nhiên cảm thấy Thăng Dương một lạnh, tựa như có một cỗ băng hàn chi lực đánh xuống, đánh cho trong đầu hắn hỏa hoa bùng nổ, trước mắt một mảnh mơ hồ, hàn khí đột nhiên xông lên miệng, chảy ra nước mắt:“Cái này...”

‘Xong rồi!’

Tựa như có một cái đại thủ đột nhiên nắm chặt linh thức của hắn, một cái xông vào cực cao vô tận thiên ngoại.

Đột nhiên thấy Minh Nhật Thao Tinh, Bạch Ngọc Tiên Cung, vảy rồng tóc mái, mây khí lượn quanh, Kim Ô thần quang loan phi ng phoenix tập, Kim Hồ Thập Nhị Kiều, kiều diên ngã ngủ, bách điện vạn thiền thất, điểu cốt phi bay...

Cảnh tượng này thoáng qua, Lý Hy Minh còn chưa nhìn rõ, liền rơi vào trong bóng tối, tựa như đặt mình vào trong địa cung sâu thẳm, trước mắt từng điểm quang minh, một đạo cầu đá vắt ngang, một nam tử mặc áo xám, trên người mang máu đang đứng trên cầu, hơi chút phân biệt, vậy mà phát hiện ra một khuôn mặt trung niên ổn trọng lạnh lùng.

Vương Cừ Oản.

Trong bóng tối u ám dường như chỉ có một cây cầu đá, trống rỗng treo lơ lửng trong một mảnh tối đen, Vương Cừ Oản đang ngẩng đầu lên, trong tay siết chặt một thanh bảo kiếm màu lam kim, phía trên buông xuống từng tia từng sợi quang sắc trắng, tựa như liên lụy đến một đạo đạo tàng huyền diệu.

Tầm mắt của Lý Hy Minh nhanh chóng kéo gần đến ánh sáng trắng, trước mắt như đi qua muôn vàn bảo vật kỳ diệu, đạo thư, pháp khí, năm màu rực rỡ, hoa lệ đa dạng, cuối cùng dừng lại ở sâu nhất - một linh kiếm treo lơ lửng giữa không trung.

Thanh linh kiếm này giản dị tao nhã, toàn thân hiện lên màu xám nhạt, không có chút hoa văn nào, khác với phong cách luyện khí xa hoa phức tạp ngày nay, kiếm cách ở chuôi kiếm gần như rộng bằng lưỡi kiếm, khiến cả thanh kiếm trông như một chữ.

Điều thực sự thu hút Lý Hy Minh là trang trí duy nhất của thanh linh kiếm này - một viên linh thạch màu trắng sáng ở đuôi kiếm.

Viên linh thạch này truyền đến một hơi thở quen thuộc khiến phù chủng trong Thăng Dương Phủ của hắn dậy lên không yên, gần như khiến Lý Hy Minh run rẩy, cảm giác này không phải là lần đầu tiên, năm đó Uất Mộ Tiên từ trên hồ chèo thuyền đến, Lý Hy Minh còn nhỏ bị mảnh vỡ chạm vào, ngất xỉu, chính là cảm giác như vậy.

Trong lòng Lý Hy Minh như có sấm sét nổ vang, thoáng qua một từ:

‘Tiên Giám mảnh vụn!’

Ánh sáng trắng nhanh chóng lui đi, theo sau là bóng tối cũng nhanh chóng tan biến, Lý Hy Minh chỉ cảm thấy một trận chóng mặt, từ từ mở mắt ra, đập vào mắt là vách đá tối tăm, đan lò màu tối đứng sừng sững trước mặt, trong nham mạch vang lên tiếng lách tách, hiển nhiên đã đến trong địa động.

Hắn trước tiên hành lễ lớn, sau đó mới đứng dậy, sắc mặt xanh trắng, môi từ từ phun ra một luồng hàn khí, cố gắng nhịn cơn khó chịu từ trong trữ vật bag móc ra một chiếc hộp ngọc:

“Khụ!”

Lý Hy Minh vừa mở miệng, lập tức có mấy nhánh dây leo màu trắng xanh từ trong miệng hắn điên cuồng mọc ra, trong nháy mắt leo lên cằm hắn, mấy nhánh buông xuống, như lan treo trên không trung nở ra từng bông hoa trắng tinh khiết.

Trong động phủ hương thơm ngào ngạt, một cỗ hàn ý.

Hắn đưa tay chộp một cái, liền kéo được linh vật này ra ngoài, đặt vào hộp ngọc, không kịp xem kỹ, vội vàng kiểm tra thân thể.

‘Chưa bị Thái Âm Thần Thông công kích gì... chỉ hơi có hàn ý một chút... nguyên lai là Tiên Giám... còn tưởng là Uổng Nghị Chân Quân, chọc giận vị nào, vừa hay ở gần đây, bị quả vị công chết...’

Thở phào nhẹ nhõm, băng giá trong lòng Lý Hy Minh tan biến, vừa chấn động vừa cuồng hỉ.

‘Vương Cừ Oản... Đó chính là Vương Cừ Oản! Nơi đó nhất định là Mật Phiếm Đạo Tàng, trong Mật Phiếm Đạo Tàng lại có mảnh vỡ Tiên Giám!’

