‘Mật Phiếm Đạo Thống mở ra tất nhiên có khoảng cách, lần này hẳn là Xưng Quân Môn đã tụ hợp mấy đạo truyền thừa, lần đầu tiên mở ra Mật Phiếm Đạo Thống... Lần này mặc dù bỏ lỡ, chỉ cần chờ thêm một khoảng thời gian, còn có cơ hội...’

‘Nếu là như vậy, tự mình bồi dưỡng Mật Phiếm truyền nhân đã hoàn toàn không kịp, tuyệt đối không thể để cho bảo kiếm kia ở bên trong chờ đợi mười năm hai mươi năm... Chỉ có thể toàn lực ủng hộ Vương Cừ Oản...’

Hắn lẳng lặng ngồi tại chỗ, trong mắt thần sắc trầm xuống:

‘Vương Cừ Oản... Vương Cừ Oản... Là thiên mệnh sử nhiên, hay là duyên pháp sở chí?’

Lý Hy Minh chậm rãi thu hồi tầm mắt, Lý Giáng Thiên ở trong nhà cũng bị phù, hiện tại tất nhiên sẽ cảm ứng được chuyện này, có hắn ngồi trấn ở trong nhà, nhất định sẽ có sắp xếp, Lý Hy Minh cũng không cần phải vội vàng đi.

Lúc này mới để tầm mắt rơi vào ngọc hộ, một nhành Nguyệt Lan trong hộ vẫn sinh cơ bừng bừng, tám đóa tiểu hoa nở rộ, tỏa ra quang mang trắng nhạt.

‘Tốt một phần tư phủ tư lương.’

Tầm mắt của Lý Hy Minh hiện tại đã sớm không giống như trước, trung thiên quang ẩn chứa ở giữa mi tâm, có thể phân biệt ra không ít phẩm cấp, mặc dù không nhận ra được linh vật Thái Âm trước mắt là bảo vật gì, nhưng vẫn có thể nhận ra được là một phần tư lương cấp Tử Phủ, tương tự như 【Giác Mộc Kim Thúy】.

‘Đúng lúc mở lò luyện đan, còn có một vị đại dược... Ở trên người ta.’

Hơi định thần lại một chút, lúc này hắn mới sờ soạng trên người mình, chính xác ấn vào vị trí đan điền, đưa ra hai ngón tay so lại một chút, hai ngón tay chổng lên.

“Răng rắc!”

Lớp da thịt ở hạ bụng lập tức bị chổng lên, lộ ra khí hải của đan điền, ánh vàng rực rỡ từ trong chiếu ra, khiến toàn bộ động phủ sáng rực.

Lý Hy Minh vội vàng xắn tay áo, một tay khác đâm vào bụng, sờ soạng một hồi, từng chút từng chút một kéo ra thứ đồ vật.

Lại là một viên tròn trắng mịn, trơn bóng tròn trịa, mang màu sắc như thủy tinh, khoảng kích thước hạt gạo, vừa rời khỏi bụng, lập tức phồng lên bằng nắm tay, tỏa ra một luồng hương thơm khiến người ta mê mẩn.

Lý Hy Minh suýt chút nữa không cầm được, toàn thân thần thông vận chuyển, động dụng lực lượng trấn áp của 『Nghiêm Thiên Môn』, lúc này mới trấn áp được viên tròn không phồng lên nữa.

“Phù!”

Đồ vật này chính là linh khí bên cạnh 【Phường Âm Trì】 đã bị 【Cốc Phong Dẫn Hoả】 tinh luyện... Nếu là đổi thành Trúc Cơ tu sĩ, thì đúng là giấu trong khí hải vừa dùng không hết vừa không dùng được, mặc dù là Tử Phủ tu sĩ, bình thường dẫn ra cũng phải mất một khoảng thời gian.

May mắn là tâm tư của Lý Hy Minh linh hoạt, dùng tay từ trong khí hải đào ra nhanh nhất, lúc này tay chống vào vết thương một chút rồi xoa xoa, lập tức khôi phục sạch sẽ, không để lại chút sẹo nào.

‘Chỉ là mất đi sự gia trì của Cốc Phong Dẫn Hoả, thần thông áp chế của ta xa xa không bằng được.’

Lúc này nhìn viên tròn trong tay, Lý Hy Minh lập tức dùng ánh mắt lão bản hành suy nghĩ một chút:

‘Thanh khí thuần túy, pháp lực thần thông Thiếu Âm nhất đạo, lưu lại một khoảng thời gian trong khí hải của ta, dính một chút Minh Dương, nếu lấy đây làm đan... Hẳn là có thể xuất ra một lò linh đan tăng quảng thần thông, khá nhiều tác dụng.’

‘Dù sao thì khí đan này lúc nào cũng cần thần thông của ta áp chế, một khi buông tay, e rằng sẽ phun trào ra ngoài, hóa thành một ngọn núi linh khí, nếu không luyện hóa nó, vĩnh viễn cầm trong tay cũng không phải biện pháp.’

Sắc mặt hắn đột nhiên quái dị.

‘Cũng không phải không có biện pháp mang theo... Còn có thể mở lòng bụng, nhét trở lại khí hải để 【Cốc Phong Dẫn Hoả】 quản lý...’

Lời này tự nhiên là đùa giỡn, mặc dù 【Cốc Phong Dẫn Hoả】 có thể dễ dàng áp chế đồ vật này, nhưng đồ vật này đã trở thành kích thước nắm tay, nhét cứng cũng không nhét trở lại được khí hải.

【Tam Hậu Thú Huyền Hoả】 mặc dù chưa bị luyện hóa, nhưng có 【Cốc Phong Dẫn Hoả】 ở đó, Lý Hy Minh nghĩ rằng một tay cũng không sợ, lúc này dùng một tay lấy ra được chiếc bát đỏ, búng ngón tay.

“Phùng!”

【Tam Hậu Thú Huyền Hoả】 lại phun ra, ánh sáng đỏ rực lập tức chiếu sáng toàn bộ động phủ, Lý Hy Minh nhẹ nhàng hít vào.

“Răng rắc!”

Toàn bộ ngọn lửa lập tức tranh nhau bay ra khỏi bát, theo hơi thở của hắn ùn ùn kéo vào, chỉ trong nháy mắt, ánh sáng đỏ rực đã biến mất khỏi động phủ, chỉ còn lại một chiếc bát đỏ thẫm được nắm trong lòng bàn tay.

【Tam Hậu Thú Huyền Hoả】 vừa tiến vào cơ thể, đang muốn trốn đi, 【Cốc Phong Dẫn Hoả】 lập tức tỏa sáng rực rỡ, như một con thú hoang đói bụng, với một lực kéo cực mạnh trói buộc 【Tam Hậu Thú Huyền Hoả】 lại, ngọn lửa này hơi sáng lên, đã hoàn toàn bị Lý Hy Minh khống chế.

Hắn nhẹ nhàng dẫn ngọn lửa này xuống, an trí trong Cự Khuyết Đình, Minh Dương Tử Diễm không chỉ không có xung đột với chân hỏa mà còn chủ động nhường chỗ, hộ vệ chân hỏa ở bên trong.

Lý Hy Minh lúc này mới mở mắt ra, đồng tử trước tiên hóa thành màu đỏ rực, thoáng chốc lại xuất hiện màu vàng nhạt, sau đó lại từ từ trở về màu sắc bình thường.

“Tốt!”

Nhìn thấy Phường Âm Khí Đan và Nguyệt Lan trong tay, trong lòng Lý Hy Minh rất thoải mái, suy nghĩ về phương pháp luyện chế.

