‘【Thiên Tâm Nhất Ý】 yêu cầu đạo hành rất cao, điều này cũng không khó, chỉ có điều lấy mạng làm quân dược để luyện đan... Ối...’

Lý Hy Minh cũng coi như là bậc thầy trong lĩnh vực luyện đan, hiểu biết tuyệt đối hơn phần lớn Tử Phủ Giang Nam, có được 【Thiên Tâm Nhất Ý Đan Pháp】 sau này, tầm nhìn về đan đạo và đan thuật của hắn lại lên một tầm cao mới.

Giang Nam dùng tính để luyện đan, tức là dùng pháp tính của các linh vật để phối thành đan, người luyện đan xét về pháp lực, tu vi, thần thông, 【Thiên Tâm Nhất Ý Đan Pháp】 lấy mạng để luyện đan, tức là dùng mệnh cách của các linh vật để phối thành đan, người luyện đan xét về đạo hành, mệnh số, vị cách.

‘Linh vật cũng có tính và mệnh, Nguyệt Lan linh vật vị cách cao đến đáng sợ, nhưng Phường Âm Khí Đan bản chất là pháp lực, có tính không có mệnh, mặc dù đã đi một vòng trong cơ thể ta, nhưng nhất định là kém xa Nguyệt Lan!’

‘Nếu dùng 【Thiên Tâm Nhất Ý】 để luyện, linh vật Nguyệt Lan làm quân dược, Phường Âm Khí Đan chính là thần tá kiên cố, Thiếu Âm làm tá dược của Thái Âm, cực kỳ phù hợp! Hơn nữa, Nguyệt Lan sinh ra ở miệng ta, khí đan sinh ra ở bụng ta, vốn dĩ là một thể, mệnh lý tương giao, cơ duyên trời định, có thể thành đan này, bỏ ta thì ai?!’

Lý Hy Minh bỗng chốc sáng tỏ, chính hắn mày mò ra, trong lĩnh vực đan đạo lại mơ hồ có dấu hiệu nhìn thấy được một tầng cao hơn!

Hiện tại hứng thú dâng trào, một chưởng đánh vào lò, 【Tam Hậu Thú Huyền Hoả】 màu đỏ sáng phun ra, hội tụ xoay quanh hai bên của đan lò, chảy về đáy lò, tụ thành hồng hỏa.

Hắn chuyên tâm chưa từng có, đặc biệt lấy ra một viên 【Bạch Thúy Linh Mộc】 được tặng khi đột phá Tử Phủ, đã được cất giữ lâu, ném vào trong chân hỏa trước.

Vì vậy, túi trữ vật ở eo nhẹ nhàng rung động, các hộp ngọc dài ngắn khác nhau, các bình ngọc lớn nhỏ khác nhau, đều bị thần thông pháp lực cuốn ra ngoài, 【Huỷ Nguyên Linh Thuỷ】, 【Mậu Tức Sa】, 【Nguyên Dương Linh Tuý】... Các loại linh vật khác nhau chảy ra ngoài, lần lượt nhảy vào lò.

Đáy lò dần dần tụ lại một lớp đan dịch màu tím nhạt dính dính, 【Phường Âm Khí Đan】 rơi vào trong đó, lập tức muốn hóa thành một cơn bão linh khí cuồn cuộn phá lò mà ra, thiên quang giữa chân mày Lý Hy Minh chợt sáng lên, thần thông màu trắng áp chế mà xuống, trói buộc tất cả linh khí ở trong lò.

Một cây Nguyệt Lan thảo cuối cùng rơi vào trong đó, Lý Hy Minh lập tức đậy nắp lò lại, hai tay đặt bên lò, Minh Dương thần thông phủ lên, hai mắt nhắm chặt, toàn lực xuất thủ.

‘Đan này đã dùng hết cả đời học vấn, tất nhiên là đỉnh phong đan đạo của nửa đời trước ta!’

...

Nam Hải.

Thạch Đường Hải là đại dương có đất liền ít nhất ở Nam Hải, được gọi là Vạn Lý Thạch Đường, tựa lưng vào Nam Cương, phía đông là Tống Châu, phía nam tiếp Lã Phương, trừ đi một đại lục Bắc Đảm ở phía bắc Thanh Trì, chỉ có những hòn đảo nhỏ như sao xếp trên bàn cờ, đang tiếp giáp với vài đại lục, những năm gần đây lại chỉnh đốn bình hòa, thương mại càng thêm phồn vinh.

Bắc Đảm phong cảnh hữu tình, chính giữa đứng sừng sững một tượng sơn, cao khoảng hơn sáu trăm trượng, trên đỉnh núi có một đình, tu sĩ vội vã ra vào, rất náo nhiệt, mà đi qua đình này, phía sau còn có một đình khác, một nam tử bạch y đang đứng trong đình.

Hắn dáng vẻ uyển chuyển khí phái, gò má hơi cao, lông mày và mắt gần nhau hơn, toát lên vẻ tuấn nhã phóng khoáng, trong tay cầm một kiếm, toàn thân sáng trắng, nhưng đan xen với ánh sáng bảy màu.

Kiếm khí bừng bừng đang ngưng tụ trên sống kiếm, hắn hơi nhíu mày, hai mắt nhắm chặt, sắc mặt trắng bệch, qua một lúc lâu, kiếm quang trên kiếm l fluctuation, sắp sửa phun ra, lúc này hắn mới đột ngột mở hai mắt.

“A xì.”

Hắn ho hai tiếng, từng cánh hoa quế theo y phục của hắn rơi xuống, trên mặt đất rải thành một vòng ánh sáng màu vàng kim.

Hắn vừa rồi rõ ràng đã thất thần, nhưng kiếm quang trên kiếm chỉ là dao động, không hề phun ra, đủ thấy bề sâu tu vi của người này về pháp thuật và kiếm thuật.

Người này chính là chủ nhân Cứu Thiên Các, đích hệ của Vọng Nguyệt Tiên Tộc, hiện tại là chủ nhân Bắc Đảm Thạch Đường - 【Thiên Các Hà】 Lý Hy Trị!

Lý Hy Trị hơi định thần lại, quang mang trên kiếm lập tức ổn định, một tay nhẹ nhàng vung lên, hoa quế trên mặt đất lập tức bị cuốn vào ống tay áo, một hộp ngọc ở eo nhảy ra, trong nháy mắt thu vào trong đó, cất vào túi trữ vật, tất cả dấu vết đều biến mất không thấy đâu.

Hắn nâng mày lên, trong mắt lóe lên ánh sáng kinh ngạc không yên:

‘Mảnh vỡ Tiên Giám... Đệ tử nào của nhà ta đã chạm vào cơ duyên...’

