Làm chủ của Cứu Thiên Các, Lý Hy Trị hiện nay có kiến thức rộng rãi, mặc dù không thể xem được đạo tàng cốt lõi nhất của Thanh Trì, nhưng mười mấy năm qua đọc nhiều điển tịch vẫn đã bổ sung cho hắn không ít kiến thức.

‘Lúc trước suy đoán Tiên Kiện là tiên khí của Nguyệt Hoa Nguyên Phủ, vậy mà bây giờ lại liên quan đến Đâu Huyền, Nguyệt Hoa Nguyên Phủ đã hợp nhất nguồn với Thái Dương Đạo, chắc chắn không phải là một nhà với Đâu Huyền, nếu không thì có vấn đề rồi…’

Lý Hy Trị trầm tư một lúc, thu kiếm vào vỏ, bước ra khỏi đình, đi ra ngoài phủ, vượt qua vài bậc thang, liền thấy một tòa phủ khác.

Động phủ của Lý Hy Trị có hai tầng cấm chế, hắn không thiếu người hầu hạ, ngược lại còn cảnh giác có người nhìn trộm thuật pháp của mình, cho nên trong động phủ không để một ai, đến phủ đệ mới thấy được bóng người, lại đi qua vài gian viện, liền có một phụ nhân trang phục cung nữ tiến lên.

"Lần này sớm như vậy… Có chuyện gì xảy ra sao?"

Lý Hy Trị đáp:

"Vừa rồi có đột phá, là chuyện tốt."

Đột phá mà Lý Hy Trị nhắc tới tự nhiên là Ngũ Sắc Trầm Quảng Kiếm Quyết.

Đây là một kiếm quyết nặng về kiếm pháp và thuật pháp, Lý Hy Trị mang Lục khí Thái Triệt Vân Cù, bế quan tu hành có thể nâng cao thuật pháp, đối với Ngũ Sắc Trầm Quảng Kiếm Quyết cũng có hiệu quả tương tự.

Đây vốn là một kiếm quyết cực khó, Lý Hy Trị tu luyện thuật này chỉ cần tập trung tu luyện kiếm pháp là được, không những độ khó giảm đi rất nhiều, thậm chí mơ hồ có xu hướng kéo cao tu vi kiếm đạo của Lý Hy Trị, kiếm đạo nhiều năm đình trệ không tiến giờ lại tinh tiến.

Dương Tiêu Nhi và hắn đã làm vợ chồng nhiều năm như vậy, Lý Hy Trị tự nhiên hiểu rõ tâm tư của nàng, một câu an ủi, một tay đưa ra, lòng bàn tay hướng lên, cười nói:

"Ngươi xem."

Liền thấy một điểm quang mang ấm trắng chói mắt từ lòng bàn tay hắn phất lên, nhảy thành hai màu vàng trắng, đan xen giao động, như mưa tạnh trời quang, cầu vồng hiện ra, các màu sắc đan xen, lại ngưng tụ thành một màu trắng ấm đậm xuống.

Dương Tiêu Nhi không hề cảm nhận được một chút sắc bén nào từ đó, đầu tiên là sửng sốt, sau đó mới kinh hỉ nói:

"Kiếm Nguyên?"

Lý Hy Trị mỉm cười gật đầu, nhẹ giọng nói:

"Năm trước cung điện rơi xuống, khi tranh đoạt Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp ở Lộ Hồ Đảo, Long tộc không ra tay, nhưng tu sĩ ở Nam Hải cũng đủ đông, pháp thuật tuy mạnh, nhưng dễ bị nhắm vào bởi các loại pháp khí chuyên dụng, hiện nay có Kiếm Nguyên trong tay, về sau có chuyện gì… sẽ tiện lợi hơn nhiều."

Dương Tiêu Nhi cười đáp, sắc mặt trở nên nghiêm túc, quay người lùi lại, đóng chặt hai cánh cửa, đại trận vận hành, lại lấy ra một tấm phù lục từ trong ngực, dán lên cửa, ô quang lưu chuyển.

Đảm bảo bốn phía không có người, nàng mới tiến thêm một bước, thấp giọng đáp:

"Ta đã hỏi nhà, hiện nay linh phùn đang thay đổi nhanh chóng, ma tu bị xua đuổi, sinh sôi phồn vinh, tiểu tộc tiểu phái như nấm sau mưa, toàn bộ Thạch Đường đều liên kết với nhau… Trên đảo gần như đều là Tài Tam Mộc… Nhà đã có chút phát giác."

Linh phùn của Thạch Đường ở Nam Hải vẫn luôn là Độ Nguy Cố Nghiệp, là linh phùn Thổ Đức thuần khiết, có lợi cho ma tu, bình đạm với mười hai loại khí, nhưng lại không tổn hại đến Lôi Đình, những năm qua ma tu hoành hành, không thể tách rời khỏi linh phùn này, những năm gần đây linh phùn này đã ngày càng không ổn định, vốn đã đến thời kỳ suy tàn.

Linh phùn, khi hưng khởi có thể nâng đỡ chúng tu, nuôi dưỡng linh vật, khi suy tàn lại cần chúng tu cung cấp dưỡng, linh vật tượng trưng đến duy trì một cách miễn cưỡng, Lý Hy Trị bình định ma tu ở Thạch Đường, càng chặt đứt đi khí mạch của linh phùn này, làm cho nó đột ngột suy tàn, này mới ép buộc chủ đảo Thính Lôi Đảo không màng áp lực của Thanh Trì, tự mình ra tay đối phó Lý Hy Trị, cuối cùng ngay cả một vị ở Tử Phủ của Thính Lôi Đảo cũng bị một phù của Nguyên Tu trấn ở Thái Hư… Chuyện này đằng sau phức tạp khôn cùng, nhưng truyền ra ngoài, chỉ có thể nói một câu chủ đảo Thính Lôi Đảo đến cửa khiêu chiến, tiếc bại một chiêu.

Ngay cả đệ tử của tiên tông tiên môn, cũng chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy là cuộc chiến lợi ích giữa Bắc Đạm của Thạch Đường và Thính Lôi Đảo, tối đa là kéo theo sự tranh đấu giữa chính đạo và ma đạo, chỉ có Lý Hy Trị cùng một số ít người biết được rằng Tử Phủ đã giao đấu ở Thái Hư.

Nguyên Tu đã đưa Lý Hy Trị ra trước ánh sáng, lập tức khiến Dương Tiêu Nhi không yên lòng, tìm kiếm chỉ ra hướng tiêu diệt ma tu, thay đổi linh phùn, đi về tông môn mấy lần, không ngừng hỏi thăm tin tức từ nhà.

Nàng nhắc đến Tài Tam Mộc, Lý Hy Trị nhẹ gật đầu, đáp:

"Năm đó ta đã xem qua Thạch Đường, Tân Cốc Gia năm đó đã đặt Tài Tam Mộc ở các đảo, đều đã phủ khắp các đảo, liền biết rằng việc triệt bỏ ma tu đã là chuyện nước chảy thành sông, Tài Tam Mộc cành lá sum xuê, bốn mùa không héo, trong khí hậu ở Nam Hải này có thể nói là thường xuân, hiện nay những tiểu tộc tiểu phái này dựng lên… Quả nhiên nuôi dưỡng Ngô Tạc Trùng của Tân Cốc Gia…”

"Tân Cốc Gia mặc dù đã rút lui khỏi nơi này, nhưng đại bộ phận mệnh mạch vẫn nằm trong tay Thanh Trì… hoặc có thể nói là trong tay Tân Cốc Gia, nếu không thì sao có thể dễ dàng nhường ra như vậy? Chỉ là linh phùn này không ngừng thay đổi, e rằng sẽ có chuyện xảy ra."

Dương Tiêu Nhi sắc mặt ngưng trọng, thấp giọng nói:

"Chuyện này chỉ là bề ngoài… còn có ý của hắn, theo như huynh trưởng ta tra cứu, Tài Tam Mộc là cây trụ cột, thời cổ đại gọi loại này là Giáp Mộc, Ngô Tạc Trùng cũng là tính tương Mộc, là cây sinh cơ bừng bừng, ươm mầm hậu đại, gọi là Ất Mộc, hai loại giao hợp, là Giáp Ất hình phối… Ngươi Thanh Bình Thạch Đường, lại không phải người của Thanh Trì, cũng là cây trụ cột, Thạch Đường hào phát tiểu tông tiểu tộc, cũng là ươm mầm hậu đại, giống như Giáp Ất giao hợp… Ý tượng như vậy còn rất nhiều rất nhiều, liên tiếp tra cứu lên trên, khi Tân Cốc Gia thống lĩnh Thạch Đường, đại khái đều phù hợp."

