"Hắn hẳn là không tìm được đạo thứ năm, nhưng tuổi thọ đặt ở đó, cho dù là tu sĩ Mộc Đức cũng không còn bao nhiêu tuổi thọ, hiện nay không công kích cũng phải công kích. Ngươi có nhớ An Hoài Thiên không? Nghe nói đạo tàng của An Hoài Thiên đã bị Nguyên Tu Chân Nhân thiêu đốt, có lẽ lúc đó đã tìm được sự thay thế cho đạo thần thông thứ năm, không muốn người khác biết nên mới tàn nhẫn thiêu đi, hiện nay buộc phải liều mạng."

Lý Hy Trị xoa xoa mi tâm, thấp giọng nói:

"Cũng đúng lý, nghe nói trong Tam Nguyên của Thanh Trì, Nguyên Tố tiền bối có thiên phú cao nhất, đáng tiếc là đạo thống không đủ, Ty tiền bối cũng vượt xa Nguyên Ô, hiện nay công kích Kim Đan, chết cũng muốn một lần nổi bật, chỉ là hắn chết, ta liền phải bị nướng trên lửa."

Dương Tiêu Nhi lặng lẽ gật đầu, Triêu Vệ diệt tuyệt mấy đời thiên kiêu, Triêu Bộ Tử lại mất tích, Nguyên Tu vừa chết, Thanh Trì có thể nói là không có một thần thông, nhưng dù sao cũng là Thái Dương Đạo thống, vẫn không có người xâm phạm, lợi ích ở hải ngoại lại không bảo vệ được…

Mặc dù Lý Hy Trị có một đệ đ tử ở Tử Phủ, cũng là nhân vật quan trọng của Thanh Trì, Thính Lôi Đảo không dám làm gì được hắn, nhưng mấy năm nay quản lý Thạch Đường, e rằng sẽ hóa thành hư vô.

Càng khiến nàng lo lắng chính là thái độ của Đạm Đài Cận, lúc này thấp giọng nói:

"Đạm Đài Cận hiện nay thay làm tông chủ, nếu Nguyên Tu Chân Nhân có chuyện, hắn lại không điều phu quân trở về, vậy thì thật là phiền phức… Cửu Khâu Đạo thống ở phía sau hắn cũng không đơn giản, căn bản là không sợ loại Tử Phủ bình thường!"

"Nhưng cũng không đến mức đó."

Lý Hy Trị lắc đầu, đáp:

"Hắn sẽ không để ta ở nơi này, còn nhiều nơi quan trọng hơn Nam Hải, cho dù phải dâng tặng Thạch Đường cho ma tu, phái Tân Cốc Gia đến còn thích hợp hơn, hiện nay ta là một viên đan dược bình ổn, Đạm Đài Cận cần ta… Chỉ sợ Miêu Gia và Trưởng Tiêu cùng những người khác cấu kết, vậy thì phiền phức."

Dương Tiêu Nhi hơi cúi đầu, phu thê bọn họ đang nói chuyện, đột nhiên thấy ô quang trên cửa đột nhiên dao động, Dương Tiêu Nhi lập tức ngừng lại, qua mấy hơi thở, lúc này mới nghe thấy tiếng gõ cửa:

“Đốc đốc… Bẩm đại nhân, Toàn đại nhân đã trở về Bắc Đạm, đang muốn bẩm báo đại nhân sự vụ!”

Lý Hy Trị trong lòng động, khẽ gật đầu về phía thê tử, an ủi nàng bớt lo lắng, liền đẩy cửa đi ra ngoài trước, hòa nhã nói:

“Để hắn dẫn người lên đi.”

Rất nhanh liền thấy Toàn Ngọc Đoạn bước nhanh vào phủ, phía sau đi theo một thanh niên mặc bạch y, có chút không yên lòng mà liếc nhìn xung quanh, sau lưng là Ty Huân Hội mang theo kiếm, Lý Ô Tiêu thì sắc mặt trầm trầm đi theo sau cùng.

“Bái kiến sư tôn/đại tổ/trủ thượng!”

Lý Hy Trị trước tiên quét mắt một cái, không phát hiện được thân ảnh của Lý Thừa Hoài, trầm ngâm một lúc, không nhìn ra được vui buồn, trước tiên cười gật đầu với Lý Chu Lạc, nói:

“Cung tọa!”

Một đám người ngồi xuống, Lý Hy Trị nâng mày hỏi:

“Thừa Hoài đáp ứng như thế nào?”

Toàn Ngọc Đoạn dâng lên bức thư bằng hai tay, đáp:

"Công tử không có đáp ứng, gửi trả một bức thư, để ta mang đến cho đại nhân."

Lý Hy Trị nhẹ nhàng tiếp nhận, chỉ đặt thư lên án, mỉm cười nhìn về phía Lý Chu Lạc:

"Lạc Nhi dọc đường vất vả, thực sự là khổ cực, đã sớm chuẩn bị phủ đệ cho ngươi, trước tiên nghỉ ngơi một chút."

Lý Chu Lạc nào có ý kiến gì, vội vàng gật đầu, Lý Ô Tiêu dẫn người đi xuống, Lý Hy Trị nhất bạch đến chuyện tiên giám vỡ vụn, theo lý mà nói chính mình mới nhìn thấy cảnh tượng, Ty Huân Hội cùng những người khác tuyệt đối không có lý do ra ngoài nhanh như vậy, liền nhíu mày nói:

"Huân hội, Mật Phiến Đạo thống như thế nào?"

Ty Huân Hội khổ sở cười lắc đầu, đáp:

"Bẩm sư tôn, chúng ta bước vào địa cung, đến chỗ sâu nhất, có một cái địa đàn hợp thủy đảo cạn, bên trong có càn khôn... Nhưng vào bên trong liền là một mảnh tối đen, có thủy hỏa lôi đỉnh giáng xuống, những tu sĩ Trúc Cơ kia tiến vào, chúng ta chỉ có thể kiên trì ở biên giới, thu thập được một hai loại linh vật vô dụng, chỉ có thể lui ra ngoài."

Lý Hy Trị trong lòng lập tức hiểu rõ, lúc này mới gật đầu nói:

"Xem ra ít nhất phải có tu vi Trúc Cơ... Hiện tại là vô duyên, ngươi cũng không dễ dàng, đủ loại nước dâng lửa cháy, lôi đỉnh đánh xuống, cũng có lợi lớn cho ngươi, trước tiên tu hành đi..."

Ty Huân Hội thực hiện một lễ, dâng lên ngọc giản, cung kính nói:

"Những trở ngại trong đó, đệ tử đã mất thời gian ghi chép lại trên đường đi, ghi lại tất cả, cũng để tông môn thí nghiệm, có lẽ có thể giúp đỡ các đệ tử khác."

Lý Hy Trị bật cười lắc đầu, hiện nay người tu luyện Mật Phiến Đạo thống nhanh nhất cũng chính là Ty Huân Hội, nhà người khác tu luyện sao có thể nhanh bằng công tử nhà Ty, thứ này ý nghĩa không lớn, chỉ phất tay cho hắn lui xuống.

Toàn Ngọc Đoạn cũng lui xuống, Lý Hy Trị lúc này mới cầm lấy thư trong tay, mở ra đọc, ngẩn người nhìn một lúc, lúc này mới gấp thư lại, thở dài một hơi:

"Hài..."

Dương Tiêu Nhi lại từ điện đi ra, Lý Hy Trị mài mực, thấp giọng nói:

"Trẻ con cũng có ý muốn ra ngoài, chỉ là còn có chút khúc mắc, ta khuyên bảo nó một chút, nắm lấy cơ hội mấy năm này, để nó theo bên cạnh, lại để Chu Lạc hoàn hôn rồi đưa về... Đợi đến khi Nam Hải sóng dâng nổi lên, chưa chắc đã có đãi ngộ tốt như hiện nay!"

...

Vọng Nguyệt Hồ.

Sáng sớm vừa lên, dòng nước chảy qua muôn nhà, trên đảo ngăn nắp trật tự, trên nền gạch trong đại điện một mảnh vàng óng.

Lý Giáng Thiên một thân giáp y, đang đi tới đi lui trong điện, công pháp [Công Tích Đạo Lộc] đã được thực hiện mấy tháng, trong nhà có rất nhiều chi tiết, quy định cần bổ sung, lại gặp phải tế tự, thời gian quá gấp gáp, hắn hành sự lại cẩn thận, cuối cùng vẫn không mạo hiểm đi bắt yêu vật Trúc Cơ.

Hắn suy nghĩ kỹ, cũng không tính là đáng tiếc, bản thân vừa mới đột phá Trúc Cơ, được lục cũng chỉ ổn định tu vi, đẩy đến trước ngưỡng cửa Trúc Cơ trung kỳ, chi bằng qua năm đến mười năm, tốt nhất có thể ở Trúc Cơ trung kỳ, hậu kỳ càng dày vò lục, cũng rất thích hợp.

"Nếu không phải Tử Phủ thực sự quá lâu, cũng không có mười phần nắm chắc, thậm chí ngưng luyện thần thông lại đến được lục thì tốt hơn! Dù sao Trúc Cơ có con đường tắt để nâng cao tu vi, Tử Phủ ngưng luyện thần thông thì không có... Dù có, cũng là tiêu tốn một cái giá khổng lồ, mới có một thành nửa thành nâng cao... Nếu như kỳ khí nâng cao tu vi thần diệu lúc ở Tử Phủ cũng có thể dùng được, thì tiết kiệm được không phải ba năm năm bảy tháng công phu!"

Mặc dù không có yêu vật Trúc Cơ nào cần tế tự, nhưng những công việc rườm rà trong đó vẫn nhiều đến kinh người, hai chuyện đè lên nhau, mấy tháng thời gian này của hắn cũng bận rộn không ngơi chân…

Tất nhiên, là người được lục, mấy ngày trước hắn cũng cảm nhận được dị tượng, sau khi niềm vui ban đầu qua đi, trong lòng chỉ còn lại nỗi lo lắng mơ hồ.

"Nghe nói tu sĩ của mấy nhà tông môn đều đã trở về, Ty Huân Hội cũng đầy tay trở về, đã dẫn theo Chu Lạc đi đến Nam Hải, nhưng Wang Khuỳnh đến giờ vẫn không có một chút tin tức nào."

Lý Giáng Thiên không phải có bao nhiêu tình cảm với hắn, hiện tại người này là người Trúc Cơ Mật Phiến Đạo thống duy nhất của nhà mình, nếu như chết ở địa cung, muốn lấy được bảo kiếm kia không biết phải đến năm nào tháng nào!

Hắn suy nghĩ kỹ càng, đúng lúc Diệu Thủy trị thương xong, phá quan ra ngoài, tu vi có tiến bộ lớn, người Trúc Cơ trong nhà cũng bớt căng thẳng, liền phái Diệu Thủy đi đến Xưng Thủy Trạch đón, dù sao nữ tu này trước khi đầu hàng cũng là ở Giang Bắc, các nơi đều rất rõ ràng lợi hại, không dễ dàng gây ra họa.

Hắn đang suy nghĩ, Thôi Quyết Ngâm từ trong điện đi lên, hành lễ, bẩm báo:

"Gia chủ…"

Chính là Lý Giáng Thiên mời hắn qua, Lý Giáng Thiên khách khí mời hắn đứng lên, cười nói:

"Trong mấy ngày này ta đã nghe được một chuyện, ở tây cư của tộc có mấy nhà tu sĩ, hoặc là mời khách khanh, hoặc là mời tộc nhân, hoặc là tự mình ra trận, chỉ bảo đạo luận cho đệ tử."

Thôi Quyết Ngâm đáp:

"Thuộc hạ cũng có nghe nói, chuyện này… khó mà chỉ trích…”

"Không sao."

Lý Giáng Thiên đáp:

"Nhưng lại không thể để bọn họ độc quyền, vẫn nhờ ngươi tổ chức vài khách khanh, thiết lập một học phủ ở trong rừng, miễn phí chỉ bảo người phàm tộc nhân đọc sách… Đợi mấy đợt đầu tiên thi xong, thì có thể thay thế nhân thủ này."

"Nhưng lại không thể để bọn họ độc quyền, vẫn nhờ ngươi tổ chức vài khách khanh, thiết lập một học phủ ở trong rừng, miễn phí chỉ bảo người phàm tộc nhân đọc sách… Đợi mấy đợt đầu tiên thi xong, thì có thể thay thế nhân thủ này."

