Một trăm mười tám gia ở Đông Ngạn, nơi chế ngự kéo dài đến cả Hoang Dã, mấy năm nay Giáng Hạ gặm nhấm, tuy rằng đã bị Đô Tiên đánh qua một lần, nhưng không lay động được căn cơ, tuy rằng gọi là Đông Ngạn, nhưng hiện tại đã sớm không phải một cái Đông Ngạn có thể khái quát, nếu như phân chia toàn bộ Hoang Dã thành năm phần, hai phần ở phía tây đều nằm dưới sự khống chế của Lý gia.

Những nơi này là nơi sản xuất linh tài rất quan trọng, hiện tại muốn chế tạo 【Tử Cấn Quảng Cốt Xuyên Sơn Huyền Đinh】, càng thêm trọng yếu, không thể không chú ý.

Thôi Quyết Ngâm gật đầu đáp:

“Tại hạ đã nhận được tin tức... Nguyên nhân cũng đã điều tra rõ...”

“Những năm gần đây 【Mộc Khoán Môn】 ở Sơn Kê quận phía đông đã dần ổn định, tu sĩ rộng rãi chiêu mộ môn đồ, một đám ma tu này xem ra là muốn bắt chước Xưng Quân Môn, lại có Tử Yên ở phía sau ủng hộ, đang muốn chuyển thành chính đạo...”

“Trong môn bọn họ thực lực thấp kém, tiêu chuẩn liền hạ thấp, yêu cầu nhiều hơn xuất thân thanh bạch, tu sĩ Giang Nam là tốt nhất... Sơn Kê một vùng này, phía bắc chặn lại Huyền Diệu Quan, hai bên cũng là Thái Dương Đạo Thống, chỉ có tu sĩ ở Hoang Dã nhiều nhất... Hoang Dã đều là tán tu, không đồng nhất, đạo thống cũng tản mát không có trật tự, 【Mộc Khoán Môn】 cho dù hạ thấp đến đâu... cũng không có mấy người có thể lên.”

“Trái lại Hoang Dã đến chính là Đông Ngạn, vừa vặn những năm này đến đây, chư gia ở Đông Ngạn đều bồi dưỡng đệ tử theo mùa, để chờ mật lâm thu nhận, đều lưu ý củng cố tu vi, tạo nền tảng vững chắc, không gấp gáp tu hành, kết quả gặp phải 【Mộc Khoán Môn】 rộng mở núi cửa, đều đi về phía đông thử vận may.”

Ngoại trừ Đông Ngạn, đều là đất của triều đình cai quản, vì vậy chư gia đều lấy việc khai thác khoáng sản, trồng trọt để cống nạp làm chủ yếu, khác với các phủ ở trên hồ là nội bộ thế lực rõ ràng, nên không cần như Đinh Mộc giao dịch qua lại. Lý Giáng Thiên nghe xong, không tỏ vẻ cấp bách, gật đầu nói:

"Cũng đúng, khách khanh của ta nhiều lắm, quy củ lại nhiều, không hưởng được bao nhiêu vui vẻ, sự phát triển sau này cũng không bằng Mộc Khoán Môn, đâu có gì thoải mái như làm đệ tử của Tử Phủ Tông Môn."

Thôi Quyết Ngâm hành lễ, đáp:

"Gia chủ nói đúng... chỉ là Huyền Mộc Đạo Thống cũng chỉ dùng để cho có lệ, vào môn làm đệ tử ngoại môn, thời gian tu hành không đủ, tư liệu cũng không đủ, chưa chắc đã thoải mái..."

"Những thứ này không quan trọng... mỗi người có chí hướng riêng, vốn dĩ không thiếu một hai nhóm người này."

Lý Giáng Thiên ngẩng mắt lên, ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm vào cuộn đồ trên bàn, đáp:

"Ta lại sợ từng người từng người vào Huyền Mộc Đạo Thống, hôm nay tiếp người này qua, ngày mai tiếp người kia qua, hơn một trăm nhà đều bị tiếp đi, làm đầy phía Đông, phía Tây thì làm sao?"

Thôi Quyết Ngâm do dự gật đầu, nhẹ giọng nói:

"Tứ công tử đã cày cấy tích lũy nhiều năm, không bằng hợp nhất Đông Ngạn - vùng hoang dã, thiết lập phủ phong... chỉ sợ để hơn một trăm người này tự lo lắng cho bản thân... không phải là chuyện dễ làm."

Thanh niên bào đỏ lắc đầu, đáp:

"Phủ phong không thể dễ dàng mở rộng, càng không thể một mẻ nuốt trọn hơn một trăm nhà này, đây là thể diện của gia ta, những nhà ở Đông Ngạn này cũng để cho những nhà ở ven châu có tu sĩ cấp thấp hơn đến dẫm lên, là phương pháp đoàn kết cao hơn một bậc..."

"Hơn nữa, những gia tộc này là di sản từ trăm năm trước của gia tộc Tưởng Uất, Uất gia suy yếu không động được, tại sao năm đó Tưởng gia không động? Tại sao Tiêu gia không động? Quy củ của Thanh Trì là không được bắc châu hợp quận không phải là không có nguyên nhân, nguồn gốc từ Nguyệt Hoa Nguyên Phủ, dưới quyền trị của Nguyên Phủ chỉ có tông phái có thể bắc châu hợp quận, ngay cả Tử Yên Môn cũng chỉ giữ lấy địa giới đã được phân chia."

"Thứ hai cũng là để tránh tiếp giáp trực tiếp với các thế lực Tử Phủ khác... gia ta có rừng rậm quản lý chư gia, Tiêu gia cũng có núi dự trữ... đều giống nhau."

Lý Giáng Thiên hơi suy nghĩ, nhìn địa giới, hỏi:

"Vùng hoang dã cũng giáp với Tiêu gia, hiện nay là gần Dư Sơn, chắc hẳn cũng có không ít người đến tu hành, Lê Hạ Tiêu gia không có phản ứng... Vậy thì khó xử lý."

Hắn ngẩng đầu hỏi:

"Chư gia ở trong rừng rậm đều có người sao? Ngươi lập tức thu hồi vị trí, những người ở Mộc Khoán Môn không thể nhập môn, cũng đừng thu lại, ta sẽ phái người đến Đông Ngạn hỏi hỏi xem, cái Đới Tấn Quyền của Huyền Mộc Đạo Thống trông có vẻ dễ nói chuyện hơn, hỏi trước đã."

Lý Giáng Thiên vẫy tay cho Thôi Quyết Ngâm lui xuống, cuối cùng thấy một người từ dưới điện lên, Ngạc Lê Quang theo Lý Chu Lạc đi Nam Hải, hiện giờ lên là một người của Đậu gia, hành lễ nói:

"Bẩm gia chủ, Diệu Thủy Khách Khanh đã trở về."

Lý Giáng Thiên rất quan tâm, lập tức nhướng mày nói:

"Một mình? Hay là mang theo Vương Khách Khanh?"

Người này đáp:

"Cùng trở về có ba người, đều đã đến tắc viện, nghe nói bị thương không nhẹ."

