Hắn lại quay sang người lạ mặt kia, nghi hoặc nói:

"Vị này là..."

Lý Giáng Thiên hỏi kỹ, thấy Vương Cừ Oản chắp tay đáp:

"Vị này là Thủ Định Đạo Nhân của Tĩnh Di Sơn, ở trong địa cung cùng thuộc hạ ngăn cản địch, cuối cùng bị thương, cùng ta ra khỏi hiểm địa, nghĩ rằng đường đi Đông Hải Đạo xa xôi, lại phải đi qua địa giới của Thuần Nhất Đạo, e rằng bị người phục kích, bèn xin nghỉ ở trên hồ."

'Tĩnh Di Sơn!'

Lý Giáng Thiên nghe vậy, lập tức đánh giá, Thủ Định Đạo Nhân này dung mạo chỉ là thanh niên, đôi mắt rất nhỏ, không được cao lớn, có lẽ là bị cái gì đó pháp thuật phản phệ, râu tóc hơi khô héo, lại bị pháp thuật loại kim quang làm bị thương, ngay cả nói chuyện cũng không được.

Việc năm đó của Huyền Nhạc, Trưởng Hề đã tặng Nhạc Châu Đảo cho Tĩnh Di Sơn, lẽ ra nên được coi là đồng minh của Huyền Nhạc hệ, nhưng từ đầu đến cuối, Tĩnh Di Sơn không có một người nào đến, không có một chút tư liệu nào, để lại Khổng gia nhân ở Giang Nam vật lộn, gián tiếp dẫn đến Lý Hy Minh bị ăn sống nuốt tươi, nói khó nghe một chút, Tố Miễn ít nhất đã mở miệng, Huyền Di Chân Nhân ngay cả miệng cũng không mở, có thể nói là ngay cả một cái gì cũng không có.

Việc này Huyền Nhạc Đích Hệ vô cùng căm hận trong lòng, Huyền Diệu Quan tuy không có gì tổn thất, nhưng Tố Miễn cũng vô cùng bất mãn với Huyền Di, gia tộc mình chịu tổn hại không nhẹ, trong nhà cũng không có gì tốt đẹp với Tĩnh Di Sơn.

Đáng tiếc là Tĩnh Di Sơn ở Giang Nam cũng không có quan hệ gì, lại gặp phải Vương Cừ Oản, hiện tại lại tìm được Lý gia, cũng chỉ có Lý Giáng Thiên thành vững sâu, cười tươi, khách khí nói:

"Thì ra là khách của Tĩnh Di Tiên Sơn, đây là nên có, còn mời vào động phủ tu hành... nếu cần tư liệu gì, cứ việc nói."

Thủ Định Đạo Nhân sắc mặt tím tái, môi run rẩy, miễn cưỡng đáp một tiếng, lại ho ra máu, muốn nói khách sáo cũng không nói được, Lý Giáng Thiên để Vương Cừ Oản ngồi trong điện, để Diệu Thủy dẫn người đi xuống, lúc này mới trở lên, trong lòng đã có kế hoạch:

"Cũng không biết tên này có chặt chẽ không, đã là người của Tĩnh Di Sơn, tốt nhất có thể hỏi thăm... hỏi thăm một chút, cũng tốt để biết Trưởng Hề và Huyền Di rốt cuộc có quan hệ gì."

Hiện tại cười nói:

"Chúc mừng... trong địa cung thế nào?"

Một bên mở miệng, ánh mắt hắn mang theo ý vị thâm trường dừng lại trên người Vương Cừ Oản.

Dựa theo biểu hiện vừa rồi của Vương Cừ Oản, nhất định là có không ít giao lưu với cái gì Thủ Định Đạo Nhân ở trong địa cung, thân là đệ tử của Tĩnh Di, Thủ Định Đạo Nhân đa phần là hiểu được bí mật của Mật Phiếm Đạo Thống.

Vậy thì vấn đề là, Vương Cừ Oản có phải đã nghe ngóng được tin tức hay không?

Hắn hỏi như vậy, Vương Cừ Oản vội vàng hành lễ, từ trong tay áo lấy ra một cái hộp lớn, ngay trước mặt hắn mở ra, ở giữa đặt một chuỗi ngọc màu đỏ và một cái khiên dài màu đất vàng, chính là 【Hồng Hồn Ngọc Bảo】 và 【Bách Thạch Linh Thuẫn】 đã cho mượn.

Hắn nói:

"Bẩm gia chủ, trong địa cung này còn có huyền cơ khác, đi đến nơi sâu nhất, vào trong một Địa Mạch, lại vào Địa Mạch, liền thấy một Trì Hợp Thủy, bên trong có Càn Khôn..."

"Vào trong một hồ nước đó, có một cung điện, trên viết 【Đại Mật Đâu Phiếm】, hai bên của tấm biển dài bị người khác lấy đi, đi qua cung điện này, lập tức có thủy hỏa lôi đả rơi xuống, chúng ta bay vượt qua... kéo dài đến một năm."

"Thủy hỏa lôi đả này ban đầu uy lực không lớn, nhưng thủy là Hợp Thủy, hỏa là Tịnh Hỏa, càng cháy càng mãnh liệt, lại có lôi đả gia thân, đánh tan pháp thuật, may mắn là ta có hai pháp khí được gia tộc ban cho — nhất là 【Hồng Hỗn Ngọc Bảo】 hộ thân, Phù Vân Thân lại có thể gia tăng cho bản thân, lúc này mới vượt qua được."

Lý Giáng Thiên cảm thấy không đúng:

"Chẳng lẽ là Động Thiên? Nhưng đâu có Động Thiên nào mà Trúc Cơ bay một năm rưỡi vẫn còn bị kẹt ở nguyên chỗ này? Sao lại có đạo lý lớn như vậy?"

Vương Cừ Oản lại tiếp tục nói:

"Đi qua được thủy hỏa lôi đả đó, mới có thể thấy được một đoạn cầu đá, theo như lời Thủ Định Đạo Nhân đi cùng nói, cầu này là linh vật [Mậu Thổ] tạo ra, toàn bộ cầu đá có đại trận, áp chế linh thức, ta luôn mò mẫm đến giữa chừng, thấy một bia đá, trên viết ba chữ [Diễn Kim Khoa], trên trời ban xuống một hộ nước, ta thu lại thì không có đường đi, đành phải lui về."

"Quay lại gặp Thủ Định, hắn nói [Diễn Kim Khoa] cần dùng kim đức thuật pháp để phá, ta chưa từng học được, bèn đi ngược lại, nhưng đường đi ra ngoài lại biến mất, trong đó có rất nhiều người như đang cướp đoạt thứ gì đó, ta tìm một chỗ ẩn nấp, qua một năm rưỡi, liền thừa lúc một đám người đi về một bên, lén lút trốn ra ngoài."

"Kết quả vừa ra khỏi hồ nước đó, lại có một đám ma tu mai phục bên cạnh, may mắn là pháp khí trong tay chúng ta hữu dụng... chỉ khổ cho Đạo hữu Thủ Định... một đám ma tu đó chỉ thấy hắn tu vi cao, liền cho rằng bảo vật đều ở trên người dẫn đầu, cứ thế đánh về phía hắn... dùng hết phù lục mà sư tôn của hắn để lại cho hắn."

Lý Giáng Thiên trầm mặc nghe xong, hỏi:

"Đạo Thủ Định của Tĩnh Di Sơn này... là làm sao đến được?"

Vương Cừ Oản ngắn gọn trả lời:

"Hắn trọng thương, nhưng biết đường đi ra ngoài, Thủ Định dẫn thuộc hạ ra ngoài, thuộc hạ trên đường bảo vệ hắn."

Lý Giáng Thiên trong lòng hơi tò mò:

"Huyền Di hiểu rõ Mật Phiếm như vậy? Xem ra để có được bảo kiếm đó, Tĩnh Di Sơn có thể là một trợ lực..."

Hắn nói xong câu này, hơi hành lễ, từ trong trữ vật giới lấy ra một hộp, ngay trước mặt Lý Giáng Thiên mở ra, lộ ra linh thủy nhẹ nhàng trong suốt bên trong,

bẩm báo:

"Thuộc hạ không nhận ra được linh vật này, may mắn là mang về cho gia tộc."

Lý Giáng Thiên lập tức nhíu mày, đáp:

"Chỗ ngươi có được cơ duyên, đây lại là nói cái gì."

Hắn mới liếc mắt nhìn qua, lập tức nhận ra, đáp:

"Đồ này là 【Thanh Nguyên Linh Thủy】, có thể tu luyện Đồng Thuật, ngươi tốt tốt thu lại, vừa vặn một phần, có chỗ dùng lớn!"

Vương Cừ Oản còn chưa trả lời, Lý Giáng Thiên đã vẫy tay, đáp:

"Đồ có được trong Đạo Tạng, toàn bộ đều tính là của ngươi."

Vương Cừ Oản do dự một lát, rốt cuộc tạm thời thu lại, nhẹ nhàng hành lễ, trầm giọng nói:

"Bẩm gia chủ... thuộc hạ lại phát hiện một chuyện... ta giao thủ với nhiều người trong địa cung, theo như ngầm vào Địa Mạch, tu sĩ gặp phải càng ngày càng lợi hại, Tiên Cơ lại càng ngày càng đơn điệu, dường như chỉ có vài loại, ta hỏi riêng Đạo hữu Thủ Định, hắn nói là người vào địa cung, đạo thống tương cận liền tụ tập ở một chỗ..."

Lý Giáng Thiên không tỏ ý kiến gì, không biết hắn là thật hay giả, vuốt ve chén ngọc trong tay, dường như đã làm ra quyết định nào đó, cuối cùng mở miệng nói:

"Quả nhiên..."

Vương Cừ Oản nghe thấy có vẻ nghi ngờ, Lý Giáng Thiên lắc đầu nói:

"Việc này liên quan đến Tử Phủ, ta có chút đoán... có thể cung cấp cho Cừ Oản nghe."

Vương Cừ Oản lập tức hành lễ, hiển nhiên trong lòng cũng đã nghi ngờ từ lâu, Lý Giáng Thiên nghiêm sắc mặt nói:

"Nếu ta đoán không sai, địa cung này, là Xưng Quân Môn xây dựng, ma tu bên ngoài hồ là người của Xưng Quân Môn, gia tộc hắn ở dưới đất phát hiện một đạo đạo thống nào đó, cần tiên cơ tương quan mới có thể tiến vào... liền khắp nơi gửi lệnh bài cho người có tiên cơ loại này... để những người này thay hắn vào động phủ, sau đó nhân lúc họ không phòng bị giết chết..."

Hắn thần sắc âm trầm, đáp:

"Năm đó Phù Vân Động bị phá diệt, công pháp tư liệu bị hai động còn lại gửi đến, ngươi tu cái công pháp này chính là Phạm Vân Động được Xưng Quân Môn ủng hộ gửi đến... xem ra vốn dĩ là dự định gửi cho đệ tử của gia tộc ta, dẫn dụ bọn họ đi vào hồ nước rồi giết chết... chỗ kia đa phần ngay cả thần thông cũng không tính được, may mắn là Cừ Oản thận trọng, không cùng bọn họ tranh đoạt bảo vật... Chân Nhân lại ban đan dược cho ngươi Trúc Cơ, mới toàn thân mà thoát."

Vương Cừ Oản hơi ngẩn người một chút, thấy Lý Giáng Thiên lắc đầu cười nói:

"Chỉ có điều Chân Nhân cao minh, không phải ngươi và ta có thể biết, có lẽ hắn đã sớm đoán ra được chiêu trò của Xưng Quân Môn, lại rất coi trọng ngươi, đặc biệt ban đan, đột phá trong trận, mới để họ một tay trắng... một chiêu nhỏ của Xưng Quân Môn, ngược lại trở thành cơ duyên của ngươi..."

Lý Giáng Thiên điều chỉnh lại thứ tự lời nói, lại nhẹ nhàng đề cập đến Lý Hy Minh, nói một cách rộng rãi thoải mái, che lấp những thiếu sót không nhắc nhở sớm trước đó, Vương Cừ Oản dần dần lộ ra vẻ kinh ngạc, nghĩ lại một lượt, thở dài một hơi.

Lý Huyền Tuyên thật lòng ban pháp khí, cũng thật lòng muốn bảo vệ tính mạng hắn, Lý Giáng Thiên Lý Chu Lạc trước sau đều không can thiệp vào thu hoạch của hắn, càng bày tỏ thái độ rõ ràng, Vương Cừ Oản hành lễ, nhẹ giọng nói:

"Chỉ hận tu vi của ta còn nông cạn, trước sau không thể ra sức tranh đoạt, để lãng phí cơ duyên Chân Nhân ban cho..."

"Việc này không tính là gì."

Lý Giáng Thiên hơi mỉm cười, đáp:

"Theo như ngươi nói, chỗ kia tuyệt đối không phải mấy người Trúc Cơ các ngươi có thể khám phá hết được, ngươi đi trước tìm Tôn Bách chữa thương, ta viết một bức thư hỏi thăm Chủ Cứu Thiên Các, nhất định sẽ có thu hoạch."

