"Không phải..."

Lý Giáng Thiên lắc đầu, đuổi đi đám tu sĩ xung quanh, đóng chặt cửa phòng, ngược lại có chút ý cười, đáp:

"Chỉ riêng một chuyện này, liền có thể thấy được Mộc Khoán Môn không thành được đại uy hiếp, Châu Cung Chân Nhân tu đạo cũng được, cái này trị tông còn không bằng không trị, trong tông đều là chút rượu nồi cơm thùng, gốc rễ vẫn là ma tu hải ngoại, chơi không chuyển, thậm chí chơi không nổi quy củ Giang Nam."

Ta nhìn ra được Châu Cung muốn học theo một bộ dạng của Xưng Quân Môn, nhưng nàng không phải Thường Quân Chân Nhân, dưới tay cũng không có Chung Khiêm, vì sao Xưng Quân Môn có thể nhanh chóng chuyển thành chính đạo? Ma tu dưới đáy của Thường Quân Chân Nhân đều là tạm thời đầu hàng hắn trong cuộc tranh đấu Nam Bắc, làm chân nhân, muốn giết thì giết, không kiêng nể gì cả, mọi người liền sợ, Châu Cung Chân Nhân dắt theo gia đình đến đây, dưới đáy một đám đều là đệ tử tích niên, cái này là bối phận muộn, cái kia là thân thích, nàng có thể nói giết liền giết? Thuyền lớn khó quay đầu, cho dù Lý gia ta bây giờ muốn thay đổi một chế độ cũng phải suy nghĩ lại ba lần, Mộc Khoán Môn có thể làm được cái gì!"

Huyền Mộc Đạo Thống gần đây phong quang chính mãn, hắn lại không xem trọng Mộc Khoán Môn, chỉ nói:

"Thói quen ma tu chưa triệt để, những người này trước kia cũng là loạn xạ, ta sợ nàng ta đem người Đông Ngạn bạo loạn sạch sẽ, nào là phong chủ phát điên, chọc vào nhà ta, đến lúc đó sẽ không đẹp mắt."

Lý Hành Hàn nghe xong những lời này, trong lòng ngược lại thở phào nhẹ nhõm, Lý Chu Lạc vừa đi, Lý Chu Minh lại không quản chuyện, Lý Thừa Hoài vòng qua một vòng lại đi bế quan, trong nhà chỉ có một mình nàng là tu sĩ bối phận lớn, thật sự là kinh hãi táng đảm, Lý Giáng Thiên có nắm chắc, nàng liền yên tâm hơn nhiều, đáp:

“Ngươi có chủ ý thì tốt… Ta lại có ý tưởng khác… Mộc Khoán Môn rộng thu đồ đệ, cũng không phân biệt, nghe nói Viên Thị, Vu Thị đều phái người đi đầu hàng, chúng ta có nên…”

Lý Giáng Thiên khẽ lắc đầu, đáp:

“Cũng là chút Trúc Cơ nắm giữ tông, sẽ không làm cho tông môn kinh doanh như cái rổ, những người này phái qua cũng không thể tiến vào cao tầng, đặc biệt là chúng ta những người có Tử Phủ, càng không dễ dàng hòa nhập… Địch hệ không cần phái qua lưu lại nhược điểm, xem xem trong chi mạch có ai nguyện ý đi hay không.”

“Người đi qua đừng nói so với Khuyết Nghi Khuyết Tích, e rằng so với Đinh Mộc cũng là một trời một vực, mấy ngày trước ta phái người đến Tử Yên đưa lương thực cho hắn, nghe nói Tào Đạo Nhân đối với hắn cũng không tệ, ngay cả công pháp thai tức đều là chọn lựa cẩn thận thượng đẳng.”

Hắn thở dài, đột nhiên nhớ đến một chuyện, có chút ý cười hỏi:

“Năm năm cô cô bế quan… Có một người họ Trang tu hành ở Tây Ngạn, thường xuyên viết thư cầu kiến, cô cô có biết không?”

Nhắc đến chuyện này, Lý Hành Hàn có chút ngại ngùng, đáp:

“Ta cũng biết… Người đó tên Trang Bình Dã, phụ thân là một tán tu nổi tiếng ở Cốc Yên Đại Mạc, gọi là Trang Thành, nổi danh Cốc Yên với một tay thuật Phù Kiếm, hôm đó ta đi Đại Mạc trừ ma, vừa vặn gặp được hắn, trên đường nói thêm mấy câu, khách khí nói sau này gặp lại, không ngờ hắn còn thật sự đến Hồ…”

Người ta từ Đại Mạc đuổi đến Hồ, ý này hiển nhiên là mọi người đều nhìn thấy rõ, Lý Giáng Thiên do dự, hỏi:

“Ta nghe nói hắn là một trong những tuấn nam số một số hai, dung mạo gia thế đều không tệ, kiếm đạo truyền lại trong nhà cũng rất độc đáo, cô cô thấy… Nhân phẩm như thế nào? Có cảm thấy phiền lòng không?”

Đây chính là hỏi ý kiến của Lý Hành Hàn, nàng hơi nâng mày, đáp:

“Hắn mọi việc đều khách khí, cũng không cảm thấy phiền, gia thế cũng không tính là kém, lúc này tự nhiên là rất thành ý, chỉ là chú thúc ta đã nhờ Đông Hà tộc lão, Đông Hà tộc lão viết thư đi hỏi người quen ở Đại Mạc, nói hắn ở Đại Mạc có tiếng tăm trung quy trung, tuy rằng không tính là phong lưu hoa tâm, nhưng hoa lâu tửu hí cũng thường xuyên có, phong khí nơi đó chính là như vậy… Cũng không thể nói được gì.”

“Dẫu sao cũng là công tử thế gia, tu thành Luyện Khí rồi, khó tránh khỏi có loại chuyện này…”

Lý Hành Hàn lắc đầu nói:

“Ta thấy hắn cũng là xem ta rất thích hợp, dung mạo không tệ, thiên phú so với người khác cao hơn, thân gia có thể giúp đỡ hắn, nếu thật sự nói có tình ý gì, cũng không có bao nhiêu, trước kia ở Bắc Ngạn, Đại Mạc du lịch, cũng không phải chưa từng có những người này, chỉ là đều không có gia thế của hắn hiển hách… Ngược lại người trong nhà ta rất thích hắn.”

Lý Giáng Thiên cũng không nghĩ đến nàng sẽ trả lời như vậy, hỏi:

“Ý của cô cô là?”

Lý Hành Hàn mím môi cười, đáp:

“Trước mắt nhìn thì thành ý, để hắn ở Tây Ngạn tu hành đi, rốt cuộc là cầu huyền tu tiên là chính đạo, ta cũng không phải hắn, nói không rõ tâm tư của hắn, không cần nghĩ đến chuyện xấu, thời gian dài tự nhiên sẽ phân rõ.”

Lý Giáng Thiên không nhịn được nhìn nàng thêm một cái, đáp:

“Bản tính tưởng rằng sẽ hoảng loạn tay chân, cô cô thật là nhìn thông suốt.”

“Ngươi à…”

Lý Hành Hàn lắc đầu cười nói:

“Đừng xem thường ta, năm đó ta ở Bắc Ngạn tu hành tập kiếm, Phí gia mấy người tài tuấn đều giả vờ gặp phải, bị ta từ chối một lần, Phí gia liền đánh gãy chân bọn họ, để ta thật sự khó xử.”

