Nguyệt Luân không cầm tù được Xích Tâm.

Kỳ Đồ (1) không thể làm Trảm Vọng sai lầm.

Tên Hán Việt thần thông Lạc Lối của Khương Vọng, kể từ chương này nhóm m sẽ để tên thần thông này là Kỳ Đồ theo đúng Hán Việt. Tên Hán Việt thần thông Lạc Lối của Khương Vọng, kể từ chương này nhóm m sẽ để tên thần thông này là Kỳ Đồ theo đúng Hán Việt.

Một tia đáng tiếc ưu tư, vừa mới dâng lên trong lòng, đã bị cắt bỏ một cách vô tình. Đối diện với một đối thủ như Trọng Huyền Tuân, Khương Vọng phải duy trì sự tập trung cao độ, giữ tinh thần không tì vết, cố gắng làm đến mức hoàn hảo ở mọi phương diện, mới có thể lấy được một cơ hội chiến thắng không biết xuất hiện từ đâu kia.

Không có cơ hội thì sáng tạo ra cơ hội, mất đi cơ hội thì tiếp tục tìm kiếm cơ hội.

Cùng lúc khi Thế Giới Nguyệt Tương rút đi, hắn cũng nhanh chóng sải bước tiến về phía trước, bước chính xác vào ranh giới bể nát tan tành giữa Nguyệt Tương và thực tế, mang lại cho Trọng Huyền Tuân một cảm giác dày vò vì mất kiểm soát. Tiếng bước đi của hắn rõ ràng và có trật tự, giống như một cái dùi trống đánh thẳng vào nhịp tim của Trọng Huyền Tuân, tạo cho y một áp lực tựa như nước lũ sóng thần tuyệt không ngừng lại.

Khả năng kiểm soát tiết tấu trận chiến của Khương Vọng đã gần như đạt đến đỉnh cao.

Đổi lại thành bất kỳ một đối thủ nào khác, cũng khó mà không rơi vào ‘thế’ hạ phong vào thời khắc này.

Nhưng đối thủ mà hắn phải đối mặt lại mang họ Trọng Huyền.

Nam tử Trọng Huyền gia chưa bao giờ sợ hãi áp lực.

Gánh núi gánh biển, há lại nặng nề hơn gánh vác trách nhiệm?

Phía sau Trọng Huyền Tuân đã không còn vầng trăng sáng, y cứ thế đối mặt tiến về phía Khương Vọng. Thiên hạ tuy rộng lớn, nhưng không có ai có thể khiến y phải tránh đường. Nhưng bước đi vốn luôn thoải mái và tự nhiên của y đột nhiên chìm xuống!

Toàn bộ tòa Đắc Lộc cung đều đang chìm xuống!

Hai tay Khương Vọng tựa như trói sắt, thân người tựa như buộc đá, hai chân tựa như đổ chì, trên vai tựa như gánh cả một ngọn núi!

Vào lúc này, Trọng Huyền chi lực hoàn toàn được kích hoạt, Trọng Huyền Vạn Trọng!

Gánh vác vạn quân, há có thể nhẹ nhàng?

quân: đơn vị tính cổ xưa, 1 quân bằng 30 cân

Đối mặt Trọng Huyền Tuân, chậm một phần cũng đã ngại là quá nhiều, chậm một ly đã là nguyên nhân dẫn đến tử vong!

Ống tay áo to lớn của Trọng Huyền Tuân tung bay, giống như cá gặp nước dưới trường lực đáng sợ như vậy, không bỏ lỡ một chút thời gian nào, y tiến lên một bước, một đao quét ngang ——

Keng!

Khi thiên địa bị chia làm hai, Khương Vọng vẫn dựng kiếm tiếp nhận một đao này.

Khi hắn giơ kiếm lên vốn là không kịp, nhưng trên người hắn lại đột ngột dấy lên xích hỏa!

Trước đây, khi hắn ở trạng thái Ngũ Phủ đồng diêu Kiếm Tiên Nhân, đường hỏa tuyến màu xích hồng vốn chỉ lượn quanh thân thể hắn. Nhưng bây giờ, xích hỏa lại đang đốt cháy trên da lông của hắn, bơi lượn bên trong bắp thịt của hắn, nhảy nhót bên trong huyết dịch của hắn!

Thận giả quân hỏa, còn gọi là tinh hỏa, lấy tên là … Trung Muội!

Thứ thăm dò chính là tinh huyết, thứ sôi trào chính là thể phách!

Trọng Huyền Tuân dùng một đao chém cho Khương Vọng không ngừng lùi lại phía sau, nhưng khi Trung Muội chi hỏa bùng cháy, thân hình của Khương Vọng lại đột nhiên ngừng lại, lại còn có thể đẩy ngược lại!

Tam Muội Chân Hỏa từ quân tới dân rồi lại sang thần, lần lượt bốc cháy, lúc này Khương Vọng đã được tăng cường toàn diện về ba phương hướng tinh, khí và thần.

Hắn cũng bắt đầu khởi động cuộc tấn công toàn diện trong cuộc chiến thần hồn, cuộc chiến đồng thuật, và thậm chí là trong cả cuộc chiến của kiếm thuật và đạo thuật!

Đại thế hung ác như thủy triều dâng cao, dòng nước lũ đánh vỡ bờ đê chỉ trong giây lát.

Vào thời điểm nguy hiểm như vậy, nhưng Trọng Huyền Tuân vẫn ung dung thong thả, tựa như đang nhàn nhã thưởng thức trà chiều.

Huyết dịch chảy trong thân thể y, cũng tựa như sông hồ gầm thét. Lực lượng dâng trào cuồn cuộn bên trong bắp thịt của y tựa như núi cao đồ sộ. Lông mày kiếm của y lượn qua một đường kim sắc, mái tóc đen nhánh được nhuốm một tầng ánh bạc rực rỡ, và đôi mắt bị xích kim bao trùm kia, lại có tinh ảnh lưu động ở vùng bọng mắt.

Sự khai phá thần thông của y là cử thế vô song, dùng nhật nguyệt tinh tam quang chi lực phác họa bản thân, tam tài* kết trận vẽ cấm văn. Xây dựng một pháo đài để tự bảo vệ bản thân chỉ trong chốc lát, cũng giống như dựng một thiên trụ để chống đỡ bầu trời.

*tam tài: thiên, địa nhân

Ở trạng thái này, y đồng thời ổn định Tinh La Kì Bố, đồng thời điều chỉnh thế tấn công áp đảo của các quân cờ màu đen, khống chế Thiên Sắc Vũ Linh Tương, đẩy lùi cuộc xâm lăng của Lục Dục Bồ Tát. Sau đó tay áo lớn giương cao như vân kỳ, trường đao tự do phóng khoáng chém thẳng vào lưỡi kiếm của Khương Vọng!

Keng!

Đao kiếm lần lượt giao thoa, tách ra, rồi lại quay trở lại.

Không ai tránh ai, cũng không ai rút lui. Binh khí chính là sự kéo dài của dũng khí.

Nhật nguyệt tinh tam quang, tinh khí thần tam muội.

Một bên là treo cao chiếu sáng vĩnh viễn, là huy hoàng vô tận, một bên là tư vị bên trong, chỉ mình ta tự biết!

Khả năng nắm bắt thời cơ chiến đấu của bọn họ, đều là đương thế tuyệt đỉnh. Vì vậy, không bên nào sẽ cho đối phương có cơ hội.

Mọi ý đồ chiến đấu đều đã được dự đoán trước và mọi cạm bẫy chiến đấu đều không thể được thiết lập. Bọn họ chém giết thành một đoàn, cơ hồ khó mà phân biệt lẫn nhau.