Cứ phân rồi lại hợp, trong nháy mắt đã giao chiến tận ba mươi ba vòng.

Đây là sự va chạm toàn diện giữa thần, ý và thế, lực và mỹ cũng đã hoàn toàn được thuyết minh bên trong sự thi triển thân thể của họ.

Ngay cả kiếm khí và đao khí rải rác, cũng đang chém giết.

Khương Vọng điều khiển từng tia kiếm khí bằng tiên niệm, dùng phương thức nghiêm ngặt như thúc đẩy một đội hình quân sự để tranh giành phiến không gian bên ngoài thân thể hai người, đồng thời mở ra các chiến trường bên ngoài các chiến trường hiện có. Trọng Huyền Tuân trảm vọng kiến ngã, tùy ý tự nhiên, mỗi một tia đao khí đều rơi vào nơi trực tiếp nhất, cũng như thích hợp nhất.

Bởi vì không cách nào phân thắng bại, kiếm khí và đao khí không ngừng va chạm, không ngừng phi tán, cũng không ngừng gia tăng, không ngừng bành trướng, cuối cùng lan ra bốn phía, nở thành một đóa hoa sen gần như lấp đầy cả Đắc Lộc cung!

Hai người liều mạng, chiến đấu bên trong nhụy hoa.

Đây là một đóa hoa sen xinh đẹp khổng lồ tựa như mộng ảo, nhuệ khí đáng lẽ ra phải xuyên thủng mọi thứ, lại tạo thành một sự cân bằng đến đáng sợ dưới tài năng chiến đấu tài hoa không thể phân biệt được kia.

Một bức họa như mộng như ảo kia, không giống như thứ nhân gian có thể thấy.

Thanh sam bạch y, chém giết trên khí liên đạo đài.

Huyễn quang quay vòng, ngay cả Hàn Lệnh cũng không nhìn rõ kết quả. Song bích cùng dựng lên, đúng là khó lòng mà phân rõ sự khác biệt!

Chẳng qua là theo tiết tấu của trận chiến, đóa khí liên được tạo ra trong khi giao chiến kia ngày càng trở nên đáng sợ hơn. Ngoài kiếm khí và đao khí ra, nó còn dần dần hòa lẫn vào thần ý của hai vị thiên chi kiều tử, hòa lẫn vào thế của hai vị quốc hầu.

Cả hai bên đều đang cố gắng sử dụng đóa khí liên này để gây ảnh hưởng đến đối thủ, nhưng đều bị đối phương phá giải. Bọn họ duy trì sự thăng bằng yếu ớt nhưng ngoan cố này, cứ thế tạo thành thế cục bế tắc.

Tạo vật đáng sợ vô tình được sinh ra trong cuộc chém giết, tiếp tục hấp thụ dư âm từ cuộc chiến của hai người, dưới tình huống quái đản này, không ngừng lớn lên, không ngừng bành trướng.

Không thể tưởng tượng được khi đến thời điểm sụp đổ, nó sẽ tạo ra sức tàn phá kinh khủng đến mức nào.

Chắc chắn không chỉ dừng lại ở cấp độ Thần Lâm!

Nhưng lúc này cả Khương Vọng và Trọng Huyền Tuân đều không thể dừng lại.

Họ đang chiến đấu trên toàn phương vị, phàm là có một chút sơ hở hoặc một chút nhượng bộ nào đó, thì sự sụp đổ trên toàn phương vị sẽ xảy ra ngay lập tức.

Chỉ có một cách ổn thỏa nhất để giành chiến thắng bây giờ —— chính là đánh bại đối thủ trước khi đóa khí liên kinh khủng này nổ tung!

Nhưng đối mặt với một đối thủ như vậy, bọn họ chỉ có thể đảm bảo rằng bản thân tuyệt đối không phạm sai lầm trong khi chờ đợi đối thủ phạm sai lầm!

Tuy nhiên, bọn họ đều không chờ đợi được.

Ý chí của hai người trẻ tuổi này dường như bất biến và kiên định tựa như dòng chảy của thời gian.

Hàn Lệnh đã không thể phân rõ rốt cuộc ai trong số họ mới có trái tim sắt đá hơn. Bởi vì không chờ cho đến khi sức mạnh ý chí của bọn họ đạt đến mức cực hạn, đóa khí liên đáng sợ được sinh ra từ trận chém giết của bọn họ, đã mở rộng đến cực hạn mà bọn họ có thể kiểm soát sự cân bằng——

Vô hạn ép tới gần Động Chân!

Vì thế... Oành! ! !

Một vụ nổ kinh thiên động địa, đủ để xé nát cả màng nhĩ.

Hai người đang chiến đấu sinh tử, ngay lập tức bị một làn sóng không khí cực lớn thổi bay. Lực lượng tản mạn thuộc về bọn họ tích tụ lại, bảnh trướng thành một đợt lũ quét khiến chính bản thân bọn họ cũng không thể chống cự!

Mà trong thời khắc vô lực này, một ngôi tinh thần sáng chói cực kỳ xinh đẹp bao phủ lấy Trọng Huyền Tuân bạch y tung bay. Ngôi tinh thần này lặng yên không một tiếng động bể nát.

Trọng Huyền Tuân trong nháy mắt đứng yên, tóc đen tung bay, giơ đao chém thẳng về phía trước!

Y vĩnh viễn không bao giờ bận tâm đến việc rơi vào hiểm cảnh, chia sẻ áp lực và chịu đựng nỗi đau cùng với đối thủ.

Y có Tinh Luân!

Y quả thật đã không thể đánh bại đối thủ của mình trước khi khí liên kia phát nổ, giống như Khương Vọng cũng không thể tìm ra sơ hở của y.

Nhưng y có Tinh Luân.

Có Tinh Luân, đồng nghĩa với việc y có được tiên cơ, có được khí lực hoàn hảo sau khi khí liên nổ tung, để đối mặt với một Khương Vọng dù đã cố gắng hết sức bảo vệ bản thân nhưng vẫn thổ huyết bay ngược về đằng sau!

Lúc này một đao định càn khôn!

Nhưng... Trọng Huyền Tuân có Tinh Luân, Khương Vọng còn đang chờ đợi cái gì sao?

Tinh Luân của Trọng Huyền Tuân không phải là bí mật gì, cho nên kéo dài cho đến khi khí liên nổ tung, thì hắn gần như chắc chắn sẽ thua cuộc. Hắn đang chờ đợi cái gì? Chẳng lẽ chỉ là không còn chiến lược nào để thử hay sao?

Khương Vọng, người đang bay ngược trên không trung, đã đưa ra một câu trả lời mà không ai ngờ tới ——

Hắn đang chờ đợi đóa khí liên nổ tung!

Hắn bay ngược về sau, hắn nôn ra máu. Nhưng lực lượng của hắn lại càng ngày càng bành trướng, đạo nguyên của hắn đang dâng trào. Nguyên khí quanh người hắn xoáy tròn thành một vòng xoáy!

Đằng sau lưng hắn, một cuốn trường đồ quyển chứa khí tức thần bí được mở ra.

Phía bên trái của cuốn đồ quyển vạch rõ tôn chỉ, viết bằng đạo văn thư, trên đó viết——

“Vạn vật hữu linh, nhân chính là linh trưởng của vạn vật

“…

“Nhân là vũ, nhân là trụ, và nhân chính là vạn tiên chi tiên!”

Khoáng đạt đến như vậy!