Vạn Tiên Triều Bái đồ, hôm nay họa Nhĩ Tiên!

Đương nhiên đây không phải là chính bản của Vạn Tiên Triều Bái đồ, nhưng đây lại là Nhĩ Tiên Nhân chân thật.

Oành! Đông! Bành! Tư——

Đôi tai điếc tạm thời của Trọng Huyền Tuân kia đột nhiên nghe thấy đủ loại âm thanh, mà linh vực của Khương Vọng, không, là Thanh Văn Tiên vực đã giáng lâm!

Trong trận chiến nhất định phải phân thắng bại này, Khương Vọng đã tái tạo lại Thanh Văn Tiên vực mà hắn đã tạo ra ở Yêu giới, tuy là phạm vi đã không còn được như lúc đó nữa, vì cho dù sau khi thần thông nở hoa hắn đã hiểu rõ Tam Muội, lại có được Vạn Tiên Triều Bái đồ Nhĩ Tiên Nhân, nhưng những điều này cũng không thể sánh được với sự hỗ trợ của Tri Văn chung, mặc dù có quá nhiều thứ mặc dù...

Nhưng vực này đã từng chiến với Động Chân!

Từ đầu cuộc chiến đến nay, mọi tạp âm, mọi sự ồn ào đều trở thành vũ khí của Khương Vọng. Tất cả những lần giao phong cam go trước đây, giờ phút này đã biến thành sự tích tụ hoành tráng.

Đặc biệt là sóng âm do vụ nổ của khí liên tạo ra, giống như sông dài biển rộng. Dưới sự bao phủ của Thanh Văn Tiên vực, nó đã trở thành thiên quân vạn mã dưới chân của Nhĩ Tiên Nhân.

Vạn Âm Triều Bái, vạn âm lao tới.

Trọng Huyền Tuân cầm đao tiến tới, nhưng chỉ trong tích tắc, y đã phải chịu hàng ngàn hàng vạn đợt công kích, trực tiếp bị đánh bay ngược lại. Vụ nổ xảy ra vốn là do lực lượng mà cả hai người đều không thể kiểm soát được, lúc này, nó lại được Nhĩ Tiên Nhân lợi dụng một cách triệt để, biến nó trở thành sân nhà của Khương Vọng. Chuyện này căn bản không có khả năng phản ứng lại, cho dù có là Trọng Huyền Tuân y!

Một kẽ hở nhỏ xíu của y đã xuất hiện!

Thân thể Khương Vọng lao thẳng tới như cầu vồng xanh, đuổi thẳng từ phiến không trung phía sau, gần như bay song song với Trọng Huyền Tuân đang bay ngược về sau. Thanh sam đối đầu bạch y, mỗi bên đều có sự thanh khiết riêng. Mắt chạm mắt, mặc dù bây giờ cả hai đều không thể nhìn thấy gì!

Mà Hàn Lệnh nhìn thấy... Khương Vọng toàn thân bị thương, thanh sam rách nát không kịp tu bổ. Khóe miệng vẫn còn đang chảy máu, nhưng một kiếm đã chém ngang tầm mắt!

Trong tiếng vỡ tan gần như không thể nghe thấy được, một viên tinh thần vây xung quanh Trọng Huyền Tuân, lại vỡ vụn và tắt ngấm.

Hai Tinh Luân đã vỡ nát!

Ý nghĩa của viên Tinh Luân vỡ nát này cực kỳ khác.

Bởi vì đó không phải là lựa chọn sau khi cân nhắc thiệt hơn của Trọng Huyền Tuân, càng không phải là một viên Tinh Luân Trọng Huyền Tuân chủ đích vứt bỏ để tranh giành thắng lợi, mà là viên Tinh Luân thật sự bị Khương Vọng cường thế kích phá.

Nó có nghĩa là đây là lần đầu tiên Trọng Huyền Tuân thực sự rơi vào thế hạ phong!

Nhưng nếu Khương Vọng muốn giành lấy thắng lợi, há chỉ có thể dừng lại ở thế thượng phong?

Ngay cả âm thanh mơ hồ của tiếng Tinh Luân vỡ vụn, cũng hóa thành mũi kim sắc nhọn, đâm thẳng về nơi yếu hại của Trọng Huyền Tuân.

Mà Khương Vọng cũng không ngừng xuất kiếm, kiếm rơi xuống như mưa rào!

Đâm, chặt, chém, lướt, kéo, chọc...

Mỗi một kiếm gần như cùng đạo này, mới là hiện thân của lực lượng tuyệt đỉnh của Khương Vọng.

Toàn bộ những kiến ​​​​thức thu được từ trong cuộc chém giết này, tất cả đều được hồi hướng trong mỗi thanh âm vang lên tại Đắc Lộc cung, dưới sự thống trị của Thanh Văn Tiên vực, tất cả đều tạo thành một trận áp chế ngắn ngủi nhưng toàn diện đối với Trọng Huyền Tuân.

Tuy Trọng Huyền Tuân có thần thông cái thế, đao pháp tuyệt đỉnh, nhưng giờ phút này, y lại chỉ có thể duy trì thế cân bằng, mà lại không thể thoát thân.

Lúc này y ở bên dưới, Khương Vọng ở phía trên, điểm rơi của y tuyệt không phải là vô hạn.

Bang!

Lưng của Trọng Huyền Tuân đập mạnh xuống gạch lát sàn, phát ra âm thanh kinh khủng như sườn núi bị gãy nát. Từ điểm rơi này làm trung tâm, mọi thứ nổ tung tạo thành những vết nứt tựa như mạng nhện!

Gạch lát sàn của Đắc Lộc cung, bức màn chắn do vĩ lực kia đổ vào, lại vô tình trở thành trợ thủ cho Khương Vọng.

Phản lực ngược lại cực lớn khiến cho Trọng Huyền Tuân cứng ngắc trong giây lát, mà kiếm của Khương Vọng cũng đã đâm thẳng vào cổ họng y!

Tinh Luân thứ ba bể nát!

Trong thế giới thần hồn, tiên niệm to lớn tựa như bầy cá bơi ngược dòng, bay ra khỏi Thiên Khuyết, oanh tạc mọi thứ trong thế giới thần hồn trong cùng một thời điểm. Lục Dục Bồ Tát nhân cơ hội tiến quân thần tốc thẳng vào, Phật Thủ nắm chặt Động Kim Thác, dùng nó làm trường thương, đóng thẳng Thiên Sắc Vũ Linh Tương của Trọng Huyền Tuân lên bức tường Uẩn Thần điện của y!

Viên thứ tư bể nát!

Trong Tinh La Kì Bố, hai quân cờ màu xích kim đã trở thành những ngọn núi nâng đỡ bầu trời, bất chu chi sơn trực tiếp ngang ngược đụng một cái, khiến cho toàn bộ quân cờ màu đen bay lên. Vì thế mà nhảy ra khỏi bàn cờ, lật đổ cả bàn cờ!

Viên thứ năm bể nát!

Vào thời khắc này, tấm màn che đậy màu xích kim cuối cùng cũng được gỡ bỏ, Trọng Huyền Tuân cuối cùng cũng nhìn thấy Khương Vọng một lần nữa, và cũng bị Khương Vọng nhìn thấy.

Khi ánh mắt của họ chạm nhau, một cỗ lực đẩy cực kỳ đáng sợ lấy y làm trung tâm nhanh chóng bành trướng ra xung quanh, đẩy thẳng Khương Vọng lên trên bầu trời!

Trọng Huyền Tuân nắm chặt trường đao, trực tiếp nhảy lên, dưới sự dao động không ngừng của lực hút và lực đẩy, mái tóc đen và bộ bạch y của y cũng không ngừng tung bay như một lá cờ ——

“Được rồi!”

Giọng nói thâm trầm như biển mà uy nghiêm như núi của Đại Tề thiên tử, vang lên bên trong cung thất, tuyên cáo tràng quyết đấu này đã đi đến hồi kết!

Khi thiên tử Đại Tề kêu ngừng trận chiến này thì kết cục trận chiến đã hiện rõ.

Mặc dù lúc này Khương Vọng chằng chịt vết thương, Trọng Huyền Tuân lại không nhiễm bụi trần.

Mặc dù Trọng Huyền Tuân còn có hai vòng tinh luân, mặc dù y vẫn bừng bừng chiến ý, khí huyết cuồn cuộn…

Nhưng thắng bại đã phân.

Ít nhất là vào lúc này.