Sở dĩ chỉ có thể nói là "gần như" bởi vì Khương Vọng đã tạo ra kỳ tích từ không thể, thành công trốn về hiện thế.

Sau đó bình an vô sự cho tới hôm nay.

Đúng vậy, phải nên là bình an vô sự.

Trang Cao Tiện đã từ bỏ suy nghĩ mạo hiểm, ông ta thân là quân chủ một nước, chúa tể của bốn ngàn dặm sơn hà, là đương kim thiên tử đời thứ ba của Trang quốc, mạo hiểm lớn như vậy cũng không thể thành công, còn bị Tề quốc cảnh cáo, bị Tam Hình Cung để mắt tới. Nếu còn tiếp tục thì nguy hiểm quá lớn mà lợi ích lại quá nhỏ!

Khương Vọng thân là Võ An Hầu Đại Tề, vốn đứng trong dòng chảy thời đại cùng với ông ta, vốn là một thành viên của thể chế quốc gia! Điều này vừa có ích cho bản thân cũng vừa hạn chế bản thân.

Không thể giết thiên tử, kẻ thí quân trăm đời cũng không chuộc hết tội.

Trừ phi xã tắc sụp đổ, thiên tử giết thiên tử.

Võ An Hầu Đại Tề không thể tự tiện giết thiên tử Trang quốc Trang Cao Tiện, không có lý do chính đang mà giết thiên tử, tương đương với khiêu chiến thể chế quốc gia hiện đang là chủ lưu của hiện thế, tương đương với việc phủ định khái niệm thiên tử trong dòng chảy nhân dạo, cũng tương đương với việc ngăn cản dòng chảy nhân đạo!

Dòng chảy nhân đạo cuồn cuộn tiến về phía trước, thể chế quốc gia chính là chiều hướng phát triển, bất kỳ tồn tại gì ngăn cản dòng lũ này cũng đều sẽ bị ép diệt không chút lưu tình, Khương Vọng là như thế, Tề quốc cũng không thể ngoại lệ.

Hôm nay Võ An Hầu Đại Tề dám tự tiện giết thiên tử Trang quốc, ngày khác Cảnh quốc liền có thể hỏi tội Lâm Truy.

Trừ phi Trang Cao Tiện có tội ác tày trời thì mới có thể có cơ hội giết chết. Nhưng ông ta là thiên tử có phẩm hạnh đoan chính, tài đức sáng suốt được cả triều đình và dân chúng ca tụng, được vạn dân kính phục, sao có thể để chuyện này xảy ra được?

Hoặc là, một ngày nào đó, Đại Tề đế quốc nhất thống thiên hạ, ngay cả Cảnh quốc cũng bình định —— nhưng điều này sao có thể xảy ra?

Cho nên Trang Cao Tiện vốn đã định từ bỏ việc mạo hiểm.

Ông ta thà rằng bình an vô sự cùng một tên nhóc trẻ tuổi không ngừng chứng minh tiềm lực, không ngừng sáng tạo kỳ tích, càng ngày càng có nhiều cường giả đứng phía sau.

Ông ta thà tự xem thiên kiêu tuyệt thế ở Đông quốc xa xôi kia như một cái chuông không ngừng dùng những sự tích đặc sắc làm tiếng vang cảnh cáo mình, đốc thúc bản thân mình khiêm tốn, nghe can gián, càng thêm cần chính yêu dân, dẫn dắt quốc gia này tiến về vị thế caco hơn.

Nhưng mà bây giờ...

"Bây giờ hắn có thể giết ngươi." Trong điện rộng lớn thoáng đãng, thanh âm trong kính vang lên.

Trong không gian trống rỗng của đại điện, chỉ có mình Trang Cao Tiện đang ngồi trên long ỷ.

Nét mặt của ông ta ẩn trong bóng tối: "Hắn đã không còn là quốc hầu Đại Tề, không còn được Tề quốc che chở nữa. Nhưng vẫn là anh hùng Nhân tộc đã mang về tin tức của thế giới Thần Tiêu, nếu như ngươi giết hắn, sẽ tự hao tổn quốc cách. Một khi bại lộ, khó thoát Tam Hình."

Trang Cao Tiện ngồi đoan chính uy nghi, nhẹ nhàng cúi mắt, chỉ nói: "Cho nên ta cần làm sạch sẽ một chút."

"Dũng khí của người trẻ tuổi thật đáng ngưỡng mộ." Thanh âm trong kính bỗng nhiên cất giọng cảm khái.

Trang Cao Tiện cũng không thừa nhận dũng khí của ông ta không bằng Khương Vọng.

Ông ta đương nhiên không thể nào như Khương Vọng, ngang nhiên thoát ly thể chế quốc gia, từ bỏ hết thảy vinh hoa, đơn độc đối đầu với tất cả nguy hiểm, chỉ cầu được tự do cầm kiếm.

Ông ta đương nhiên không nguyện ý từ bỏ hết thảy những gì mình đã có được, trực tiếp đi đến Đông Vực, chặn giết tại chỗ, đối diện với mọi hậu quả mà hành động này mang đến. Dù rằng ông ta mạnh hơn Khương Vọng rất nhiều.

Nhưng những điều này không liên quan tới dũng khí, chỉ nằm tại quyết tâm của hai người.

Khương Vọng muốn giết ông ta, là vì trong lòng có mối hận khắc cốt, gánh vác huyết hải thâm cừu. Ông ta muốn giết Khương Vọng phần lớn chỉ vì muốn trảm trừ uy hiếp, hủy diệt tai hoạ ngầm. Khi ông ta cảm thấy đã đến lúc cần phải làm điều này, ông ta sẽ hành động không chút do dự. Thời điểm ông ta cho rằng được không bù nổi mất, ông ta sẽ im lặng chịu đựng.

Nhưng suy đi nghĩ lại, cân nhắc lợi hại, sao lại không phải vì tuế nguyệt mang đến sự trù trừ?

"Ta cảm thấy dũng khí thực sự, là tham gia vào sự nghiệp vĩ đại mà chúng ta đang tiến hành." Trang Cao Tiện nói: "Là dù cho không có người nào hiểu, cũng vẫn kiên nhẫn tiến lên trong bóng đêm."

"Ta vui vì ngươi có thể tán đồng lý tưởng của chúng ta từ tận đáy lòng như thế." Thanh âm trong kính dùng ngữ khí cũng không vui vẻ mấy nói, lại vòng sang chuyện khác: "Bây giờ ngươi định làm gì?"

Trang Cao Tiện nói: "Đầu tiên, nhất định phải nhanh chóng xây dựng xong hộ quốc đại trận của Trang quốc . Nếu không, một khi không thể giải quyết hắn, chờ hắn thành tựu Động Chân, ta sẽ vĩnh viễn không có được ngày tháng yên bình."

Thanh âm trong kính: "Những nguyên liệu này đương nhiên chúng ta không thiếu cũng rất tình nguyện cung cấp cho bằng hữu. Nhưng cần phải dùng một phương thức hợp lý chậm rãi giao qua, không thể để lộ chút vết tích nào. Những người đang quan sát chúng ta, còn nhiều hơn rất nhiều so với ngươi tưởng tượng."

Người trong kính cường điệu sự hạn chế hiện tại của tổ chức bọn họ. Lần xóa vết tích của trận ra tay ở sau Vạn Yêu Chi Môn kia đã là mạo hiểm vô cùng lớn rồi.