Bạch Ngọc Hà vén rèm đi ra, nhưng gió từ bên ngoài thổi vào vẫn không ngừng nghỉ, khiến lửa trại dao động.

Thời gian chầm chậm trôi qua, Khương Vọng cũng không chút hoang mang.

Hắn có đức tính tiết kiệm, chậm rãi cắt miếng thịt dê cuối cùng xuống, uống xong ngụm rượu cuối cùng, lấy khăn vải ngâm nước ngóng bên cạnh ra, từ từ lau miệng. Lúc này mới thỏa mãn mà nói rằng: “Người tới là khách, có cần gọi một con dê khác cho các ngươi không?”

“Không cần đâu, chúng ta ăn rồi.” Có âm thanh ngoài trướng đáp lại.

Hắn ta gần như là chen vào trong lều vải, trông có vẻ gấp gáp, đeo mặt nạ khỉ, vóc người trung bình, lập tức giới thiệu: “Phùng Thân.”

Người thứ hai dẫm gió lạnh mà thới, hoặc nói cách khác, người này đến khiến gió lạnh hơn. Y không mang mặt nạ, nhưng gương mặt cũng vô cùng bình thường, không có độ nhận diện, giọng nói lạnh lùng: “Ngô Tị.”

Người thứ ba đi vào lều vải đội một cái mũ da chó, trên mặt đeo một chiếc mặt nạ màu đen, đi thẳng tới trước mặt Khương Vọng ngồi xuống, đưa tay sưởi ấm: “Sao mới mùa thu mà đã lạnh như vậy?”

Quay sang nhìn Ngô Tị: “Ngươi có thể tránh xa một chút được không?”

Sau đó mới nhìn Khương Vọng, mỉm cười giới thiệu: “Ta là Chử Tuất.”

“Chử Tuất?” Khương Vọng từ nãy đến giờ không có chút biểu cảm nào, dường như lúc này mới có chút hứng thú, hơi nhíu mày: “Ta nhớ là ta đã giết rồi.”

“Đúng!” Chử Tuất nói với vẻ rất đắc ý: “Ta là người mới!”

“Rất tốt, một thế hệ mới thay thế cho thế hệ cũ.” Khương Vọng gật gật đầu, vừa khen ngợi vừa chỉ trích: “Quý tổ chức đang sở hữu một sức sống vô tận và một tương lai đáng để kỳ vọng.”

“Nếu trên thế giới này vẫn có sự bất công, vẫn có sự không bình đẳng, vẫn có cao có thấp, vẫn có người phải ngồi trên bếp lò lạnh lẽo, lưng treo cả ngàn quân, bị rút khô máu thịt, vắt sạch cốt dầu... thì những người truy cầu tín niệm ‘bình đẳng’ sẽ mãi mãi tồn tại.”

quân: đơn vị tính trọng lượng, 1 quân bằng 30 cân

Người thứ tư bước vào lều vải là một nữ tử đẫy đà, trên mặt nạ có vẽ một chú lợn con ngây thơ dễ thương, móng lợn còn cầm một đóa hoa, vô cùng diêm dúa lòe loẹt và khả ái, thanh âm của nàng ta rõ ràng đã bị bóp méo: “Vệ Hợi vấn an ngươi.”

“Mỗi người đều có cái ‘đúng đắn’ của riêng mình. Chỉ cần ngươi không làm tổn thương người khác, cũng không bắt buộc người khác phải chấp nhận, thì tạm thời đều có thể gọi là ‘đúng đắn’.” Khương Vọng chậm rãi nói: “Ta cũng vấn an ngươi.”

Những đường nét góc cạnh ở trước đống lửa ngày càng trở nên rõ ràng của hắn, tự bản thân đã mang theo mũi nhọn, khiến cho toàn bộ bên hắt bóng của gương mặt, cũng cắt thẳng vào trong đêm dài.

Vệ Hợi đứng yên tại chỗ, có sự liên hệ khí cơ mờ hộ với ba vị hộ đạo nhân khác của Bình Đẳng quốc: “Nhưng nếu không có máu chảy, thì sao có thể đánh vỡ được trói buộc? Nếu không có tổn thương, thì những người có được lợi ích kia đời nào chịu khổ? Nếu không có đau đớn, thì những kẻ ngu muội cố chấp kia sao có thể thức tỉnh. Nếu như không xé nát tấm màn sắt của thế giới cũ, thì vĩnh viễn cũng không thể nhìn thấy được sự chói lọi của thế giới mới.”

Khương Vọng hỏi: “Ngươi làm cách nào để phán đoán cái gì là ngu muội, cái gì là cố chấp, ngươi cân nhắc thế nào để quyết định người nào nên bị tổn thương, sao ngươi có thể biết chắc là sau khi xé nát tấm màn sắt của thế giới cũ, thì nhất định sẽ nghênh đón một thế giới mới chói lọi ? Làm sao ngươi có thể đảm bảo rằng những phán đoán, những cân nhắc của ngươi, sẽ đều là đúng đây?”

“Lịch sử cuối cùng sẽ chứng minh điều đó.” Vệ Hợi đáp

Khương Vọng nói: “Vậy thì thời đại chúng ta đang sống, đã được lịch sử chứng minh rồi.”

“Đúng vậy, lịch sử vẫn tiếp tục cho đến bây giờ.”

Chử Tuất, người đang ngồi đối diện với Khương Vọng, đội một chiếc mũ da chó trên đầu, đưa tay ra cầm lấy cây kềm gắp lửa, khảy khảy củi bên trong đống lửa, chọn ra một cục than củi có hình dáng tuyệt đẹp.

Trước khi những tia lửa chợt sáng chợt tắt, hắn ta hỏi: “Ngươi có cảm thấy thống khổ trong một thế giới như thế này không?”

Đây là một câu hỏi hay.

Ánh sáng ấm áp bập bùng trong đống lửa, khiến người ta dễ dàng hồi tưởng về quá khứ.

Vị anh hùng Nhân tộc của ngày hôm nay, hắn đã từng trải qua thống khổ hay chưa?

Câu trả lời đương nhiên là không nói cũng hiểu.

Mà Khương Vọng lại trả lời như vậy: “Đương nhiên là ta đã từng thống khổ, nhưng ta cũng có những thời khắc vô cùng hạnh phúc, chỉ cần một chút ngọt ngào, cũng đủ để ta chịu đựng qua rất nhiều thứ. Có lẽ ta thống khổ, nhưng trên thế giới này cũng có những người hạnh phúc. Vì thế sự thống khổ của ta, không thể chứng minh sự sai lầm của thế giới này được.”

Chử Tuất quay đầu nhìn những hộ đạo nhân khác, rồi lại quay đầu lại nhìn Khương Vọng, có chút thất vọng nói: “Chúng ta tưởng rằng ngươi chính là người có dũng khí để thay đổi thế giới, bởi vì ngươi có thể buông bỏ tất cả những gì mình giành được ở Tề quốc. Nhưng bây giờ, có vẻ như ngươi vẫn đang bị trói buộc bởi những quy tắc do những xác chết đáng lẽ ra đã phải mục nát từ lâu lập ra, ngươi đang bị mắc kẹt trong cái lồng giam của trật tự hiện có và không có dũng khí thực sự để bước ra ngoài.”

Ánh mắt của hắn ta chiếu sáng sau tấm che mặt màu đen, gằn từng chữ cường đại nói: “Thế giới này cần phải thay đổi.”

Khương Vọng bình tĩnh ngồi trước đống lửa, hắn không muốn kích động phản bác cái gì, cũng không muốn thừa nhận những thứ hoàn toàn không quan trọng này.

Năm nay hắn hai mươi hai tuổi, hắn đã tự mình đưa ra tất cả những lựa chọn quan trọng trong cuộc đời mình, và cũng tự mình đối mặt với tất cả kết quả.

Bây giờ hắn chỉ nói: “Ta vốn là người Trang quốc. Nhiều năm trước, ta đã nhìn thấy thú sào ở Tam Sơn thành ở huyện Thanh Hà, ta đã nhìn thấy binh lính và dân chúng bách tính ở Tam Sơn thành vì thế mà phải chịu đau khổ. Ta muốn đánh sập ngọn núi đó, nhưng ta không chắc rằng sau khi ta đánh sập ngọn núi đó, cuộc sống của bọn họ có thể trở nên tốt đẹp hơn hay không. Sau này, ta vẫn quyết định đánh sập ngọn núi đó, mà cuộc sống của bọn họ cũng thực sự không vì hành động của ta mà trở nên khá hơn.