Khương Vọng nhìn ánh lửa: “Trước khi ta thực sự hiểu rõ một số chân lý, thực sự nhìn rõ thế giới, thực sự suy nghĩ rõ ràng và nhận được câu trả lời chính xác, ta không muốn làm điều gì hấp tấp, dùng sự ngu ngốc của chính mình để làm tổn thương thế giới này.”

“Đây chính là câu trả lời của ngươi?” Chử Tuất hỏi.

“Đây chính là thái độ của ta.” Khương Vọng nói.

Chử Tuất nói: “Ngươi chẳng qua là đang hèn nhát mà thôi. Ngươi đang trốn tránh, không dám rút kiếm đâm thủng tất cả những thứ mục nát kia, mà lại chỉ an ủi chính mình chờ thêm một chút. Thời gian trôi nhanh như mũi tên, bao nhiêu tóc xanh biến thành tóc trắng, bao nhiêu anh hùng biến thành hoàng thổ! Bá nghiệp thay đổi thế giới, há có thể cho ngươi thời gian chờ thêm một chút?”

“Ta không dám thay đổi thế giới một cách hấp tấp, và ngươi quả thực có thể dùng sự hèn nhát để đặt tên cho điều đó.” Khương Vọng chỉ nói: “Chẳng lẽ lý tưởng vĩ đại của các ngươi, thế giới mới phá vỡ bức màn sắt của thời đại cũ của các ngươi, lại không thể dung thứ cho sự hèn nhát của người khác hay sao?”

Chử Tuất không có lời nào để chống đỡ.

Vệ Hợi nói: “Kẻ yếu có thể hèn nhát, nhưng cường giả thì không thể. Trời cao đã ban cho ngươi những khả năng phi thường, ngươi nên dùng chúng để phản hồi lại thế giới này, tạo ra những cống hiến phi thường cho thế giới này. Trời sinh vạn vật để nuôi dưỡng con người, vậy con người có đức hạnh gì để báo đáp lại trời cao đây?”

“Ta chỉ muốn hỏi các ngươi.” Khương Vọng kiên định như nước, gợn sóng không hề sợ hãi: “Các ngươi đã đi sâu được vào trong biên hoang bao nhiêu dặm? Các ngươi xếp thứ hạng bao nhiêu trên Hải Huân bảng ở Mê giới? Ai trong các ngươi đã từng trấn áp qua Họa Thủy? Ai là người đem tin tức của thế giới Thần Tiêu trở về?”

Sở dĩ hắn có thể cây ngay không sợ chết đứng như thế, sự tự tin không chỉ nằm ở thực lực của hắn, mà còn nằm ở những gì hắn đã làm được.

Ánh mắt của hắn lần lượt quét qua mấy tên hộ vệ đạo của Bình Đẳng quốc, nhưng cũng không hề hung hãn hiếp người, mà chỉ nói: “Ta làm những việc mà ta nên làm, nhưng không phải do các ngươi quyết định ta nên làm cái gì.”

Vệ Hợi nói: “Đúng là ngươi đã cứu được một vài người, nhưng chúng ta đang cứu lấy cả cái thế giới này.”

“Vậy hy vọng sự tồn tại của các ngươi, có thể khiến thế giới này ngày càng trở nên tốt đẹp hơn!” Khương Vọng nhàn nhạt nói: “Nói đến đây, chắc các ngươi cũng đã rõ ràng ý chí của ta thế nào rồi. Vậy không bằng bây giờ chúng ta trực tiếp một chút —— không biết tối nay các vị tới đây, là có chuyện gì?”

Vệ Hợi nói thẳng: “Muốn mời ngươi gia nhập tổ chức của chúng ta.”

“Nếu ta nói không thì sao?” Khương Vọng hỏi

Vệ Hợi hỏi ngược lại: “Đạo đồ không đồng nhất, ngươi nghĩ nên làm thế nào?”

Khương Vọng mỉm cười ôn hòa, nhưng dưới sự ôn hòa đó, tự ngã của hắn lại vô cùng rõ ràng, và sau khi rời khỏi Tề quốc, nó lại càng ngày càng trở nên rõ ràng: “ ‘Bình đẳng’ là một cụm từ rất có uy lực, nhưng lấy danh nghĩa 'bình đẳng' mà tùy tiện trừng phạt người khác, thì nó chỉ là một cụm từ mà thôi, để phá bỏ sự bất công, các ngươi đã trở thành một mặt khác của sự bất công rồi.”

Vệ Hợi trầm mặc trong chốc lát, nói: “Có lẽ thế. Nhưng những nỗi đau này, chỉ là một quá trình không thể tránh khỏi, và cuối cùng chúng ta chắc chắn sẽ dẫn đến kết quả đúng đắn duy nhất.”

Khương Vọng nghiêm túc nói: “Trên cõi đời này không có một kết quả đúng đắn duy nhất, và bất cứ ai nhận định là duy nhất, thì chính bản thân người đó đã là một sai lầm. Bài học từ Nhất Chân, vẫn chưa phải là quá xa.”

Lúc này, Ngô Tị, người đã im lặng từ khi bước vào và báo được một cái tên, mới mở miệng nói: “Ngươi cũng biết tới Nhất Chân?”

Khương Vọng nói : “Cũng không phải là biết tất cả, chỉ gom góp được vài thứ thôi.”

Vệ Hợi đứng ở một bên giải thích: “Phụ thân của Ngô Tị đều chết dưới tay của Nhất Chân giáo, hắn ta cũng vẫn luôn truy tìm tổ chức này. Nếu như ngươi có thông tin gì, không ngại thì có thể chia sẻ với hắn ta.”

Khương Vọng nói: “Ta cũng chưa từng gặp Nhất Chân đạo. Mọi thứ ta biết đều đến từ lịch sử.”

Ngô Tị lại thu hồi ánh mắt.

Vệ Hợi lại tiếp tục nhìn chằm chằm hắn, bóp giọng qua giọng của một nữ nhân, có chút chói tai nói: “Xem ra ngươi cũng đã có sự ‘đúng đắn’ của chính mình.”

Khương Vọng nói: “Có lẽ ta sai, nhưng ta đã quyết định đi theo con đường này rồi.”

Vệ Hợi có chút tiếc nuối: “Trên đời những người có chí, thì hẳn nên biết sự chân quý của hai chữ ‘bình đẳng’.”

Khương Vọng buông một tay, bình tĩnh nói: “Ta thừa nhận bình đẳng, nhưng ta không thừa nhận các ngươi.”

Lời vừa nói ra, Phùng Thân, Ngô Tị, Chử Tuất và Vệ Hợi, đều dồn tất cả ánh mắt vào người Khương Vọng, đạo nguyên của họ dâng trào, sát ý nổi lên.

Nhưng Khương Vọng vẫn bình tĩnh, hắn thậm chí còn không rút kiếm ra. Trường Tương Tư đặt ngang trên đầu gối, cùng hắn cảm nhận ánh lửa.

Mái tóc đen của hắn phản chiếu ánh lửa, cũng được dát lên một tầng đỏ sậm.

“Thứ cho ta nói thẳng...”

Hắn không ngẩng đầu lên nói: “Trừ khi Thánh Công giáng lâm, Chiêu Vương đích thân đến, Thần Hiệp có mặt, nếu không chỉ dựa vào mấy người các ngươi, đến một người, chết một người.”