Thập Tứ an tĩnh ngồi một bên, chậm rãi nhai kỹ nuốt chậm những linh rau mà Trọng Huyền Thắng đã lựa kỹ cho nàng.

Thúc điệt hai người ngồi cùng bàn đều cười híp mắt, trông ai cũng vô cùng hiền hòa.

Trong phòng ăn không có người hầu phục vụ, bởi vì Bác Vọng hầu thích vừa dùng cơm vừa nói chuyện phiếm.

Mà những lời này, thường không phù hợp để cho người khác nghe thấy.

“Cuối cùng Kỳ Vấn là người giành lại Hạ Thi.” Trọng Huyền Thắng nhai một miếng thịt lớn trong miệng, tiếng nói trở nên không rõ ràng: “Thiên tử đúng là lạnh lùng.”

Trọng Huyền Chử Lương thản nhiên nói: “Vốn là thế của Kỳ gia chưa bao giờ suy cả. Bản thân Kỳ Vấn cho dù bàn về tu vi hay là binh lượng, thì đều vô cùng ấn tượng, chỉ là luôn bị Kỳ Tiếu lấn át mà thôi, mấy năm nay ông ta vẫn luôn ẩn giấu tài năng, nhưng ai có thể đánh giá thấp ông ta được? Kỳ Hoài Xương là Bắc Nha Tuần Phủ phó sứ, Kỳ Lương Hoa, Kỳ Tụng, đều được coi là những nhân tài trẻ tuổi... Một Kỳ gia như vậy, lấy lại Hạ Thi cũng là chuyện thuận lý thành chương.”

Trọng Huyền Thắng cười hì hì: “Năm đó Kỳ Tiếu lấy Hạ Thi đi, cũng không được thuận lý thành chương như vậy. Tâm tình bên trong đó, quả là khó nói.”

Trọng Huyền Chử Lương nói: “Chuyện binh quyền quy lại về Kỳ gia, là do chính bản thân Kỳ Tiếu chủ động tâu bẩm với thiên tử, dù thế nào đi nữa bà ta cũng sẽ không oán hận sự thiên vị của lão Thành Ý bá, vì dù sao bà ta cũng không muốn Hạ Thi thuộc về họ khác.”

Trọng Huyền Thắng đáp: “Bà ta đúng là hiểu rõ thiên tử.”

Nói xong lại lắc đầu: “Bây giờ chắc Khương Vô Tà cao hứng đến hỏng luôn, tự nhiên thu được một khoản lợi ích lớn, thu được sự hỗ trợ mạnh mẽ của một trong Cửu Tốt! Trước đây trong quân đội đều là phạm vi thế lực của Hoa Anh cung chủ mà.”

“Những người trẻ tuổi của Kỳ gia đều thân cận với cung Dưỡng Tâm hơn, nhưng Kỳ Tiếu chưa bao giờ bày tỏ thái độ.” Trọng Huyền Chử Lương ho nhẹ một tiếng: “Ngươi đừng có mà ỷ vào bản thân thông minh, mà chuyện gì cũng muốn nhúng tay vào.”

“Ta đương nhiên sẽ không nhúng tay vào! Hiện tại cái tên họ Khương kia đi rồi, ta càng không có lý do gì để nhúng tay vào.” Nụ cười gắn liền trên gương mặt của Trọng Huyền Thắng: “Chỉ là tán gẫu với thúc phụ thôi.”

Trọng Huyền Chử Lương uống cháo: “Nếu chỉ là tán gẫu, thì không cần lớn tiếng như vậy. Ta còn tưởng rằng ta đang ngồi trong Chiến Sự Đường với ngươi cơ đấy.”

Trọng Huyền Thắng da thô thịt dày, căn bản đánh không động, lại hứng thú bừng bừng nói: “Còn một điều thú vị nữa là, cuộc phán quyết sau chiến tranh ở đảo Hoài đã kết thúc rồi. Tứ thúc và Lý Phượng Nghiêu đưa ra bằng chứng then chốt, biểu thị Hư Trạch Minh cần phải chịu trách nhiệm về những tổn thất ở các quần đảo ven biển, Đốc hầu và Đông Thiên Sư đều đã cho phép... nhưng Hư Trạch Minh lại đột nhiên biến mất.”

Định Viễn hầu chầm chậm nói: “Các kênh tin tức của ngươi đúng là rất rộng.”

Trọng Huyền Thắng cười không nói gì.

Trọng Huyền Chử Lương lúc này mới kết luận: “Một tên ngu xuẩn, nhắc tới hắn ta làm cái gì.”

Trọng Huyền Thắng nói: “Ta nghe nói là môn chủ hiện tại của Thái Hư Phái, Hư Tĩnh Huyền, vô cùng coi trong tài tuấn này.”

Trọng Huyền Chử Lương tiếp tục phê bình: “Một người bế quan tu hành, là để tự hoàn thiện bản thân, đóng cửa núi lâu rồi, rồi cũng đóng cả đầu óc lại luôn.”

Trọng Huyền Chử Lương như có điều suy nghĩ nói: “Vậy thì hắn ta ngược lại lại rất phù hợp giải quyết sự vụ tông môn ở Thái Hư Phái.”

“Ngươi lại suy nghĩ thứ gì trong đầu thế?” Trọng Huyền Chử Lương nói.

Trọng Huyền Thắng chỉ cười nói: “Ta vẫn còn có một tòa Thái Hư Giác Lâu, không biết nên định giá ra sao.”

Trong khi đang nói chuyện, hạ nhân ở bên ngoài sảnh báo cáo, nói là có một người tên Độc Cô Tiểu, đến tìm Bác Vọng Hầu.

Trọng Huyền Thắng liền để người tiến vào.

Không lâu sau, Độc Cô Tiểu bước vào nhà ăn, quy củ hành lễ.

Đã từng giúp Khương Vọng quản lý trấn Thanh Dương, sau này lại phụ trách đất phong Nam Hạ Lão Sơn, Độc Cô Tiểu của bây giờ, có một lượng kiến thức vô cùng rộng rãi, tiếp xúc với tất cả tam giáo cửu lưu, sớm đã không còn là nữ nhân hay lo lắng lúc ban đầu nữa. Bây giờ khi đứng trước mặt hai vị quốc hầu, một vị quốc hầu phu nhân, nàng ta vẫn vô tự nhiên hào phóng.

Trọng Huyền Thắng cười vẫy vẫy tay nói: “Ăn cơm chưa? Ngồi xuống cùng ăn đi.”

Độc Cô Tiểu cung kính nói: “Cảm tạ hầu gia, ta đã dùng cơm rồi.”

Ở trước mặt tâm phúc của vị Khương nào đó, Trọng Huyền Thắng cũng trở nên hơi tùy ý, một bên gắp thức ăn cho Thập Tứ, một bên thuận miệng nói: “Ngươi đi từ Nam Hạ đến đây vất vả rồi, trước tiên cứ vào trong phủ nghỉ ngơi đi đã. Lão gia nhà ngươi đã sớm có an bài rồi, ngày mai sẽ đưa ngươi đến Đức Thịnh Thương Hội.”

Độc Cô Tiểu mím môi im lặng.

Trọng Huyền Thắng liếc nhìn nàng ta một cái: “Sao vậy? Có chuyện gì thì cứ nói thẳng.”

Độc Cô Tiểu cực kỳ nghiêm túc nói: “Hầu gia, ta không muốn vào Đức Thịnh Thương Hội, cũng không muốn can cổ”

can cổ: cổ phần trên danh nghĩa, không cần góp vốn vẫn có lãi

Trọng Huyền Thắng khách khí với tất cả mọi người, nhưng không có nghĩa hắn ta là một người khách khí. Hắn ta dừng đũa lại, trên mặt vẫn là nụ cười như cũ: “Vậy ngươi muốn cái gì?”

Ngày nay, sự phát triển của Đức Thịnh Thương Hội đã vững vàng tiến vào tốp mười trong số các đại thương hành ở Tề quốc. Số can cổ mà Khương Vọng đưa cho nàng ta, đã là một khối tài sản khổng lồ, là thứ mà một người như Độc Cô Tiểu, dựa theo quỹ tích ban đầu của bản thân, có làm cả đời cũng không thể có được.

Làm sao mà vẫn còn tham lam không biết thế nào là đủ?