Mấy ngày nay, ngoại trừ tu hành, Khương Vọng chỉ viết thư, nhận thư, đủ loại thư.

Thư của An An, lúc nào cũng kêu nhớ hắn nhớ hắn nhớ hắn, sau lại đầu bút rẽ nhánh, hỏi hắn có thể quản “luyện chữ hiệp” một chút được không.

Hạc giấy màu nước của Tả Quang Thù cũng thường bay qua huyễn cảnh Thái Hư. Bảo hắn về phủ Hoài Quốc Công ngồi chơi một chút.

Tất nhiên là hắn đều hồi âm, cũng đều không thể đi.

Điều đáng nói là Hoàng Xá Lợi – thiên kiêu Kinh quốc cũng gửi tới một phong thư, từ Mạc Bắc gửi tới Tinh Nguyệt Nguyên, kịp thời, chuẩn xác như vậy, có thể thấy được thực lực của Hoàng Long Phủ Đại Kinh.

Trong thư, Hoàng Xá Lợi tích cực mời Khương Vọng tới Hoàng Long Phủ làm khách.

Thư viết: “Nay quân đã tự do, hãy đi lại thoải mái. Bình minh trên Đông Hải, hoàng hôn nơi Bắc Mạc, ôm vầng trăng sáng, gối đầu lên gió ngọc.”

Trong thư nhiệt tình miêu tả cảnh đẹp Kinh quốc, nào là mộ binh khí vạn trượng, nào là sườn núi Sát Quỷ trăm dặm, nào là Lạc Hồn Lĩnh, nào là suối Ác Linh… Bày tỏ nếu Khương Vòng chịu tới thì ngày nào cũng sẽ thi đấu, có thể luận bàn hằng ngày.

Cuối thư còn cố ý nhấn mạnh, đế quốc Đại Kinh dân phong thuần phác, lãng mạn cởi mở, tuyệt đối sẽ không hạn chế tự do của quân…

Nếu không có câu nhấn mạnh này, không chừng Khương Vọng sẽ đi.

Nói tới huyễn cảnh Thái Hư.

Ngày rằm tháng Tám, trước khi gặp Diệp Thanh Vũ, Khương Vọng đã bắt đầu lại khiêu chiến phúc địa, một lần nữa đánh tan người giữ cửa “Đấu Tiểu Nhi” của phúc địa cuối cùng. Lúc đó hắn đang đè nén cảm xúc, cả quá trình không hề nói với “Đấu Tiểu Nhi” câu nào, cũng không cho “Đấu Tiểu Nhi” nói được một câu đầy đủ. Chỉ không ngừng tấn công như vũ báo, đánh tới khi triệt để vỡ vụn, không còn sót lại một chút vết tích nào trên Luận Kiếm Đài.

Sau đó thoắt cái đã đến ngày rằm tháng chín tại Thiên Phong Cốc, hắn lại một lần nữa đánh bại “Đấu Tiểu Nhi” đến khiêu chiến.

Lần này hắn cho “Đấu Tiểu Nhi” cơ hội nói chuyện.

“Đấu Tiểu Nhi” vừa chiến đấu vừa giơ chân mắng to, nói mình đường đường là con cháu nhà Vệ Quốc Công Đại Sở, lại bị đì như vậy. Độc Cô Vô Địch ghê tởm, cố ý chờ ở vị trí cuối cùng của phúc địa này để đấu với gã hết lần này tới lần khác. Gã không phục, vô cùng không cam lòng, nhất định đòi Độc Cô Vô Địch khai báo tên thật ra, huyễn cảnh Thái Hư không cách nào thể hiện được thực lực chân chính, gã muốn tìm người thật ở thế giới hiện thực rồi giết…

Khương Vọng lẳng lặng chờ gã mắng xong, sau đó một kiếm đâm bay.

Vừa hay ngày hôm đó huyễn cảnh Thái Hư lại nghênh đón quy tắc mới.

Quy tắc một, Luận Kiếm Đài của tu sĩ Thần Lâm mở ra toàn diện. Tu sĩ thắng được danh hiệu “Tam Đài Thần Lâm” trên Luận Kiếm Đài thì mới có tư cách khiêu chiến phúc địa.

Quy tắc hai, nếu đã giành được thắng lợi, khiêu chiến phúc địa có thể khiêu chiến tối đa ba trận liên tục.

Quy tắc ba, tu sĩ Thần Lâm đã thu hoạch được phúc địa vẫn có thể tiến hành khiêu chiến Luận Kiếm Đài, nhưng không thể tham gia xếp hạng Luận Kiếm Đài của tu sĩ Thần Lâm.

Nói một cách tương đối, bởi vì khoảng chừng bảy mươi hai tu sĩ Thần Lâm bị loại ra khỏi bảng xếp hạng Luận Kiếm Đài. Cho nên giá trị của Tam Tài Thần Lâm có vẻ như xém xa Tứ Tượng Ngoại Lâu và Ngũ Hành Nội Phủ.

Nhưng cân nhắc đến sự chênh lệch giữa Thần Lâm và dưới Thần Lâm, chuyện này cũng không khó chấp nhận cho lắm.

Có câu “quy tắc cố định ắt là quy tắc cũ, quy tắc khó thực hiện thì chắc chắn là không phù hợp”.

Người tham gia huyễn cảnh Thái Hư càng lúc càng nhiều, quy tắc của huyễn cảnh Thái Hư cũng đang không ngừng điều chỉnh.

Quy tắc mới rõ ràng là muốn ngăn chặn tình trạng hôi của. Tu sĩ tham gia huyễn cảnh Thái Hư ngày càng nhiều, số lượng tu sĩ Thần Lâm cũng đi lên, huyễn cảnh Thái Hư bắt đầu đòi hỏi sự cống hiến về “chất”.

Khương Vọng không bận tâm những thứ này cho lắm.

Cho dù quy tắc như thế nào, hắn vẫn cứ nghênh ngang mà tiến.

Ảnh hưởng duy nhất của phúc địa đối với hắn chính là hắn làm người giữu cửa cuối cùng của phúc địa, sau khi đánh bại người khiêu chiến thì nhẹ nhóm đi lên lầu ba, trở lại phúc địa 69.

Mà cái tên “Đấu Tiểu Nhi” thề sẽ tới báo thù kia nếu muốn tham gia quyết đấu Luận Kiếm Đài trong vòng một tháng sau, phải thắng được ba vị trí đầu bảng Luận Kiếm Đài thì mới có cơ hội “gõ cửa” một lần nữa.

Nhưng có thế đoán được, cho dù quá trình khiêu chiến của gã có thuận lợi thế nào đi chăng nữa thì cũng không gặp được “Độc Cô Vô Địch”.

Tâm lý như Độc Cô Vô Địch, để lưu lại ấn tượng sâu đậm hơn khó quên hơn cho Đấu Tiểu Nhi, trong lúc hoàn thành khiêu chiến phúc địa một cách thoải mái, còn thể hiện chiến pháp của “Đấu Tiểu Nhi” cho mỗi một người sở hữu phúc địa mà hắn đánh bại.

Còn thoải mái chỉ dạy hết mọi chiêu thức của “Đấu Tiểu Nhi”.

Mặc dù không đến mức dựa vào những chỉ điểm này để ngăn chặn con đường thăng cấp của “Đấu Tiểu Nhi”, nhưng nếu Tiểu Nhi cứ khăng khăng ẩn giấu thực lực, lại còn chủ quan thì lật thuyền cũng không có gì lạ. Dù sao mọi người đều là tu sĩ Thần Lâm, mặc dù thực lực có chênh lệnh, nhưng nắm lấy cơ hội đánh vào sơ hở, cũng đâu phải hàng phòng ngự bất khả xâm phạm.

Khương Vọng hết đánh người rồi lại dạy người trong huyễn cảnh Thái Hư, bận quên cả trời đất.

Cùng lúc đó, tửu lâu Bạch Ngọc Kinh của bọn họ nghênh đón khách hàng đúng nghĩa đầu tiên.

Y dẫm nắng sớm dìu dịu mà đến, đầu đội mũ rộng, thân khoác tăng y, toát lên vẻ nhẹ nhàng khoan khoái, còn vô cùng lịch sự. Y đứng ở cửa, lặng lẽ chờ tửu lâu khai trương.

Thật ra còn chưa đến giờ khai trương.

Đầu bếp còn đang chuẩn bị đồ ăn, cánh cửa khó khăn lắm mới hé ra một bên, pháo cũng chưa đốt…

Mặc dù bất ngờ vì giờ này đã có người đến, nhưng Bạch Ngọc Hà vẫn đích thân ra đón: “Đại sư muốn dùng chút gì không?”