Bạch Ngọc Kinh đương nhiên nằm trên ‘con phố’trung tâm nhất, xây dựng dựa vào một vách núi dựng đứng.

Bạch Ngọc Hà dựa vào lầu các nhìn về phía xa, tình cờ nhìn thấy một người nam tử mặc đoản khâm ma y, bên hông đeo một thanh đao chặt củi, chân đạp phong trần, xuyên qua đám người đi tới.

y phục bằng vải gai vạt ngắn

Ánh mắt của hắn ta dừng lại, mà người kia cũng dừng chân ngay giữa đường phố.

Dòng người đông đúc như thủy triều, còn người kia thì nghiễm nhiên im lặng như một tảng đá ngầm giữa dòng nước.

Người đó đứng ở đó, ngước mắt nhìn lên tòa cao ốc.

Sự hối hả dừng lại trong chốc lát, đến gió cũng ngừng chuyển động.

Tầm mắt của hai người, giao phong trước cả đao kiếm.

Bạch Ngọc Hà nhận ra người này.

Bất cứ ai từng đến Quan Hà Đài vào năm 3919 theo đạo lịch, đều sẽ nhận ra Lâm Tiện.

Mũi nhọn vô song, thần thông không bị ràng buộc.

Nhiều năm trôi qua, vẻ trẻ con ngày xưa của đã không còn nữa. Lâm Tiện của bây giờ, trầm lặng, chắc chắn và kiên nhẫn. Nó mang lại cho Bạch Ngọc Hà một cảm giác quen thuộc mơ hồ.

Sau khi im lặng nhìn nhau một lúc, Bạch Ngọc Hà mới nhận ra cái loại cảm giác quen thuộc kia tới từ đâu —— Lâm Tiện của bây giờ, có chút giống Khương Vọng trước đây.

Chỉ là Khương Vọng bây giờ có thêm một chút phong thái vương hầu, lại thêm một chút uy nghi khi từng đứng ở đỉnh cao của quyền lực, thêm một chút bình tĩnh khi được toàn thế giới ngước nhìn. Và có lẽ bản thân Lâm Tiện cũng sẽ có những thứ này trong tương lai.

“Lâm huynh mời về cho.” Bạch Ngọc Hà nói: “Tiên nhân không tiếp khách, tránh xa chuyện trần tục.”

Khương Vọng bế quan lâu dài, lầu thứ mười hai của Bạch Ngọc Kinh đã được ngăn cách trong ngoài. Tất cả mọi chuyện ở đây đều do một tay Bạch Ngọc Hà hắn ta chủ trì, mà việc cự tuyệt Lâm Tiện ở bên ngoài cửa, cũng có lý do của riêng nó.

Ngày thứ hai sau khi tửu lâu Bạch Ngọc Kinh khai trương.

Thái tử Dung quốc đã đích thân tới Tinh Nguyệt nguyên, chuẩn bị mười xe lễ vật, xin cầu kiến Khương Vọng.

Hắn ta cũng đã thay mặt Khương Vọng từ chối gặp mặt.

Trước đây, khi Khương Vọng và Trọng Huyền Tuân được phong hầu trước tại thái miếu hiến lễ, thái tử Dung quốc cũng từng đích thân tới yết kiến, chỉ để nhận được nhiều sự ủng hộ hơn từ phía Tề đình.

Trong trận chiến phạt Hạ, tướng quốc Dung quốc Âu Dương Vĩnh tử trận, Dung quốc mất đi một trụ cột của đất nước, cũng mất đi vị tu sĩ Thần Lâm cảnh duy nhất trong quốc nội.

Sau chiến tranh, Tề quốc đã ban thưởng và bồi thường tương ứng cho Dung quốc, đồng thời cũng cam kết sẽ che chở cho xã tắc Dung quốc, cho đến khi người tiếp theo có thể gánh vác Dung quốc xuất hiện, hoặc là cho đến khi hết thời hạn một trăm năm.

Hiện tại thái tử quốc mang theo trọng lễ tới gặp Khương Vọng, hắn ta không cần mở miệng Bạch Ngọc Hạ cũng biết hắn ta đang nghĩ gì.

Chẳng qua là bày ra bộ dạng cả nước thờ phụng, mời một vị thượng trụ quốc* về, hoặc là để Khương Vọng tùy tiện làm cái gì mà Khương thái sư, mượn tên Khương Vọng để trấn quốc.

*thượng trụ quốc: thống lĩnh quân đội cấp cao

Nhưng đến cả danh vị của Tề quốc mà Khương Vọng còn có thể từ bỏ, chẳng lẽ hắn sẽ đi tới Dung quốc hay sao?

Để ngăn cản việc thái tử Dung quốc biểu thị chân thành rồi than vãn kể khổ, vừa lãng phí thời gian tu hành của Khương Vọng, vừa kiến Khương Vọng mang tiếng là lãnh khốc vô tình, Bạch Ngọc Hà đã tự thay mặt Khương Vọng từ chối trước.

Thái tử Dung quốc vừa đi, Dung quốc đệ nhất thiên kiêu lại tới.

Có thể thấy là kỳ tâm chưa chết.

Mặc dù rất thưởng thức cái người tên Lâm Tiện này, nhưng Bạch Ngọc Hà vẫn đáp lại bằng thái độ kiên quyết.

Cũng giống như việc Bạch Ngọc Hà nhớ kỹ Lâm Tiện, Lâm Tiện cũng nhớ kỹ Bạch Ngọc Hà, nhớ tới sự kiêu ngạo và sạch sẽ của người này ở Quan Hà Đài.

Vào thời điểm quần tinh lóng lánh, bọn họ cũng là một trong số đó.

Lâm Tiện đứng giữa đám người tới lui liên tục, một mình ngẩng đầu, chậm rãi nói: “Lần này ta tới bái phỏng, không phải đại diện cho Dung quốc, mà chỉ đại diện cho mình Lâm Tiện ta.”

Lần này Bạch Ngọc Hà không thể thay mặt Khương Vọng quyết định.

“Mời lên lầu mười một.” Bạch Ngọc Hà nói.

Lâm Tiện gật đầu, đi thẳng vào trong tửu lâu, từng bước từng bước leo lên từng lầu một.

Toàn bộ lầu mười một được Bạch Ngọc Hà chia nhỏ thành nhiều khu vực khác nhau, có tĩnh thất, phòng trà, thư phòng, phòng binh khí, phòng quyền cước...

Hắn ta mời Lâm Tiện vào phòng trà ngồi: “Sau khi buổi tu luyện buổi tối của Khương huynh kết thúc, chúng ta thường sẽ thảo luận một số vấn đề tu hành, đến lúc đó ngươi có thể gặp được hắn.”

Lâm Tiện gật đầu cảm tạ, cũng không nói gì thêm.

Bạch Ngọc Hà phong độ nhẹ nhàng rót trà, tùy ý nói: “Ta hỏi trước một chút được không, Lâm huynh nói chuyến đi này không đại biểu cho Dung quốc... Vậy thì là vì chuyện gì?”

Lâm Tiện ngước mắt nhìn hắn ta.

Người thiếu niên trẻ trung và chăm chỉ này, tựa như đã biến thành một người nam tử rắn rỏi chỉ sau một đêm. Tầm mắt vô cùng có sức nặng.

Bạch Ngọc Hạ nói thêm: “Mặc dù Khương quân đã không còn là công hầu, nhưng bây giờ ta vẫn là môn khách của hắn.”

Lâm Tiện nói: “Ta tới để làm tay sai cho hắn.”

Bạch Ngọc Hà nhất thời trầm mặc.

Câu này áp vào bất kỳ một vị thiên kiêu Hoàng Hà nào cũng giống như một trò đùa, nhưng khi nó được nói ra từ miệng của Lâm Tiện, lại cực kỳ có sức căng.