Ngói lưu ly, gạch hòang kim, lan can xây bằng bạch ngọc, minh châu sáng ngời chiếu sáng thần vương.

Cung điện lộng lẫy xuyên qua lôi võng, thần quang đối chiếu với điện quang.

Trọng Huyền Tuân đứng trong thần cung, hai tay chắp sau lưng, mái tóc nhẹ nhàng nhảy múa, đôi mắt hàn tinh lạnh lùng tựa như quân cờ trên bàn cờ, trực tiếp khảm vào ánh mắt của Khương Vọng!

Đồng thuật, Tinh La Kì Bố!

Biết rõ đồng thuật của Võ An Hầu siêu quần, hôm nay liền thử xem!

Đôi tròng mắt của Khương Vọng, đã hoàn toàn biến thành màu xích kim. Dưới lôi quang nổ ầm ầm và thần quang rực rỡ, đôi tròng mắt ấy vẫn nổi bật, tỏa ra ánh sáng bất hủ và sáng chói đến như vậy.

Nhưng xung quanh màu xích kim kia, lại xuất hiện từng vòng từng vòng màu đen, tựa như những quân cờ vây trên bàn cờ. Chỉ có hai quân cờ màu xích kim, nhưng lại có vô số quân cờ màu đen tuyền.

Ánh sáng bất hủ nhanh chóng bị thắt cổ!

Khương Vọng nhẹ nhàng đảo mắt một cái, hắn cũng không để ý đến sát cơ dày đặc đang đến gần, mà chỉ chuyên chú tìm kiếm ánh mắt của Trọng Huyền Tuân bên trong bàn cờ đã thành tinh la kia.

Trong con ngươi màu xích kim xuất hiện một viên niệm đầu long lanh trong suốt, nhẹ nhàng xoay chuyển.

Trước đây trên bàn cờ có hàng chục triệu quân cờ.

Nhất nhãn niệm trần, dạ không tầm tinh.

Tìm được rồi!

Triều Thiên Khuyết giáng lâm!

Oanh oanh oanh oanh!

Thiên Khuyết cổ xưa tôn quý, đã giá lâm xuống thế giới thần hồn của Trọng Huyền Tuân.

Thế giới mà Khương Vọng nhìn thấy rộng lớn đến như vậy, vũ trụ vô tận, tinh không ảo mộng. Uẩn Thần điện cao lớn bí ẩn, tọa lạc ngay tại trung tâm của vũ trụ.

Nhưng Triều Thiên Khuyết vừa đẩy một cái, một vòng mặt trời như thiêu đốt đã chặn ngay trước cửa.

Một thân ảnh cực kỳ sáng chói, tỏa ra kim quang vô tận, bước ra từ ánh mặt trời thiêu đốt. Mày mắt mơ hồ, có thể thấy được phong hoa.

Trước khi Trọng Huyền Minh Đồ ra biển, ông ta đã ghi chép tất cả những gì đã học được vào từ đường Trọng Huyền gia.

Đây chính là linh thức sát pháp do chính ông ta sáng tạo ra, có tên Thiên Sắc Vũ Linh Tương!

Truyền ý chiến đấu bằng linh thức, không ai có thể cản nổi, không phải ở cảnh giới Thần Lâm thì không thể luyện thành.

Lúc này Trọng Huyền Tuân tự mình tiến về phía trước cửa.

Thần Vương giáng thế, bạch y treo mũi nhọn.

Phật Chưởng ngũ quang thập sắc xuất hiện, lục dục hỗn loạn, lật đổ tất cả mọi thứ.

Trọng Huyền Tuân chỉ giơ tay lên, đao quang tỏa sáng ánh tuyết tựa như dải ngân hà!

Dòng thác ánh đao hất thẳng Lục Dục Phật Chưởng quay trở lại Thiên Khuyết.

Trọng Huyền Tuân giơ đao chuẩn bị chém ngang cánh cửa, thì một tia sáng đột nhiên lóe lên sau cánh cửa, khuôn mặt của Lục Dục Bồ Tát hiện ra!

Sắc mặt của Khương Vọng trang nghiêm, quang chuyển lục dục, trong mắt lại nhảy ra một đóa diễm hoa màu kim sắc.

Tam Muội chi Thần Hỏa!

Tam Muội Chân Hỏa là thần thông đầu tiên mà Khương Vọng hái xuống. Nó đã bầu bạn, trưởng thành cùng với hắn, từ một chàng thiếu nên cô đơn rút kiếm trước mặt Trọng Huyền Thắng, đến khi trưởng thành thành một vị anh hùng Nhân tộc của ngày nay.

Sau khi vào nam ra bắc, đông chinh tây chiến, một đường chiến đấu từ hoang mạc cho đến Họa thủy, Mê giới, Yêu giới, nhìn thấy Chân Yêu, nhìn thấy Thiên ma, nhìn thấy Siêu Thoát, nhìn thấy chúng sinh, và sau khi không ngừng tạo ra trau dồi kiến ​​thức...cảm nhận được Tam Muội của thế tình, nhai kỹ sự khổ sở của hồng trần, nó đã nở hoa.

Cùng một thần thông như nhau, nhưng sẽ có những sự thể hiện khác nhau tùy vào bản thân của người nắm giữ thần thông đó.

Trong trường hợp của Khương Vọng, cốt lõi của thần thông này chính là ‘Tam Muội’, cũng chính là chân lý, là yếu lĩnh của toàn bộ sự vật sự việc trên thế gian.

Trước khi nở hoa cầu bên ngoài, sau khi nở hoa lại cầu từ bên trong.

Nếu dùng kiến ​​thức hiện tại của Khương Vọng để giải thích, thì đó là ‘quảng văn’ và ‘ngã văn’.

quảng văn: nghe học rộng rãi từ ngoài, ngã vặn: nghe từ chính bản thân mình

*quảng văn: nghe học rộng rãi từ ngoài, ngã vặn: nghe từ chính bản thân mình

Đã thấy được Tam Muội của nhân thế, thì phải xem lại Tam Muội của bản tâm.

Chính vì điều này mà mới có thể thấy rõ bản chất thực sự của bản thân, cũng hiểu rõ con đường phía trước của mình.

Tâm giả quân hỏa, còn được gọi là Thần Hỏa, kỳ danh viết Thượng Muội.

Giờ phút này, Khương Vọng ở trên chiến trường thần hồn, đốt cháy Tam Muội chi Thần Hỏa, lực lượng linh thức đạt được sự lớn mạnh vô song.

Linh thức của hắn hiển hóa chân thân, vì thế cho hắn có đủ tư cách để vượt qua cánh cổng, thách thức Thiên Sắc Vũ Linh Tương!

Hắn cũng thật sự đạp qua ngưỡng cửa!

Nếu nói Triều Thiên Khuyết là để áp chế thế giới thần hồn của Trọng Huyền Tuân, loại bỏ sạch sẽ lợi thế sân nhà của Trọng Huyền Tuân.

Thì Tam Muội Thần Hỏa chính là thứ giúp Khương Vọng do thám được chân đế của thế giới thần hồn.

Sự bành trướng lực lượng linh thức chỉ xảy ra trong tích tắc, chỉ trong nháy mắt, Khương Vọng đã bước chân ra khỏi cánh cửa đá cổ xưa, một chưởng cầm ngang lưỡi đao! Lật tay nhổ cả Thiên Khuyết lên, cực kỳ ngang ngược đập thẳng nó vào đầu Trọng Huyền Tuân!

“Khương Vọng muốn đi truy sát Trang Cao Tiện.” Trong Trường Nhạc cung, Khương Vô Hoa đang tỉa một chậu khúc ý mai, đột nhiên mở miệng nói.

Cành hoa của khúc ý mai vô cùng mềm mại, nhưng lại có thể chống chọi được cái lạnh buốt giá, nở hoa vào ngày thu phân và héo tàn vào ngày đông chí, nên mới có tên là ‘khúc ý’. Tuy là một loài hoa danh quý, nhưng nó chưa bao giờ được các danh sĩ ưa chuộng, bởi vì nó bị cho là thấp hèn. Tuy nhiên, trong khu vườn của Khương Vô Hoa bách hoa tề tụ, nên ngược lại loại hoa nào cũng có.