“Ta không khác gì các ngươi.” Biện Thành Vương lạnh giọng nói.

Như thể thái độ của gã đối với bất cứ người nào cũng như vậy, hoặc nói cách khác, trên người gã không tồn tại thứ gọi là “thái độ”.

“Thời buổi này, làm gì thì làm, đừng làm người tốt.” Đô Thị Vương vuốt ve cây gậy chống, già nua cười nói: “Nếu ngươi muốn làm người tốt, mọi người sẽ yêu cầu ngươi làm thánh nhân.”

Tần Quảng Vương thản nhiên nói: “Việc đồ sát của người Cảnh quốc là sau khi chiến tranh kết thúc. Thiên tử Vệ quốc đã tự trói xin hàng, Ân Hiếu Hằng lại vẫn hạ lệnh đồ thành, dùng để đe dọa các nước. Trong đó Du Khuyết là kẻ giết ác nhất.”

“Vậy thì đi thôi.” Biện Thành Vương xoay người, lạnh lùng đi ra ngoài hẻm núi.

Bình Đẳng Vương nhìn bóng lưng của gã, cảm thấy ánh mắt của mình như chìm dưới vũng lầy, bỗng thấy khó kìm chế. Khi vận chuyển kim diễm lên mắt, gã bỗng chú ý tới thanh trường kiếm bên hông Biện Thành Vương, chỉ cảm thấy có một sự sắc bén vô cùng sống động, vỏ kiếm cũng không che giấu nổi.

Gã nghĩ, đây nhất định là một thanh kiếm vô cùng tàn khốc.

Nói về việc tu hành của mình trong thời kỳ này, Khương Vọng tập trung vào 《 Mục Kiến Tiên Điển 》.

Trong tay hắn có phiên bản chân truyền của cuốn 《 Mục Kiến Tiên Điển 》, sở hữu pháp môn nối thẳng đến Mục Tiên Nhân.

Tất nhiên, do thiếu sót thuật giới, nên đối với nhiều người mà nói, nó chỉ là lâu đài trên không, một sự tồn tại vô dụng.

Nhưng trong tay Khương Vọng thì lại khác.

Hắn đã sớm tu thành Thanh Văn Tiên Thái, lại có Như Mộng Lệnh trong tay, nên có thể nói là người có lời giải thích có căn cứ nhất về việc tu luyện Ngũ Thức Tiên Nhân trong Vạn Tiên Pháp trong cơ thể, nhất là làm thế nào có thể tiếp tục tu hành ở Thời Đại Vô Tiên này.

Đặc biệt là sau này hắn đã phá vỡ tiên y Như Ý, lấy được truyền thừa của Như Ý tiên cung, tu thành Tiên Niệm, kết hợp với sự tích lũy Thanh Văn nhất đạo của chính mình, tại thời đại tích lũy Thanh Văn Đạo, trở thành Nhĩ Tiên Nhân trong Thời Đại Vô Tiên này!

Vấn đề này không được coi trọng, ngay cả bản thân Khương Vọng cũng không nhận ra tầm quan trọng của nó.

​Lấy một ví dụ mà nói.

Trong quan niệm tu hành của Cổ Nan Sơn và Hắc Liên Tự ở Yêu giới đều có đề cập đến Thời Đại Mạt Pháp. Theo thuyết pháp của Tu Di Sơn ở hiện thế, vị thành Phật vào Thời Đại Mạt Pháp, sẽ là Phật Tổ tương lai, và được gọi là ‘Di Lặc’!

Đây không phải là một vị Phật bình thường, mà là một tồn tại có đủ khả năng để đảm nhận quyền hành của Thế Tôn, chính là vị chúa cứu thế thực sự của chư thiên vạn giới.

Việc Khương Vọng tu thành Nhĩ Tiên Nhân trong Thời Đại Vô Tiên, dĩ nhiên không thể sánh được với việc thành Phật trong Thời Đại Mạt Pháp, nhưng nó đồng dạng cũng có một ý nghĩa to lớn đi ngược lại thời đại nào đó.

Đương nhiên, trong quá trình Khương Vọng thành tựu Nhĩ Tiên Nhân có quá nhiều cơ duyên và trùng hợp, hơn nữa phần lớn trình độ đều dựa vào căn cơ của những người đi trước.

Truyền thừa của Vân Đỉnh Tiên Cung, Vạn Tiên Cung, Như Ý Tiên Cung, Như Mộng Lệnh do tổ sư Ngũ Tiên Môn sáng tạo ra, thậm chí còn có Quan Tự Tại Nghĩ, Giáng Ngoại Đạo Kim Cương Lôi Âm mà hắn tu luyện...

Lấy trạng thái ban đầu của Thanh Văn Tiên Thái làm ví dụ, nếu phải làm lại từ đầu, có lẽ hắn sẽ không thể tái tạo lại nó một cách hoàn toàn được.

Có lẽ chính vì những lý do rải rác này mà mặc dù hắn đã làm được chuyện như vậy, cũng đã sở hữu được lực lượng cường đại, nhưng vẫn chưa thực sự nắm chắc được ý nghĩa của nó.

Nhưng khi hắn từng bước quay trở lại Thời Đại Tiên Cung, sớm hay muộn gì hắn cũng sẽ dẫn ra tiếng vang vọng của lịch sử.

Đến lúc đó sẽ là trời long đất lở, hay là sơn băng hải khiếu, thì phải chờ đợi thời gian kiểm chứng.

Đã có kinh nghiệm tu thành Nhĩ Tiên Nhân, nên lần này tu luyện Mục Tiên Nhân, thì so với thời kỳ thầy bói xem voi xưa kia, chắc chắn sẽ suôn sẻ hơn nhiều.

Có lẽ vấn đề duy nhất ở đây chính là, sự tích lũy mục thức của Khương Vọng còn chưa đủ, vẫn còn kém xa sự cường đại của nhĩ thức.

Nói một cách trực tiếp hơn, chỉ một Càn Dương Xích Đồng đơn độc, là chưa đủ để so sánh với vô số bí thuật của Thanh Văn nhất đạo.

Nhưng vào thời điểm Khương Vọng còn ở Mê giới, hắn đã thu được một chương mới.

Mặc dù Cật Yến Như đã ra đi vĩnh viễn, nhưng nàng ta vẫn để lại một phần lễ vật cho vị thiếu niên lang được nuôi dưỡng tại khuê phòng của nàng ta ——

Đại Dương đế quốc hoàng thất bí truyền《 Càn Dương Chi Đồng 》 toàn bản!

Phần lễ vật này là do sau này, khi Khương Vọng cố gắng thử nghiệm tu bổ Hồng Trang Kính, mới phát hiện ra nó.

Những gì Cật Yến Như để lại, là chân truyền chân chính của hoàng thất Dương quốc. Nó ghi lại một cách toàn diện các chương bắt đầu từ Du Mạch Cảnh, đến Chu Thiên Cảnh, thẳng đến Thông Thiên Cảnh, rồi đến Thần Lâm, thậm chí còn ghi tới tận Động Chân và cả Diễn Đạo Cảnh!

Mỗi một chương đều có luyện pháp và sát pháp tương ứng, mỗi một chương đều giải thích vô cùng cặn kẽ, tốt hơn rất nhiều so với tàn chương thu thập ở bên trong quốc khố Đại Tề.

Nói cách khác, phần lễ vật do trưởng công chúa khai quốc Đại Dương xinh đẹp hoàn mỹ kia để lại này, đã đủ để Khương Vọng có thể đi tới cấp bậc Diễn Đạo, nên không thiếu các thủ đoạn về đồng thuật.