Lúc này, lại nghe thấy một số cuộc trò chuyện khá thú vị ——

“Cái gì? Lâm Chính Nhân muốn tới Vị đô? Hắn ta còn dám tới sao?” Hẳn là người nam tử đầu đội mũ cao.

“Có cái gì mà không dám. Lần này hắn ta chính là đại biểu Trang quốc xuất sứ, ngày mai sẽ tiến vào Ngoại Nghi Quán, ngươi có thể làm gì hắn ta đây?” hẳn là vị nữ tử có gương mặt tròn trịa đang đi ở phía bên trái Giang Ly Mộng.

Trong lòng của Biện Thành Vương, mỗi người và thanh âm của bọn họ đều tương ứng với nhau.

“Trang quốc tính là cái thứ gì a?!” Cũng chính là người đội mũ cao kia.

“Trước kia không tính là gì, nhưng bây giờ ít nhiều cũng được tính là một thứ gì. Ít nhất thì sứ giả của bọn họ cũng không thể bị ngươi và ta xúc phạm được.” Thanh âm này đến từ vị nam tử khoác trường bào.

“Lúc đầu thì khúm núm nịnh bợ, vẫy đuôi như con chó ở bên ngoài Hoàng Lương bí cảnh. Ta còn tưởng hắn ta là một quân tử thiện lương, cuối cùng hắn ta lại lừa gạt chúng ta đến khổ như thế!” Đây là người nam tử mập mạp mặc áo nho sĩ.

“Ly Mộng, ngươi nói xem, có muốn giáo huấn cho hắn ta một bài học không?” Đây là người nam tử đi phía bên phải Giang Ly Mộng, rõ ràng là có địa vị và tướng mạo vô cùng tốt.

“Tề Nhai, ngươi đừng có theo tham gia náo nhiệt làm gì. Trên Quan Hà Đài ta tài không bằng người. Lấy gì ra để mà giáo huấn với không giáo huấn? Ta nên giáo huấn hắn ta cái gì? Không nên thắng ta à?” Đây là thanh âm của Giang Ly Mộng.

Tề Nhai? Con trai của danh tướng Thịnh quốc Tề Hồng bị Tào Soái giết chết trên chiến trường kia?

Tất nhiên, đối với Biện Thành Vương mà nói, trong số tất cả những người ngồi trong phòng bao bên kia, cộng lại cũng không hấp dẫn sự chú ý của hắn bằng ba chữ Lâm Chính Nhân.

Vô cùng thú vị.

Hắn hiểu rất rõ sự khủng bố của đôi quân thần Trang Cao Tiện, Đỗ Như Hối, hắn cũng hoàn toàn hiểu rằng ngay khi bản thân rời khỏi Tề quốc, Trang Cao Tiện sẽ sinh lòng cảnh giác.

Trang Cao Tiện tuyệt đối không phải là người ngồi yên chờ chết!

Vậy thì dưới tiền đề là Khổ Giác đại sư và Chiếu Hoài thiền sư chặn cửa, mục đích thực sự của việc Lâm Chính Nhân đi sứ tới Thịnh quốc vào thời điểm quan trọng này là gì?

Biện Thành Vương trầm tĩnh dựa vào ghế, không nói một lời.

Hắn hiểu rằng Trang Cao Tiện đã bắt đầu hành động, nhưng không biết trận lốc xoáy này sẽ bùng phát khi nào và như thế nào.

Sau rất nhiều năm lịch luyện trong Địa Ngục Vô Môn, một đường phấn đấu trở thành thủ lĩnh ngoại sự của tổ chức, Tô Hú Hành đã trưởng thành hơn rất nhiều.

Tuy Biện Thành Vương không nói một lời, Ngỗ Quan Vương cũng không mặn không nhạt, nhưng một mình gã vẫn có thể thao thao bất tuyệt.

Gã không biết tổ chức muốn làm đơn làm ăn lớn gì, nhưng việc đưa người nhập cảnh, mà lại còn đưa cả hai vị Diêm La cùng một lúc, thì tầm quan trọng của việc này không cần nói cũng rõ.

Vậy có thể tham gia nhiệm vụ như vậy, cho dù chỉ cung cấp hỗ trợ vòng ngoài, thì Tô Hú Hành gã cũng có thể coi là thành viên cốt lõi của tổ chức rồi!

May mà gã đã nhanh chóng nhảy việc từ Thiên Hạ Lâu sang đây!

Người nam tử tên A Sách kia chung quy không tệ, nhưng năng lực thì lại có hạn, không gian cũng không đủ, căn bản không thể phát huy tài năng của Tô Hú Hành gã được. Vẫn phải cần đến Tần Quảng Vương Doãn Quan!

Cả đời Tô Hú Hành gã chỉ ngưỡng mộ hai người. Một người là Tần Quảng Vương Doãn QuAn, người còn lại chính là cựu Võ An Hầu Khương Vọng. Một người đi tiểu lộ, một người đi đại lộ, cả hai đều bắt đầu dựng nghiệp từ hai bàn tay trắng, trở nên nổi danh khắp thiên hạ. Đại trượng phu là phải như thế!

Thủ lĩnh Tần Quảng Vương thì không cần phải nói.

Nhưng gã đã giao thủ hai lần với cựu Võ An Hầu Khương Vọng, và cả hai lần đều toàn thân thối lui. Phóng tầm mắt khắp thiên hạ, thử hỏi có bao nhiêu người có thể làm được điều này?

Đợi gã tích góp đủ tài nguyên, nói không chừng một lúc nào đó gã có thể gõ cửa Nội Phủ chi môn. Bây giờ tiêu chuẩn tuyển người của tổ chức càng ngày càng cao, có lẽ cả đời này gã cũng không thể chạm vào vị trí Diêm La kia, nhưng cái chức vị Phán Quan gì đó, có lẽ gã có thể suy xét tới một chút nhỉ?

Trong khi đang nói ba hoa thiên địa, Tô Hú Hành đột nhiên chú ý tới tầm mắt của Biện Thành Vương quét qua… tựa như một thanh kiếm kề vào cổ gã!

Gã cảm thấy toàn thân lạnh toát, theo bản năng ngậm miệng lại.

Sau đó, gã nghe thấy thanh âm lạnh lùng của Biện Thành Vương: “Nghĩ lại thì ta đột nhiên không còn hứng thú với món ăn vừa rồi nữa rồi, hay là đổi sang món khác đi.”

Lịch trình nhập cảnh được thay đổi từ ngày mai sang ngày mốt, theo lý mà nói chuyện lớn thế này cần phải thông qua cả ý kiến của Ngỗ Quan Vương, nhưng một Ngỗ Quan Vương xưa kia lạnh lùng tàn nhẫn, bây giờ lại ngồi im đến ngoan ngoãn.

Tô Hú Hành nuốt nước miếng một cái: “Không thành vấn đề, ta lập tức sắp xếp trù sư chuẩn bị ngay.”

Giang Ly Mộng là đích nữ của Giang Như Dong, chính là vị danh tướng của Thịnh quốc, người đã công khai nói rằng Mục quốc chỉ có ba chi quân đội.

Điều này không có nghĩa Giang Như Dong là một người cuồng vọng, ông ta nói năng kiêu ngạo chính là vì muốn xây dựng lòng tin của người dân Thịnh quốc.

Giống như việc Tiển Nam Khôi nhiều lần công khai miệt thị thảo nguyên, biểu thị rằng Mục quốc chỉ có Thương Đồ Thần Kỵ là xứng được gọi là đối thủ của y, mục đích chính là để kích động cuộc chiến tranh giữa thần quyền và hoàng quyền ở Mục quốc —— cũng không biết thế cục của Mục quốc của ngày hôm nay, có tính là đúng theo ý nguyện của y hay không.

Bằng hữu của Giang Ly Mộng đều là quý tộc của Thịnh quốc. Họ đều là những người tài năng, hiểu biết và giàu có. Nhưng đằng sau cánh cửa đóng kín, bọn họ lại cất tiếng la mắng người này người kia, chẳng khác gì những người buôn bán trong chợ, chỉ khác là lời nói có vẻ văn nhã hơn mà thôi.