Việc sinh tử, rời đi hay ở lại của vị thanh niên có quân công lớn nhất trong thế hệ những người trẻ tuổi hiện nay đã làm rung động trái tim của quá nhiều người.

Tề quốc của ngày hôm nay, không biết có bao nhiêu người đang chờ đợi kết quả từ Đắc Lộc cung.

Hoàng hậu, thái tử và thái tử phi trong khu vườn yên tĩnh này, cũng chỉ là một trong số đó.

Vị thái tử Đại Tề với ngũ quan chất phác đơn giản, không hề thừa hưởng ưu điểm dung mạo của hoàng hậu và hoàng đế, chậm rãi thả kéo xuống, lại nhắc lại: “Thời điểm hắn Động Chân, cũng chính là thời điểm hắn sẽ đi giết chết Trang Cao Tiện.”

“Hắn dám?” Món canh do thái tử Đông quốc tự tay nấu cực kỳ ngon miệng, nhưng giọng nói của hoàng hậu Đại Tề lại vô cùng thờ ơ: “Trang Cao Tiện là quốc chủ của Trang quốc, lên ngôi do nhận được sắc thừa, há có thể bị giết khi không có tội được? Tùy tiện tấn công Trang Cao Tiện, chính là khiêu chiến thể chế của quốc gia, khiêu chiến căn cơ của hiện thế. Thiên tử tuyệt đối sẽ không cho phép, bổn cung cũng tuyệt đối không cho phép. Nếu vẫn ngoan cố, toàn thiên hạ sẽ truy sát hắn, Tề quốc cũng vậy!”

Khương Vô Hoa nghiêm túc nhìn cành mai trong tay: “Chẳng lẽ mẫu hậu thật sự cho rằng hôm nay hắn muốn từ chức, là chỉ vì muốn lấy lùi làm tiến, rồi từ đó thỉnh cầu nhiều thứ hơn từ thiên tử hay sao?”

Ý của y rất rõ ràng —— đến cả chức tước Khương Vọng cũng đã từ rồi, còn cái gì hắn không dám nữa?

Nếu lần này Khương Vọng thành công rời khỏi Tề quốc, thì sau này mọi hành động mà hắn thực hiện sẽ chỉ đại diện cho mình bản thân hắn, sẽ không còn liên quan gì đến Tề quốc nữa. Dù hắn có làm cái gì, khiêu chiến thể chế quốc gia cũng được, khiêu chiến trật tự của hiện thế cũng tốt, tất cả đều do hắn hoàn toàn chịu trách nhiệm, sẽ không gây tổn hại gì cho Tề quốc cả. Vậy thì dù ngươi có là Đại Tề thiên tử, hay là Hoàng hậu Đại Tề, thì có lý do gì để nói ra câu ‘tuyệt đối không cho phép’ đây? Nhiều nhất cũng chỉ có thể nói ‘nếu chuyện này xảy ra, thì toàn thiên hạ sẽ truy sát hắn’, cũng giống như các nước khác, chuyện này xong rồi mới truy sát mà thôi.

Nhưng hoàng hậu chỉ khẽ cau mày, bà ta cũng không cảm thấy Khương Vọng thật sự sẽ rời đi: “Ỷ sủng sinh kiêu, lấy công tranh thưởng, loại người này, triều đại không thiếu. Bản cung cũng đã thấy rất nhiều rồi.”

“Ngài có thể không hiểu rõ Khương Vọng, nhưng không thể không hiểu rõ thiên tử.” Khương Vô Hoa bình tĩnh nói: “Có vẻ như mẫu hậu vẫn còn canh cánh trong lòng về việc Khương Vọng lật lại vụ án Lôi phi thì phải.”

Việc Khương Vọng có lấy công tranh thưởng hay đang thương thảo chuyện gì đó hay không thì chưa biết, nhưng đương kim thiên tử của Đại Tề tuyệt đối không phải là một vị đế quân có thể bị cưỡng ép hay bức bách.

Hoàng hậu Đại Tề không hề tỏ ra vui mừng hay buồn bã. Bà ta chỉ đặt thìa ngọc vào lại trong bát, đột nhiên mất đi cảm giác ngon miệng.

Chuyện đó đã trôi qua rất lâu rồi, nhưng đây lại là lần đầu tiên mẫu tử hai người chính thức nói về chuyện đó. Bà ta không nguyện ý thừa nhận rằng, chính vì lựa chọn năm đó của bà ta, mà đã buộc một người từ trước đến nay luôn khiêm tốn, hận không thể bị mọi người lãng quên như Khương Vô Hoa, lại phải bước vào Thần Lâm trước thời hạn .

Bà ta chỉ cảm nhận được sự sai lầm của Khương Vọng.

Chỉ là một ngoại thần nho nhỏ, sao dám khinh thường hoàng gia, sao dám tự cho mình là đúng!

Chẳng lẽ bổ đầu ở Bắc Nha đều vô danh? Chẳng lẽ thần tử của triều dã đều vô năng hay sao?

Trên đời này có rất nhiều người thông minh, nhưng Khương Vọng hắn hết lần này đến lần khác, lại cứ thích đưa những chuyện đã trôi qua nhiều năm đến mức bụi bặm cũng đã lắng xuống hết cả ra ánh sáng một lần nữa, lại cứ thích quậy đến mức thiên địa bụi bay mù mịt, dơ bẩn cả một vùng!

Thái tử phi Tống Ninh Nhi ngồi một bên lắng nghe hồi lâu, lúc này mới xoay đầu lại, nhỏ giọng nói: “Võ An Hầu và quốc chủ Trang quốc kia có mỗi hận thù lớn đến như vậy à, đến nỗi không chờ nổi một ngày hay sao? Thiếp mới đọc xong hai bài ‘Lời Nói Đau Đớn Trong Mười Năm’, còn tưởng rằng bọn họ có cùng một mối thù cơ đấy.”

Thứ mà nàng ta đang nhắc tới là cuốn văn chương năm đó Khương Vọng đã lan truyền khắp thiên hạ nhằm truy sát Vô Sinh giáo, và bia tế văn do Trang Cao Tiện viết để tưởng nhớ những sinh linh ở thành Phong Lâm.

Dưới sự thêm thắt chuyện của những người có tâm, lúc đó hai bài văn chương đã được xuất thế cùng một lúc, chuyện Trang quốc chủ Trang Cao Tiện và Khương Vọng – người xuất thân từ Trang quốc, chính là khác đường nhưng cùng chung môt mục đích, đồng lòng muốn phục quốc báo thù đã được truyền đi thành một giai thoại.

Khi đó, tướng quốc của Trang quốc Đỗ Như Hối, đã bày tỏ sự thông cảm với hành vi rời quê hương của Khương Vọng, ông ta đã nói ‘Hảo nam nhân không cần phải thành công trên quê hương, nhưng một đại trượng phu thì cần dương danh ở quê hương của chính mình’, điều này đúng là khiến người ta cảm thấy cảm động. Câu nói này còn được người dân bàn luận cho đến tận ngày nay, thậm chí còn được coi là điển phạm giữa quân và thần trong thời thế tranh đấu khắp nơi, chim khôn chọn tổ. Sự độ lượng của minh quân hiền tướng, đều được thể hiện trọn vẹn ở đây.

Tống Ninh Nhi không để ý nhiều đến việc này, nên nàng ta cũng không hiểu vì sao Khương Vọng lại hận Trang Cao Tiện đến mức mà kiên quyết bỏ lại quyền cao chức trọng, chỉ vì muốn giết chết ông ta.

“Chẳng qua là mấy chuyện bọ ngựa bắt ve sầu chim chích ở phía sau mà thôi. Nếu xem xét kỹ hơn thì, Trang đình và Bạch Cốt Đạo thực sự không thể phân biệt được ta ngươi. Chỉ là không có bằng chứng, không ai có thể nói được điều gì cả.” Khương Vô Hoa nhàn nhạt nói: “Có thể trong đó còn có ẩn tỉnh khác, nhưng Võ An Hầu chưa bao giờ đề cập đến chúng một cách công khai, vì vậy chúng ta chỉ có thể đoán.”

Hoàng hậu Đại Tề nói: “Nếu đã là chuyện không có chứng cứ thì chẳng phải là chuyện ông nói ông đúng bà nói bà hay hay sao? Cũng không ai nhìn thấy Trang quốc thực sự phụ Khương Vọng hắn. Nhưng hôm nay Đại Tề ta đối đãi với hắn hậu trọng như vậy, hắn lại nói đi là đi, ngày sau hắn đổi hướng mũi nhọn, ai nói được ai đúng ai sai đây?”

Bây giờ bà ta đã thừa nhận rằng Khương Vọng thực sự muốn từ chức, mà không phải là việc lấy lui làm tiến, lợi dụng công để đòi thưởng nữa.

Khương Vô Hoa chỉ cười như không cười nhìn bà ta: “Tất nhiên là không có chứng cứ, nhưng mà nhi thần chỉ muốn hỏi, mẫu hậu ngài tin tưởng Khương Vọng, hay tin tưởng cái người Trang Cao Tiện kia?”