Du Khuyết thờ ơ nói: “Có một kẻ tên là Du Thế Nhượng, có một khoảng thời gian cứ đến mắng ta suốt.”

Lâu Quân Lan chau mày: “Nếu ta không nhớ nhầm thì đó là cháu ruột của ngài?”

Du Khuyết cười ha ha: “Trình độ mắng người của nó kém xa cha nó.”

Lâu Quân Lan không cười, nàng biết cha của Du Thế Nhượng, chính là anh trai ruột của Du Khuyết, đã chết, chết trong trận chiến Cảnh Mục năm trước.

Nàng suy nghĩ một lúc, bèn nói: “Nghe nói tiền bối tính tình quái gở, hôm nay gặp mặt mới thấy khác xa lời đồn.”

“Đồn cũng không sai.” Du Khuyết nghiêm túc nói: “Người người đều hăm hở tiến lên, riêng ta lại lùi bước. Người người kết bầy kết đảng, ta lại đơn độc một mình. Khác với người đời, không phải quái gở thì là gì?”

Ánh mắt Lâu Quân Lan lướt qua bầy gà trong vườn, chúng thong thả rảo bước, cúi đầu mổ thức ăn, vô tư vô lự: “Ta phát hiện trong vườn của tiền bối, từ gà đến chó đều rất yên tĩnh.”

Du Khuyết thản nhiên nói: “Gây ồn cho người khác sẽ làm ta khó xử.”

Lâu Quân Lan nói với vẻ ý tứ sâu xa: “Tiền bối quả là có lòng kiên nhẫn với mấy thứ vô tri.”

“Chỉ là không có gì khác để quan tâm thôi…” Du Khuyết mỉm cười nói: “Có lẽ ta mới là thứ vô tri cũng nên?”

Lâu Quân Lan nói: “Xem ra trong mắt tiền bối, ta cũng là một trong những thứ vô tri.”

“Thôi đừng cứ gọi tiền bối mãi nữa, gọi Du Khuyết là được.” Du Khuyết khoát tay: “Một phế nhân thôi mà, nào đáng để cô nương tới cửa thăm hỏi?”

Y không hề phủ nhận lời Lâu Quân Lan nói mình vô tri, cũng may nàng cũng không để bụng.

“Tuần binh mùa thu năm nay vốn không phải ý của ta. Mấy ngày nay đến thành Thái Bình cũng không nằm trong kế hoạch của ta. Nhưng hết thảy diễn ra một cách vô cùng tự nhiên, ta cũng vừa khéo đứng ở đây.” Nàng vẫn nhìn Du Khuyết, chậm rãi nói: “Ta đoán là có người muốn cho ta nhìn thấy gì đó.”

“Là cái gì?” Du Khuyết hỏi.

Lâu Quân Lan nói: “Ở thành Thái Bình này, ngoại trừ tiền bối thì còn cái gì để xem?”

Du Khuyết nhịn không được mà bật cười: “Xem ta cuốc đất sao?”

Lâu Quân Lan cũng cười: “Chưa chắc không thể.”

Du Khuyết thật sự tiếp tục cuốc đất, động tác thành thạo như một nhà nông thực thụ.

Lâu Quan Lan cũng thật sự lẳng lặng nhìn.

Cuốc đất là một việc vất vả, thời gian trôi qua, mồ hôi nhỏ xuống đất.

Du Khuyết cứ cuốc như vậy, cuối cùng là vừa cuốc vừa nói: “Ta cũng từng trẻ tuổi kiêu ngạo, cũng từng yêu từng hận. Nhưng đều là chuyện từ rất lâu về trước, ta đã quên hết rồi. Đã qua nhiều năm như vậy, ta cũng không biết là ai còn nhớ nhung ta đến độ này.”

“Nhưng ta muốn nói, cái này không hề gì. Thế giới này không có cái gì là quan trọng, ta có thể tha thứ cho tất cả. Muốn cười ta thì cứ đến cười ta, muốn mắng ta thì cứ đến mắng ta. Lúc đi nhớ đóng cửa lại là được rồi.”

Y chuyên chú vào mảnh đất của mình, không ngẩng đầu.

Còn Lâu Quân Lan thì lặng lẽ rời đi, lúc tới cửa nàng mới nói: “Có lẽ sẽ có người quên đóng cửa, nhưng người này không phải là ta.”

Du Khuyết chỉ nói: “Đúng là một cô gái lễ phép, ngươi sẽ gặp may mắn.”

Lâu Quân Lan tiện tay đóng cửa, một mình rời khỏi căn nhà hoang vắng này.

Dáng vẻ của Du Khuyết giống như đã không còn tu vi, nhưng trạng thái lại cô độc mà bình tĩnh.

Một căn nhà nho nhỏ, giữ vững trái tim mình. Tựa như đã hoàn toàn bước ra khỏi chấn thương năm đó.

Nàng đang nghĩ, rốt cuộc là ai vẫn còn nhớ nhung Du Khuyết? Rốt cuộc là ai muốn mười nàng tới làm khán giả? Cũng không biết nơi này chuẩn bị mấy cái ghế ngồi, kịch bản có đặc sắc hay không, sân khấu có lớn hay không?

Đi dọc theo con đường mọc đầy bụi cỏ chưa được bao lâu thì gặp phải Du Khâm Duy đang đợi sẵn ở đây.

“Trò chuyện xong rồi?” Du Khâm Duy hỏi.

Lâu Quân Lan gật đầu: “Du Kinh Long tiền bối là một người thông thấu… Du lão tiên sinh có muốn đi xem một chút?”

Đương nhiên Du Khâm Duy nghe hiểu ý nàng, đây là đang bảo lão đi kiểm tra an nguy của Du Khuyết, sống ở nơi vừa vắng vẻ lại vừa không có ai trông nom thế này, lỡ xảy ra chuyện gì còn liên lụy đến cả nàng.

Lão không quay đầu, chỉ đi trước dẫn đường, thuận miệng nói: “Không xem. Cho dù Du Khuyết thật sự xảy ra chuyện gì thì chúng ta cũng lười truy cứu. Có thế nào thì cũng không liên lụy đến Lâu cô nương.”

Lâu Quân Lan tiếp tục đi về phía trước, lại như vô ý mà nói: “Du lão tiên sinh không tò mò chúng ta nói chuyện gì sao?”

Du Khâm Duy chỉ nói: “Hai mươi bốn năm rồi.”

Hai mươi bốn năm, chuyện gì có thể làm cũng đã làm, điều nên nói cũng đã nói xong.

Không nhắc lại nữa.

…

…

Cửa sân đóng lại.

Chú chó bên tường lại nằm xuống, tiếp tục ngủ.

Gà trong vườn vẫn đang dạo bước, chưa từng lo âu.

Như chưa có chuyện gì xảy ra.

Du Khuyết vẫn cuốc đất.

Cuốc đất cũng không phải một màn biểu diễn, mà là một phần của cuộc sống.

Cuộc sống hai mươi năm.

Y chậm rãi xới đất, diệt cỏ xong, tưới nước, cất gọn nông cụ, cẩn thận rửa tay.

Đôi bàn tay từng mịn màng như ngọc, trắng nõn thấu xương, từng một dạo kinh long”, bây giờ lại chẳng khác gì bàn tay của một lão nông bình thường. Chằng chịt vết chai, xù xì thô ráp, màu đen trong vết nhăn như được sơn thấu, rửa không sạch.

Y chỉ lặng lẽ rửa, xoa lên từng đốt ngón tay, cuối cùng lấy một tấm khăn vải mới tinh, lau sạch nước đọng trên đôi tay.

Y chuyển đến một chiếc ghế trúc chân thấp, ngồi bên cạnh chú chó đang lim dim.

Chiếc ghế trúc này là do y tự đi chặt về, tự tay chế tác, bình thường y hay ngồi như vậy, rửa đổ ăn, lột bắp ngô gì đó. Nếu muốn phơi nắng thì vẫn phải chuyển chiếc ghế nằm trong phòng ra.

Chú chó này đã lớn tuổi, làm gì cũng tốn sức, có thể nằm thì tuyệt đối không chịu đứng. Ban nãy đứng lên “trợ uy” một phen hẳn là đã liều cả cái mạng.

Y đưa tay sờ đầu chú chó già, chú chó híp mắt lại, toét miệng, có vẻ vô cùng hưởng thụ.

Cứ như vậy, nhẹ nhàng xoa, nhẹ nhàng xoa.

Cho đến khi gà đã về chuồng, màn đêm buông xuống… Chú chó đã ngừng thở, y mới dừng tay.