Tuy nhiên, vào thời điểm sinh tử quyết đấu này, Trọng Huyền Tuân lại quyết định hoàn toàn loại bỏ ưu thế sân nhà của mình, giết thẳng vào thế giới thần hồn của Khương Vọng.

Ngươi phá hủy Uẩn Thần điện của ta, vậy thì ta cũng sẽ phá nát Uẩn Thần điện của ngươi.

Xem xem ai mới là người không thể!

Uẩn Thần điện cao to rộng lớn của Trọng Huyền Tuân, vẫn đang tỏa sáng rực rỡ trong Tinh Hải.

Nhưng bên ngoài Uẩn Thần điện lại trống không, không có một chút rào cản nào. Cánh cửa dẫn vào Uẩn Thần điện mở toang, như đang chờ đợi Khương Vọng cầm Triều Thiên Khuyết tiến vào phá hủy.

Nhưng hắn thật sự có thể đánh cược thứ này với Trọng Huyền Tuân hay sao?

Liệu hắn thật sự có thể đi trước Trọng Huyền Tuân một bước, phá hủy Uẩn Thần điện của Trọng Huyền Tuân hay không?

Uẩn Thần điện của Trọng Huyền Tuân còn cất giấu điều gì?

Đối mặt với một đối thủ như Trọng Huyền Tuân, nếu không chắc chắn thì đồng nghĩa với việc thua cuộc.

Tuyệt đối không thể đánh cược một canh bạc thế này được.

Trong Nguyên Thần Hải của Khương Vọng, một con triền tinh chi long với chiếc sừng cao chót vót nhảy lên một cái, ngao du Tinh Hải, giương nanh múa vuốt. Bên trong long mâu, hai đạo kim quang như hai trụ cột, ngay lập tức va chạm với Thiên Sắc Võ Linh Tương đang giết tới, chặn đứng đòn tấn công ác liệt sắp phát động của Trọng Huyền Tuân.

Thần hồn sát pháp Động Kim Thác!

Ngay trong khi chặn đứng đòn tấn công này, Khương Vọng đã lui bước quay người, chuyển hướng dựng thẳng đứng Triều Thiên Khuyết đang giơ cao lên không trung, dựng thành một tấm bia đá, dựng thành một cái cổng chào. Phản trấn tự thân!

Bùm!

Thiên Sắc Võ Linh Tương của Trọng Huyền Tuân bị cưỡng ép đẩy ra khỏi thế giới thần hồn, bị chặn đứng trước Triều Thiên Khuyết, và một lần nữa đối mặt với Lục Dục Bồ tát đứng thẳng ở trước cửa.

Khương Vọng đang thực sự dốc hết toàn lực, muốn đẩy trận chiến này đến hồi kết ngay từ khi mới bắt đầu. Nhưng Trọng Huyền Tuân sao có thể để hắn đạt được như ý nguyện được?

Tất nhiên, trong cuộc chiến thần hồn, có thể diễn ra cả vạn sự thay đổi chỉ trong một hơi thở, có thể giao thủ cả trăm ngàn lần chỉ trong một ý niệm. Nhưng bọn họ hai người ngươi công ta phạt, lại chậm chạp không phân rõ kết quả.

Mà bên ngoài cơ thể, sau khi Khương Vọng đốt cháy Tam Muội Thần Hỏa, sự dây dưa của đồng thuật cũng đã tiến vào một giai đoạn hoàn toàn mới.

Trên bàn cờ phức tạp như tinh hải, những quân cờ màu đen gần như vô cùng vô tận, không ngừng gia tăng. Lại chỉ có hai quân cờ màu xích kim, nhưng dưới sự bổ sung không ngừng của thần hồn, chúng cũn không ngừng bành trướng, mở rộng thể tích gấp trăm lần nghìn lần, trong nháy mắt trở nên to lớn như một ngọn núi.

Các quân cờ đen trong sự hỗn loạn lại có thứ tự, tạo thành đội hình và tấn công liên tục.

Nhưng hai quân cờ màu xích kim vẫn đứng yên bất động, vĩnh hằng bất hủ.

Trong khi thế giới thần hồn và đồng thuật đều đang rơi vào thế giằng co, Trọng Huyền Tuân, người đang dùng Thái Dương Thần Cung tuần du bên trong lôi hải, cuối cùng cũng đối mặt với thanh kiếm của Khương Vọng!

Đã bao lâu rồi y chưa nhìn thấy mũi nhọn của Trường Tương Tư?

Kể từ khi cuộc chiến phạt Hạ kết thúc, song phương trên chiến trường không thể nhìn thấy nhau, còn chưa bao giờ có một giây phút nào đồng thời xuất thủ chứ đừng nói đến việc đối đầu trực diện thế này.

Lần so tài ngẫu hứng ở Trung Sơn quốc kia, cũng chỉ có thể coi là một lần đùa giỡn, không thể kiểm nghiệm được chút tài năng nào.

Lúc này, Khương Vọng đang tung hành bên trong lôi quang, sương mù bao phủ phía sau, một kiếm hoành ngang chân mày.

Vào thời điểm tầm mắt hai bên cũng đang giao tranh này, dùng kiếm thay mắt, thế mãn kim thu.

Phía trên những trụ điện lôi quang đang tàn phá khắp nơi, bốn tòa tinh thần liên tiếp sáng lên, tinh lộ quanh co quấn quanh Bắc Đẩu, sau đó là một kiếm rơi xuống!

Đạo Đồ Sát Kiếm, cán chùm Bắc Đẩu chỉ về phía bắc, thiên hạ chìm vào mùa đông!

Đây là một kiếm bắt đầu từ cuộc chiến tranh phạt Hạ năm đó, được miêu tả sinh động trên Điểm Tướng Đài nhưng lại không thể xuất ra toàn bộ kia.

Lần đầu tiên lại được chuẩn bị để ngâm lên vì Trọng Huyền Tuân, vì thế mà lại tương phùng!

Bất Chu Phong quán thông thiên ý chi sát, nhẹ nhàng xoay chuyển trên lưỡi kiếm sắc bén sáng như tuyết.

Trọng Huyền Tuân ở trong Thái Dương Thần Cung, nhìn thấy tuyết rơi đầy trời, thấy kiếm quang che khuất nhật quang, lôi quang, cùng tất cả ánh sáng.

Y cảm thấy một loại hưng phấn đã lâu không gặp, đó là một loại cảm giác mãnh liệt mà ngay cả thiên thu túy cũng không thể mang lại, khiến y không kiềm chế được bước một bước ra khỏi Thái Dương Thần Cung, dùng phương thức đối đầu trực diện với nguy hiểm, để cảm nhận toàn bộ một kiếm khi xưa đã điểm sáng hành lang Mân Tây kia.

Đây mới là chém giết!

Không gì sánh được, cực kỳ vui sướng.

Chiến trường là ở trong thế giới thần hồn, ở trong đôi mắt của bọn họ, và cũng là ở Đắc Lộc cung này.

Y nghênh đón trực diện Khương Vọng mà bước đi, thể phách kinh khủng đã trải qua muôn ngàn thử thách, bắt đầu cảm thấy đau đớn như kim châm dưới sự kích thích lạnh lẽo của thiên ý chi sát. Mà dưới ống tay áo rộng lớn phấp phới kia, Tinh Luân, Nhật Luân, Nguyệt Luân trong tay y, đã kết thành đao.

Trong tầm nhìn của Hàn Lệnh, gã nhìn thấy——

Ánh mắt của Trọng Huyền Tuân là một mảnh xích kim, ánh mắt của Khương Vọng lại là một mảnh đen nhánh. Tầm nhìn của hai bên đã bị đối phương xâm chiếm, hai vị quốc hầu giờ đây tựa như người mù. Thần hồn của bọn họ cơ hồ không có dao động, rõ ràng là đã tập trung toàn bộ lực lượng thần hồn để chém giết bên trong chiến trường thần hồn.

Và trong khu rừng lôi quang rậm rạp hỗn loạn, vị quốc hầu bạch y thắng tuyết tự mình phóng lên cao, trực diện đối đầu với vị thanh sam Kiếm Tiên Nhân hạ từ Cửu Thiên xuống.

Một đao cướp đoạt tất cả phong hoa của nhân gian và một kiếm hạ xuống từ Cửu Thiên.

Đã từng không giao phong.

Nhưng vào thời khắc giao phong này, lại yên tĩnh đến như vậy.

Oành!

Cường đại như Hàn Lệnh, cũng cảm tháy inh tai nhức óc. Trong lúc nhất thời, trong tầm nhìn chỉ có ánh sáng trắng rực rỡ hừng hực!