Nhưng nếu nói tới huyết mạch thuần túy, thân rồng chính thống thì hắn ta mới là đương kim Chân Long duy nhất.

Bởi vì Long tộc rút lui về biển, tất cả lấy đó làm gương, Hải tộc đã đi đầu trong việc điều chỉnh bản chất sinh mệnh, chủ động thích ứng với môi trường biển cả.

Nếu hiện ra tướng mạo vốn có thì kẻ nào kẻ nấy đều hung dữ bặm trợn, cho thấy sự ác liệt của biển cả, hoàn toàn không có sự đường hoàng của Long tộc.

Sau khi có địa vị vững chắc tại biển cả, mới bắt đầu có một bộ phận Long tộc bắt đầu nhặt lại cái gọi là “tôn nghiêm”.

Nhưng như Cao Giai đã chết từng nói: Tôn nghiêm thực sự của Long tộc tuyệt không nằm ở kim lân xích vĩ, không ở cao quý đường hoàng, chỉ ở việc khi nào đoạt lại quyền hành nơi hiện thế!

Luôn có một câu chuyện cười… Quyền hành của Long tộc tại hiện thế không phải vẫn luôn nằm trong tay sao? Nhân Hoàng sắc phong, Trường Hà thủy chủ, thống trị mạch nước khắp thiên hạ!

Trường Hà Long Quân từ đầu đến cuối chưa từng phản ứng lại.

Tuy vẫn luôn có những lời lẽ như thế, thái độ xem thường như thế. Tuy đến tận sau khi Đạo Lịch mở ra như hôm nay, Trường Hà Long Cung gần như chỉ có ý nghĩa tượng trưng, không có quyền lực thực sự. Cho dù ở trên Trường Hà cũng là hàng trăm tàu thuyền Nhân tộc vượt sóng, chiến thuyền các nước tranh dòng, thuyền lớn nỏ mạnh khắp thiên hạ xé gió gào thét…

Nhưng Ngao Thư Ý từ đầu đến cuối vẫn luôn ngồi vững trên bảo tọa Trường Hà Long Quân. Trợ giúp Nhân Hoàng Trung Cổ Liệt Sơn Thị trấn áp thủy mạch khắp thiên hạ, điều hòa núi non sông ngòi, an ổn vượt qua giai đoạn cuối thời đại Trung Cổ, lại chống đỡ qua thời đại Cận Cổ mười vạn ba nghìn năm dài đằng đẵng, cho đến sau khi Đạo Lịch mở ra, kéo dài đến ngày nay.

Sáu vị thiên tử bá quốc, đứng trước mặt hắn ta cũng phải kính trọng gọi một tiếng Ngao tiên sinh.

Thủy tộc trong thiên hạ, mặc dù không cần phải triều bái Trường Hà Long Cung, nhưng mặt ngoài cũng không thể lơ là lễ nghi mỗi khi Long Cung mở tiệc.

Có điều, từ khi bắt đầu Đạo Lịch cho tới nay, bữa tiệc mệnh danh thiên hạ đệ nhất yến này mỗi lần tổ chức đều là “Long Cung yến” hoa lệ rực rỡ, lại ngày một thưa dần, dần dần bặt vô âm tín.

Thủy tộc trong thiên hạ chịu thiệt thòi ngươi lo không được, đương nhiên không có ai sẵn lòng đến nhà. Trường Hà Long Quân đã không còn xứng với danh tiếng, thiên kiêu Nhân tộc cũng lười ngưỡng vọng.

Đối với rất nhiều người trẻ tuổi, Trường Hà Long Quân có tu vi mạnh hơn, sống cũng lâu hơn, nhưng cũng chri là một công cụ trị thủy mà thôi, chẳng khác gì với Cửu Trấn đã bị luyện thành cầu đá kia.

Tướng mạo của Tống Thanh Ước khá ưa nhìn, thân cao dong dỏng, tuấn lãng bất phàm. Từng nuốt long châu, kế thừa vị trí Thủy Quân, được Thanh Giang tám trăm dặm cung ứng, năm ngoái đã bước lên Thần Lâm.

Mặc dù con lâu mới cường đại bằng người cha Tống Hoành Giang của mình, nhưng cũng là người có chiến lực Thần Lâm xếp thứ ba tại Trang quốc, sau Đỗ Như Hối và Hoàng Phủ Đoan Minh.

Nhưng điều này cũng không có tác dụng gì quá lớn, Thanh Giang Thủy Phủ vẫn thuộc về triều đình Trang quốc. Quyền hành của một vị Thủy Quân như hắn ta càng ngày càng ít, e là qua vài năm nữa địa vị cũng chẳng khác gì Quận trưởng Thanh Hà, cũng chỉ là một quan viên được Trang đình phái xuống quản lý Thanh Giang mà thôi.

Giống như hiện tại, chỉ với một mệnh lệnh của Trang thiên tử, hắn ta đã phải ngựa không dừng vó rời khỏi Thanh Giang, đi tới Trường Hà Long Cung này, khom lưng uốn gối chờ tiếp kiến, chờ ròng rã mấy ngày liền.

Năm đó Tống Hoành Giang còn sống, Thủy Quân Thanh Giang có bao giờ bị sai khiến như vậy?

Trang Thái Tổ còn phải mang lễ tới Thủy Phủ kính một tiếng huynh trưởng, Thanh Giang Thủy Quân thường được mời tới Trang vương cung uống rượu, đến mà không cần đợi lệnh.

Nhân Hoàng Đế còn thăm hỏi lễ tết không ngừng, trước mặt Thanh Giang Thủy Quân chỉ tự xưng vãn bối.

Đến thời Trang Cao Tiện năm quyền, lúc đầu cũng thường nhớ tình cũ, nói “Đại Trang dựa vào người Thanh Giang, vậy mà vừa chứng Động Chân là bắt đầu cố ý thu hồi quyền lực, nhiều lần đến gặp bị cưỡng ép cho về. Đến khi Tống Hoành Giang bất hạnh qua đời, đối với Thanh Giang Thủy Quân tân nhiệm, Trang thiên tử chỉ còn một chữ “triệu”.

Là vẫy tay thì đến, xua tay thì đi.

Lúc Trang quốc dựng nước, Trang Thừa Càn lôi kéo Tống Hoành Giang, nói là: “Ta và huynh trường chia nhau cai trị sơn thủy.”

Lời ấy giờ ở đâu?

“Đi nhanh chút, Long Quân không có nhiều thời gian cho ngươi.” Hầu thị Long Quân đi trước dẫn đường, giọng điệu không mấy kiên nhẫn.

Tống Thanh Ước chỉ nhẹ giọng đáp: “Vâng, ta sẽ cố gắng theo kịp.”

Nếu là Tống Thanh Ước của trước đây, có lẽ sẽ mắng chửi Ngao Thư Ý. Cái thằng già nhà ngươi không có nhiều thời gian dành cho ta à? Ngươi sống nhiều năm như vậy chẳng phải lãng phí cuộc đời sao? Năm này qua năm khác, nằm ườn trong Long Cung mấy nghìn năm, chẳng được cái tích sự gì! Bây giờ lại cố làm ra vẻ trước mặt ta, bày đặt quý trọng thời gian?

Cho dù không chửi thẳng mặt thì cái tên hầu thị Long Cung chó cậy chủ này cũng bị một trận no đòn. Cái thứ gì đâu mà còn dám lên mặt với ta?

Nhưng bây giờ không phải trước kia, Tống Thanh Ước cũng không còn là chàng trai trẻ có thể nấp đằng sau cái bóng vĩ đại như lúc trước.

Không có cô cô hiền dịu, cũng không có phụ thân uy nghiêm.

Hắn ta nhất định phải gánh vác Thanh Giang Thủy Phù, dù quyền hành đã dần dần bị tước đi.

Hắn ta từng có lúc ngây thơ, cho rằng thiên hạ rộng lớn này chỉ có Trang quốc. Thanh Giang mênh mông, há lại thua Trường Hà?