Tin này không cần nhìn nữa.

Tin tức mà Trang Cao Tiện muốn truyền tải, đã được truyền tải thông qua sự việc đưa tin này rồi.

Hắn ta không hề tín nhiệm Tống Thanh Ước, cũng không có khả năng tín nhiệm đoạn lộ trình đi từ Thanh Giang thủy phủ tới Trường Hà, kể cả thời gian đi đường.

Vì vậy, trong tin không thể có bất kỳ nội dung thực chất nào, nếu như thực sự mở ra, chũng chỉ có vài lời thăm hỏi sức khỏe ngắn gọn của bậc gia trưởng mà thôi.

Trong đại điện yên lặng hồi lâu, sau đó giọng nói của Long Quân mới vang lên ——

“Cũng lâu rồi trẫm không gặp khách, các ngươi lựa chọn thời gian, chuẩn bị sẵn sàng, gửi một phong thiệp mời tới Tinh Nguyệt nguyên, mời quán quân Hoàng Hà Hội Khương Vọng tới dự cung yến ở Long Cung đi.”

Một giọng nói bên ngoài cung điện trả lời: “Chỉ mời Khương Vọng thôi sao?”

“Đương nhiên không phải.” Trường Hà Long Quân chậm rãi nói: “Mời tất cả những thiên kiêu đã tham gia Hoàng Hà Hội lần trước tới đây. Mấy năm đã trôi qua rồi, không biết các thiên kiêu bây giờ như thế nào? Trẫm kế thừa di chí của Trung Cổ Nhân Hoàng ở đây, vừa vặn kiểm nghiệm phẩm chất của bọn họ.”

“Vậy những chân truyền của các thiên hạ đại tông thì sao?” Giọng nói bên ngoài cung điện lại hỏi.

Trường Hà Long Quân nói: “Người nào đủ phân lượng thì mời tới, trẫm hiến khi có hứng thú, không ngại náo nhiệt hơn chút.”

“Như ngài mong muốn.” Giọng nói ở bên ngoài điện như những gợn sóng trên mặt nước, một vòng lại một vòng tản đi.

Và một tin tước tương đối có phân lượng, cứ thế lan truyền ra ——

Sau nhiều năm, cung yến Long Cung lại mở ra!

…

…

Người đi trên cửu kiều, tựa như ruồi muỗi đậu trên lưng rồng.

Phá lệ của thể cảm nhận được sự nhỏ bé của bản thân.

Thật khó để tưởng tượng được Li Vẫn năm đó là một tồn tại cường đại đến cỡ nào. Có thể trực tiếp dùng máu huyết của mình luyện thành cầu, và Liệt Sơn Nhân Hoàng là một thần thông mạnh mẽ đến cỡ nào!

Tần Quảng Vương đã đi từ lâu.

Đã lâu rồi y mới đi trên con đường rộng lớn đến như vậy, cũng đã lâu rồi y mới đi chậm rãi như vậy.

Với sự hùng vĩ và rộng lớn của dòng Trường Hà cũng như chiều dài của Li Vẫn kiều, một người bình thường thường sẽ phải mất ba ngày ba đêm để đi bộ hết cây cầu.

Y vẫn chưa thể kiểm chứng được thuyết pháp này.

Bởi vì khi đang đi được nửa đường, y lại bị một vị cố khách ngỗ ngược chặn lại yêu cầu giải thích. Cuối cùng, bởi vì y đã cung cấp ổn thỏa dịch vụ hậu mua bán, mới có thể thoát thân tốt đẹp.

Việc làm ăn năm nay đúng là không hề dễ dàng. Sau khi trừ chi phí vận hành tổ chức và chi phí nhân công xuất thủ, lợi nhuận chỉ gấp có vài chục lần, không sinh lời chút nào, thỉnh thoảng lại còn bị khách hàng tìm tới gây phiền toái.

Haizz, y thường xuyên khuyên mấy tổ chức sát thủ khác đổi nghề, nhưng lòng tốt của y vẫn luôn không được đền đáp.

Cái ngành này thì có gì hay ho cơ chứ?

Y đi từ bờ phía nam dòng Trường Hà tới bờ phía bắc, cách Li Vẫn Kiều không xa chính là biên giới phía nam của Tề quốc. Tất nhiên, sau khi đi qua cầu, có thể chuyển đường đi tới Kiếm Các, đi Lương quốc, hoặc đi Huyền Không Tự. Một số quốc gia nhỏ khác, bị kẹp ở giữa Tề quốc nam Hạ cố địa, sớm muộn gì cũng bị nuốt chửng nên không có gì hay ho để đi xem.

Vậy dứt khoát quay đầu đi ngược lại khỏi cây cầu, chuyển đường đi Lý quốc đi.

Lý quốc cũng là một tiểu quốc, xưa nay luôn có thực lực và quân sự yếu kém, mặc cho cường quốc bóp tròn đập dẹt. Nó đã từng bị Hạ quốc tiêu diệt, nhưng sau cuộc chiến tranh Tề Hạ lần thứ nhất, nó đã được Sở quốc giúp đỡ phục quốc. Sau khi phục quốc đất nước này vẫn hèn mọn ngoại giao với Hạ quốc, cung phụng Hạ quốc thành ‘Thượng quốc’.

Lương quốc cũng là một quốc gia từng bị Hạ quốc nuốt trọn sau đó phục quốc thành công, nhưng cảm giác tồn tại của quốc gia này trong hiện thế mạnh mẽ hơn nhiều.

Bởi vì sau khi Lương đế Khang Thiều dựng cờ phục quốc, vẫn luôn tỏ rõ thái độ đối đầu với Hạ quốc, coi Hạ quốc như kẻ thù, quốc cách vô cùng cường liệt.

May mắn thay, Lý quốc có một thiên kiêu Phạm Vô Thuật, người đã đánh vào top bát cường của trận Ngoại Lâu Cảnh ở Hoàng Hà Hội, sau đó bị thiên kiêu Kinh quốc Trung Sơn Vị Tôn đánh bại. Thành tích này giúp bọn họ có đủ tư cách để mở rộng lãnh thổ và tranh giành tài nguyên sau khi bước vào Vạn Yêu Môn.

Lý quốc biết bản thân yếu thế, không thể chống đỡ được chiến trường phía sau Vạn Yêu Môn, nên đã cố ý trao đổi tư cách này với Hạ quốc. Tuy nhiên, Hạ quốc vẫn chưa kịp lợi dụng lợi thế này, thì đã thất thủ trong cuộc chiến tranh Tề Hạ oanh liệt lần thứ hai.

Mà bản thân Lý quốc lại thực sự lấy được một số lượng lớn tài nguyên và làm phong phú thêm đế uẩn của quốc gia.

Về phần tương lai như thế nào, có lẽ vẫn phải xem Phạm Vô Thuật có thể đi được bao xa..

Từ trước đến nay các tiểu quốc vẫn luôn là mục tiêu bóc lột của các cường quốc, và cũng là nơi ẩn náu tốt nhất của những bàng môn tà đạo. Trên thực tế, ở thủ đô Nghĩa Ninh thành của Lý quốc, có một tòa Quỷ Xá hoạt động kinh doanh rất không tồi.

Nhưng thủ lĩnh của Địa Ngục Vô Môn hôm nay tới đây không phải để kiểm tra.

Với mái tóc dài buông xõa, y thong thả bước đi trên con phố dài, cảm nhận phong tình độc đáo chỉ thuộc về quốc gia này.

Lý quốc từ trên xuống dưới, không có một ai có thể tự xưng là đối thủ của y. Ngay cả người được gọi là đệ nhất cao thủ của Lý quốc, tu vi Thần Lâm Cảnh Đoạn Tư Cổ, cũng không thể so với y được mấy chiêu.

Nếu y cứ thế một đường đi tới vương cung, thì cũng không có vấn đề gì.

Nhưng y cũng không hề kiêu ngạo.

Đi bộ ở Nghĩa Ninh thành, ở Thái Bình thành hay là ở Nam Nguy thành, cũng không có gì khác biệt.

Y thậm chí còn mua một vài hộp đồ ăn vặt —— đặc sản thiền diện tô của Nghĩa Ninh thành, vừa đi vừa ăn.

Cho đến một lúc nào đó, con đường dài bỗng nhiên trở nên im lặng.

Y dừng bước lại, quay đầu nhìn đám người đáng lẽ phải vô cùng nhộn nhịp, thì nhìn thấy một người đeo mặt nạ đầu hổ, đang chậm rãi đi về phía này.

Thân hình đoan chính, khí chất hoàn toàn khác với trước đây.

Nhưng y biết, đây chính là Du Khuyết.