Không có quyền đấu, không có chỉ chứng, không có bị tước danh, hạ ngục, hỏi tội mà là dùng phương thức trực tiếp thuê sát thủ hành thích!

Thủ đoạn thấp hèn đến như vậy!

Nhưng ông ta lại lập tức ý thức được là vì cái gì.

Đáng chết, ông ta quả thực là đáng chết. Ông ta đã sớm biết bản thân mình sẽ rơi vào nguy hiểm nên mới buông lỏng bản thân mà làm ác. Ông ta đã sớm biết mình sẽ chết cho nên mới túng dục. Người bình thường phản kháng là chuyện bất lực cỡ nào. Mà chuyện tử vong này... lại dài đằng đẵng đến như thế!

Biện Thành Vương lẳng lặng ngồi đối diện Chương Thủ Liêm, lẳng lặng chờ đợi ông ta chết đi. Vào lúc này, hắn chú ý thấy, bên tay phải của Chương Thủ Liêm có một cái hốc tối, hắn dùng nguyên lực thao túng tay phải của Chương Thủ Liêm, kéo cái hốc tối này ra.

Bên trong có một cuốn sổ đang nằm.

Bàn tay Chương Thủ Liêm chậm rãi lật cuốn sổ này ra, bên trong ghi chép việc vận chuyển vô số loại vật tư.

Từ đó có thể thấy, hình như Chương Thủ Liêm kiểm soát một lượng lớn vật tư quân sự, hơn nữa còn là lưu thông cả bên trong và bên ngoài quốc gia. Số lượng lớn như thế này tuyệt đối không thể giấu diếm được quân đội. Trừ phi quân đội của Ngụy quốc chỉ là một lũ phế vật. Nhưng người chấp chưởng quân sự của Ngụy quốc chính là danh tướng Ngô Tuân vang danh thiên hạ, nên chuyện này sao có thể xảy ra?

Cho nên, đây chính là nguyên nhân mà vị quốc cữu Ngụy quốc này có thể ngôn cuồng đến như thế? Là nguyên nhân ông ta không thể nào bị thủ đoạn trong quan trường đánh bại, đến mức phải dùng phương pháp thuê sát thủ như thế này?

Trực giác của Biện Thành Vương báo cho hắn biết cuốn sổ này vô cùng quan trọng, liền khống chế Chương Thủ Liêm không ngừng lật giấy, rồi dùng Như Mộng Lệnh phục khắc nó ra.

Càng lật về sau thì những chuyện thú vị lại càng nối nhau xuất hiện —— bên trên cuốn sách này còn ghi chép rất nhiều vật liệu xây dựng Thái Hư Vọng Lâu!

Với tư cách một người đã từng làm Thái Hư sứ giả, chủ đạo một tòa Thái Hư Vọng Lâu, mặc dù Biện Thành Vương chưa từng đích thân đi làm nhưng cũng có thể nhìn ra được số lượng lui tới của những vật liệu kiến trúc này, có thể xây được không phải chỉ một hai tòa Thái Hư Vọng Lâu.

Chẳng lẽ Ngụy quốc cùng Thái Hư Phái có việc hợp tác gì đó không muốn để người khác biết sao?

Chương Thủ Liêm này tuyệt đối không đơn giản.

Hoặc là nói, vị trí của Chương Thủ Liêm ở tại Ngụy quốc này tuyệt đối không đơn giản.

Có điều, hiện giờ ông ta lại bị giết chết một cách dễ dàng.

Giờ phút này, ý thức của ông ta đã hoàn toàn tiêu vong, không để lại chút vết tích nào.

Biện Thành Vương khống chế tay của Chương Thủ Liêm, bỏ cuốn sổ vào lại trong hốc tối.

Sau đó yên lặng đứng dậy, thối lui ra khỏi chiếc kiệu lớn này, nhấc chân, lần nữa dung nhập vào trong biển người như một giọt nước mà không gây ra một chút bọt sóng hay rung động nào.

Từ đầu tới cuối, kiệu phu nhấc kiệu, đều không thể cảm giác được trọng lượng trong kiệu có chút biến hóa nào, đương nhiên cũng không nghe thấy được thanh âm gì, càng không tồn tại mùi máu huyết lan tỏa.

Ngưởi đi bên đường đều vội vàng lo chuyện của mình, càng không phát hiện ra vấn đề gì để dò xét.

Đây là một ngày rất bình thường trong đô thành Ngụy quốc.

Chẳng ai có thể ngờ rằng, việc ám sát sẽ diễn ra trước mặt mọi người như thế.

Càng chẳng có ai ngờ được, việc ám sát phát sinh ngay trước mặt mọi người... Vậy mà vô thanh vô tức, không người nào biết!

Nhĩ Tiên Nhân cùng Mục Tiên Nhân hợp tác với nhau vô cùng hoàn mỹ, lại thêm một kiếm ẩn độn bên ngoài giác quan kia, khiến cho năng lực ám sát của Biện Thành Vương nhảy lên vị trí đầu bảng trong nghề này.

So với kinh doanh, hắn am hiểu giết người hơn.

So với mở tửu lâu, hắn càng thích hợp làm sát thủ hơn.

Hiện giờ, hắn đi theo dòng người, lưu động trong đô thành Ngụy quốc phồn hoa này.

Sau khi chuyển qua mấy con phố, ngồi lên một chiếc xe ngựa đã sớm chuẩn bị xong, rót nửa chén trà nhỏ, bình tĩnh nhắm mắt dưỡng thần, để mặc cho xe phi ra ngoài thành.

Suy nghĩ trong lòng hắn vẫn chưa từng dừng lại.

Những gì được ghi chép trong cuốn sổ kia của Chương Thủ Liêm chính là việc hợp tác bí mật của Ngụy quốc cùng Thái Hư Phái?

Loại hợp tác này không thể để lộ ra ngoài sáng?

Hiện tại, Thái Hư Phái sáng tạo ra Thái Hư Huyễn Cảnh, thôi động dòng chảy nhân đạo, các quốc gia trong thiên hạ có quyền và trách nhiệm giám sát. Ngoài việc này ra, thân là người đã từng làm công hầu một nước, Biện Thành Vương biết rõ, các quốc gia cùng Thái Hư Phái không còn sự hợp tác nào khác.

Bản thân việc giám sát cần lập trường độc lập.

Ngụy quốc cũng là một trong những thế lực giám sát, Ngụy quốc cũng vấp phải rào cản từ những thế lực giám sát khác.

động dòng chảy thời đại này, mượn nhờ dòng chảy nhân đạo để phát triển, có thể nào cũng phát triển được thế lực đủ để chen chân vào cách cục thiên hạ đã được định bởi sáu bá chủ quốc như hiện tại, tiến đến thiết lập bá quyền ở bở Nam Trường Hà, ngay tại vùng đất tứ chiến này không?

Không đúng, không đúng, muốn trở thành bá chủ quốc thứ bảy thì chỉ bằng những thứ này là không đủ.