Trừ phi Ngụy quốc cũng không nguyện ý thừa nhận chuyện này, cho nên dùng một người nhìn như quan trọng nhưng thực ra lại chẳng đáng một đồng thế này. Mà bản thân Chương Thủ Liêm cũng không nguyện ý bị đẩy lên vị trí này, nên mới làm ra vô số việc ác như thế. Chỉ có dưới loại tình huống này, Ngụy đình mới dung túng cho Chương Thủ Liêm như thế. Cũng chỉ có như vậy mới giải thích được hết thảy.

Có lẽ không chỉ như thế.

Biện Thành Vương lại vén rèm xe lên, xuống xe giữa chừng, đi về phía đông. Cũng không phải hắn hoài nghi ai, mà như Tần Quảng Vương đã nói, tố dưỡng nghề nghiệp mà thôi.

Trong lúc đi đường, hắn cũng bắt đầu xem kỹ lại quyển sổ nhỏ kia trong đầu. Trước đó mới chỉ lấy Như Mộng Lệnh phục khắc nhanh, lúc này mới đọc kỹ từng chữ. Trực giác cho hắn biết tin tức mà bản thân lấy được cũng không đầy đủ.

Hắn càng xem càng kinh ngạc, không nhịn được muốn đi thương lượng với Trọng Huyền Béo một chút, nhưng lại ý thức được chuyện này không tiện trao đổi qua Thái Hư Huyễn Cảnh. Ngay tại thời khắc này, hắn bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ kiếm ý kinh người.

Hắn dùng Mục Tiên Nhân đẩy tan ánh mắt có thể rơi xuống người, sau đó phi thân lên cao, nhìn về phía xa.

Chỉ thấy một đóa Hồng Liên to lớn nở giữa núi rừng.

Mà trong tầm mắt đang không ngừng rút ngắn của Càn Dương Xích Đồng dưới sự chưởng khống của Mục Tiên Nhân, dưới một đóa Hồng Liên đỏ rực như lửa là.... Ngỗ Quan Vương đang đứng ngây như phỗng!

Kiếm khởi hồng liên, phụ nghiệt chi hỏa.

Ngoại lâu đứng thứ ba trong thiên hạ trên Quan Hà Đài, niềm tự hào số một của Ngụy quốc – Yến Thiếu Phi!

So với chủ nhân của thiên hạ danh kiếm Đắc Ý Kiếm ra tay, Ngỗ Quan Vương nói mình đi tới phía Nam, kết quả lại xuất hiện tại phía đông thành An Ấp cũng không khiến người ta bất ngờ.

Kiếm ý của Đắc Ý Kiếm này, ngay cả người đã sắp đi ra khỏi biên giới phía Đông Ngụy quốc nó cũng có thể bắt được. Đối với những cường giả hàng đầu Ngụy quốc, còn có thể có bất ngờ gì sao?

Không chừng ngay cả Ngỗ Quan Vương cũng chẳng lấy làm kinh ngạc...

Biện Thành Vương quan sát từ xa một lúc, thấy rõ tình thế thì lập tức ghìm người lại, bước chân tăng tốc lẳng lặng đi về phía xa. Mọi người đều biết Lục Điện Diêm La Biện Thành Vương của Địa Ngục Vô Môn là một kẻ dễ mềm lòng, thực sự không nhìn nổi cái chết thê thảm của đồng đội, bèn dứt khoát đi xa một chút.

Đương nhiên Ngỗ Quan Vương không thật sự ngây ra như phỗng.

Ông ta cũng không biết, trong mắt Biện Thành Vương, ông ta đã biến thành “đồng đội cũ”.

Chỉ là thủ pháp thoát thân theo thói quen của ông ta chính là để lại một bộ thi thể, tìm cơ hội chết đi sau khi va chạm ngắn ngủi với đối thủ, sau đó lấy một bộ thi thể khác để chạy trốn. Nếu kẻ địch tìm ra dâu vết, truy đuổi kẻ chạy trốn thì thi thể nằm trên mặt đất sẽ “sống lại” và rời đi. Nếu kẻ địch thấy thi thể trước mặt mà cho rằng cuộc truy sát này đã kết thúc thì bộ thi thể chạy trốn kia chính là Ngỗ Quan Vương đích thực.

Những lần trước đều không có gì bất lợi.

Bởi vì cái ông ta để lại là thi thể thật chứ không phải chết giả. Ngay cả Chân Nhân đương thời cũng không nhìn ra được cái gì là giả.

Nhưng ông ta không ngờ mình lại gặp phải Yến Thiếu Phi.

Vừa đuổi theo vết tích một bộ thi thể khác của ông ta, vừa một kiếm Hồng Liên, lấy sát chiêu kinh khủng như vậy phá hủy thi thể ông ta để lại.

Đúng là không sợ lãng phí!

Ông ta chưa bao giờ nghĩ sẽ dễ dàng vứt bỏ bộ thi thể này, nhưng dưới Hồng Liên Nghiệp Hỏa, thực sự không có đường nào mà chạy, chống cự vô ích một phen, cuối cùng bị thiêu rụi.

Thi thể bỏ trốn kia đang thục mạng chạy về phía Tây.

Gì mà ông ta với Biện Thành Vương chia ra mỗi người một ngả, thỉnh thoảng gây ra động tĩnh phân tán sự chú ý của Ngụy đình… Một khi Biện Thành Vương bị Ngụy đình phát hiện, ông ta giúp Biện Thành Vương phân tán sự chú ý của Ngụy Đình mới là lạ!

Nhiệm vụ yêu cầu là nhiệm vụ yêu cầu, hành động thực tế là hành động thực tế, trừ khi Tần Quảng Vương bám theo ông ta từng giờ từng khắc, nếu không đừng mơ ông ta đoàn kết một lòng.

Cảm xúc như áy nãy hay tội lỗi, ông ta chưa từng có.

Nhưng suy nghĩ không bao giờ gặp lại đã biến mất, bây giờ ông ta rất muốn gặp lại! Lúc này ông ta đang rất cần Biện Thành Vương tới ngăn chặn cái tên Yến Thiếu Phi này, gây ra động tĩnh càng kịch liệt hơn nữa.

Chỉ truy đuổi với Yến Thiếu Phi thôi cũng không có gì đáng sợ, đáng sợ là cuộc truy đuổi này xảy ra trong địa phận Cảnh quốc!

Cuộc ám sát im hơi lặng tiếng nhằm vào một người nào đó và gióng trống khua chiêng khiêu khích hệ thống chống tội phạm của cả một quốc gia. Thật sự đối đấu chính diện với Địa Ngục Vô Môn, toàn bộ Địa Ngục Vô Môn lấp vào cũng không đủ.

Đáng tiếc, ông ta chẳng qua chỉ đi dạo ngoài thành An Ấp, giám sát tình trạng đặc thù, chờ đợi quá trình tiến hành nhiệm vụ, nhẫn nhịn đã quá lâu, nhất thời nhịn không được, muốn tiện tay lấy vài thứ. Nào ngờ mới lấy ra một thanh đao róc xương thì lập tức nghênh đón một thanh Đắc Ý Kiếm.

Ngươi là Yến Thiếu Phi sao không nói sớm! Bộ dạng phong trần mệt mỏi tha hương trở về, khí huyết tràn đầy lại không để lộ tu vi, ngươi làm vậy là đang dụ hoặc ai!