Lực sát thương của nó cực kỳ đáng sợ. Hoàn toàn thông suốt ý chí của Trọng Huyền Tuân, xuất phát sau nhưng phải tới trước, tiến thẳng không lùi bước, đụng thẳng vào bên trong Diễm Thành —— trong phút chốc, thương nhân và tôi tớ đều là diễm hỏa, những chiếc lông vũ màu xanh tràn ngập hoa thành.

Khả năng kiểm soát Diễm Hoa Phần Thành của Khương Vọng có thể nói là xuất thần nhập hóa, Trọng Huyền Tuân cũng đã sớm hiểu rõ bản chân của Thiên Khích Phong Điểu.

Đây quả là một cuộc giao phong đạo thuật cực kỳ hoa lệ!

Và trong khoảnh khắc tiếp theo, dưới sự giao thoa liên tục của thanh phong xích hỏa, đã dẫn đến một vụ nổ cực kỳ rực rỡ!

Nếu không có sự bảo hộ của vĩ lực kia, thì Đắc Lộc cung đã biến mất vào lúc này rồi.

Khương Vọng và Trọng Huyền Tuân mắt mù đối đầu nhau.

Tàn diễm trên khắp bầu trời đang lay chuyển trong gió!

Tàn diễm lung lay tựa như hoa đào máu, thanh sam và bạch y lại đối đầu.

Khương Vọng dùng ngón tay hư ảo lau trường kiếm, sau đó một ngọn bạch diễm bỗng nhảy lên từ lưỡi kiếm lạnh lẽo của Trường Tương Tư, chảy lượn quanh mũi nhọn.

Đây không phải là sương phong của Bất Chu Phong, mà là khí hỏa của Tam Muội.

Khí hải nằm ở phía dưới rốn chính là Dân hỏa, được lấy tên là Hạ Muội!

Thứ được đốt cháy chính là nguyên khí, thứ được cường hóa chính là đạo pháp.

Đây là một trong những bước mà Khương Vọng đã thực hiện để thăm dò Tam Muội ở bên trong, kể từ thời điểm này trở đi, tất cả các đạo thuật do Kiếm Tiên Nhân chém ra, đều sẽ được nhuộm bởi diễm quang màu bạch sắc. Do hiểu rõ chân đế, nên hắn mới có thể cạnh tranh đối đầu với học sinh ưu tú Trọng Huyền Tuân của Tắc Hạ Học Cung này.

Trọng Huyền Tuân một bên biến hóa các loại đạo thuật, một bên giơ đao rung lên, phía bên trên thân đao đột nhiên xuất hiện hư ảnh của một vầng trăng tròn, giống như một vầng trăng sáng nhô lên từ phía trên mặt biển.

Dưới chân là những đợt sóng ánh sáng phản chiếu lấp lánh, một Đắc Lộc cung to lớn đến như vậy, lại rơi vào trong một đại dương càng rộng lớn hơn.

Các cung điện xung quanh đều đã biến mất, chỉ còn tòa cung điện mà bọn họ đang đứng, trở thành trở thành một hòn đảo biệt lập giữa biển, và cũng đang không ngừng chìm xuống biển.

Bạch y quốc hầu đi lại trên mặt biển, nước biển phản chiếu sự tiêu sái và lỗi lạc của y, và một mặt trăng sáng khổng lồ, xa xa treo ở phía sau lưng y.

Nó chiếu sáng bầu trời và biển cả, và tất nhiên nó cũng chiếu sáng Trọng Huyền Tuân y.

Y đi từng bước một về phía trước, mặt biển tạo thành những gợn sóng nho nhỏ dưới đế giày của y. Thế Giới Nguyệt Tương lan rộng ra theo bước chân của y.

Sau khi Nguyệt Luân nở hoa, y đã bện nguyệt quang thành thế giới này.

Đạt được mộng tưởng ở nhân gian.

So với những thần thông khác của y, Nguyệt Luân luôn không đủ nổi bật, nhưng không có nghĩa là nó không đủ cường đại. Chỉ là phong cách chiến đấu của Trọng Huyền Tuân thường sẽ không thể hiện nó quá nhiều mà thôi.

Người ta nói vầng trăng sáng là nhà tù cô độc nhất trên đời.

Nguyệt Luân cũng như vậy.

Trước khi nở hoa cầm tù thân, sau khi nở hoa cầm tù tâm.

Tất cả các đạo thuật mà Khương Vọng chém ra, trước tiên đều sẽ được phản chiếu thành hư ảnh ở bên trong tòa Thế Giới Nguyệt Tương này, trở thành ảo mộng.

Mà Trọng Huyền Tuân lại đại diện cho sự thật ở nơi đây.

Đạo thuật của y ùn ùn kéo đến, hàn ý trên lưỡi đao của y xâm nhập vào gáy.

Nguyệt Tương to lớn phía sau lưng y thống trị mọi thứ trên thế giới này. Duy chỉ có… Khương Vọng.

Hai tròng mắt của Khương Vọng vẫn tối tăm như thế, như thể được chùm lên bởi một lớp vải đen, nhưng hắn vẫn bước đi trên con sóng không chút do dự, chém ra từng đạo pháp thuật bị Thế Giới Nguyệt Tương cách trở, nhưng lại được Hạ Muội chi hỏa đốt cháy.

Kiếm diễn vạn pháp, tự hành nguyệt tương.

Cuộc giao phong quyết tử lại sắp tới, hai bên cũng đều thể hiện lòng dũng cảm và sự quyết tâm của mình.

Nhưng vụ nổ như người ta mong đợi lại không xảy ra.

Trên mặt biển tịch mịch vô biên, Trọng Huyền Tuân với mái tóc đen dài buông thả xuống hai vai sải bước về phía trước, nhưng thân hình lại đang lùi về phía sau, bước trở lại vầng trăng sáng cô độc kia theo cách thức khiến giác quan của người xem cảm thấy vỡ vụn.

Vừa vặn trước khi y quay trở lại một tức,, kim quang mang theo sự rực rỡ bất hủ quấn quanh thân thể của Khương Vọng, tựa như ngay lập tức khắc kim thân, nhất niệm thành Thần Phật.

Nước biển rút dần dưới chân hắn, bầu trời đêm cũng mờ dần phía trên đỉnh đầu hắn.

Thế Giới Nguyệt Tương tịch mịch vô tận, đã bị sự bất hủ của hắn đánh vỡ!

Huyền chiếu xích tâm, chân ngã bất ảo!

Trái tim này sao có thể trở thành tù nhân được?

Tất cả đạo thuật và kiếm diễn vạn pháp được tích lũy từ trước đó, đồng loạt bộc phát, như một dòng nước lũ dâng trào, trong nháy mắt nuốt chửng cả vầng trăng!

Ánh trăng sáng cô độc to lớn đã biến mất, đại dương tịch mịch bao la cũng đã rút đi.

Đắc Lộc cung và quần thể cung điện bên ngoài một lần nữa hiện ra trong tầm mắt.

Thế Giới Nguyệt Tương đã bị kích phá!

Đáng tiếc...

Khương Vọng thầm nói trong lòng một tiếng đáng tiếc.

Thế Giới Nguyệt Tương là sát chiêu mà Trọng Huyền Tuân chưa từng thi triển trước đây, nhưng vì sự tồn tại của Xích Tâm thần thông và Chân Ngã đạo đồ, ngược lại đã giúp Khương Vọng nhìn thấy một cơ hội hiếm có trong đó. Hắn cũng không dám giữ lại, ngay lập tức sử dụng Kỳ Đồ, cẩn thận đưa cho Trọng Huyền Tuân một lựa chọn thậm chí còn không thể gọi là sai lầm, chỉ là đó là một lựa chọn tương đối dưới mức tối ưu mà thôi.