Yến Thiếu Phi nói: “Trên sách nói, có tài mà không có đức là mối họa to lớn.”

“Lời lẽ hủ nho!” Ngụy thiên tử vung tay áo: “Thiên hạ rộng lớn, sinh linh muôn vàn, há có thể ai ai cũng là thánh hiền? Kẻ lòng dạ ác độc hành sự bừa bãi là do luật pháp không nghiêm, vô đức mà có thể hãm hại người khác, đó là tội của trẫm!

Yến Thiếu Phi bỗng nhiên có một cảm nhận rất mãnh liệt… Mấy chục năm sau khi Tư Mã Hành soạn Ngụy lược “Sử Đao Tạc Hải”, cuộc trò chuyện ngày hôm nay có lẽ sẽ được ghi vào sử sách.

Ngụy Minh Đế lấy hiền trị quốc, Ngụy Khâm Đế lấy đức làm đầu.

Mà vị thiên tử Đại Ngụy trước mắt này, thực sự không giống với các đời trước!

Hắn ta nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng vẫn tuân theo bản tâm, chậm rãi hỏi: “Bệ hạ nói nâng đỡ người tài, thảo dân muốn hỏi, cái tài này, bao gồm Chương Thủ Liêm sao?”

Yến Thiếu Phi hỏi liệu cái người tên Chương Thủ Liêm kia có xứng đáng với từ ‘tài’ này hay không, liệu ông ta có nằm trong phạm vi chế độ nhân tài của Ngụy thiên tử hay không.

Nhưng ý đang muốn hỏi là ——

Chương Thủ Liêm hôm nay tâm mang ý ác mà vẫn có thể hành động liều lĩnh, chẳng lẽ là do không thể thành lập quy tắc hay sao? Chương Thủ Liêm hôm nay vô đạo đức lại có thể gây họa, phải chăng là do lỗi lầm của Ngụy thiên tử?

Diện kiến thiên tử, khiển trách hành vi sai trái của thiên tử.

Từ trước đến nay, đây vẫn luôn được coi là hình mẫu của quân thần.

Tại sao?

Vì để có thể được coi là ‘mạo phạm’ khi đứng trước mặt của một tồn tại chấp chưởng sinh sát bát bình, quả thực cần một dũng khí không hề nhỏ!

Cho dù khi đứng trước mặt một vị thiên tử hùng tâm tráng trí, thường sẵn sàng nhận lời can gián, thì vẫn có thể bị buộc tội ‘nhạo báng thiên tử’.

Xưa nay có những con người cầu danh không màng sinh tử, nhưng cũng có không ít ví dụ không bảo toàn được mạng sống mà cũng không thể lấy được danh vọng.

Quân không nhìn thấy vị Du Kinh Long trên Quan Hà Đài năm đó, người đã giúp Cảnh thiên kiêu thắng được cả trăm năm kia sao. Nhất triều hạ dã, lại im lặng vô danh bao nhiêu năm, cuối cùng cả nhà bị diệt tộc, ai có thể nói gì?

Yến Thiếu Phi dám hỏi vấn đề này, nhẹ nhàng xúc phạm đến danh nghĩa của thiên tử, là đã chọn con đường có thể chết.

Đặc biệt là khi người mà hắn ta phải đối mặt, là Ngụy Huyền Triệt, một vị thiên tử nổi danh với cụm từ ‘cực kỳ độc đoán’.

Khi ông ta thúc đẩy phát triển võ đạo khắp cả nước, triều dã đã cực lực phản đối, thiên hạ tràn ngập sự phẫn nộ. Khi đó, ông ta đã giơ cao pháp đao, người chỉ nói thì không có tội, nhưng người hành động sẽ bị giết, còn trong nội bộ triều đình, người cáo lão cáo bệnh được cho nghỉ, người từ quan từ tướng được thông qua.

Nhất thời, bên trong Thiên Khởi điện, có không đến một nửa quan lại lên thượng triều, thế nhưng ông ta vẫn kiên trì.

Một thiên tử như vậy, há có thể dung thứ cho việc hắn ta xúc phạm đến thánh nhan?

Nhưng vào lúc này, đối mặt với lời chất vấn của Yến Thiếu Phi, thanh âm của Ngụy thiên tử vẫn vô cùng bình tĩnh nói: “Giá trị của Chương Thủ Liêm không nằm ở tài năng của ông ta. Nhưng nếu ngươi vì điều này mà không thấy được tài năng của ông ta, trẫm chỉ có thể nói, danh tiếng của Đệ Nhất Đắc Ý của Ngụy quốc ta đã vượt quá cả thực tế.”

Yến Thiếu Phi đáp: “Thiên hạ của ngày hôm nay, những người lừa đảo người khác để lấy danh tiếng quá với thực tế là quá nhiều. Đương nhiên Đệ Nhất Đắc Ý của Ngụy quốc không nên danh quá với thực, nhưng chính ba từ Yến Thiếu Phi này, lại có thể là một trong số đó.”

Ngụy thiên tử chắp tay sau lưng, dò xét nhìn hắn ta: “Trương Thủ Liêm có ý nghĩa tồn tại của ông ta, nhưng ông ta cũng đã lúc phải chết rồi, trẫm vốn định cho ngươi phần danh tiếng này. Nếu không có ác, thì làm gì có thiện, không có ai phạm pháp, thì sao ngươi có thể lấy danh nghĩa hào hiệp được? Nếu không phạm thánh nhan, thì sao ngươi có thể cân được hai chữ ‘ngay thẳng’ kia? Nhưng trẫm không nghĩ tới bản lĩnh làm việc của ngươi không lớn, nhưng bản lĩnh gây chuyện lại chẳng nhỏ. Ngươi rời khỏi quốc gia đã mấy năm, mà vẫn có thể đắc tội người có bản lĩnh trong triều, những người đó không muốn ngươi nhất phi trùng thiên, nên đã thuê người giết chết Chương Thủ Liêm trước khi người về kinh rồi.”

Nuôi một quốc cữu để cho ái khanh giết, lấy đó để nâng cao danh tiếng cho ái khanh! Pháp trọng dụng này, khó mà nhìn trong lịch sử.

Yến Thiếu Phi cuối cùng đã hiểu tại sao bản thân hắn ta lại có thể trùng hợp biết được những việc ác mà Chương Thủ Liêm đã làm khi đang trên đường về kinh. Từ xưa đến nay, quân tâm như thiên tâm, tự nhiên có thể khiến các loại trùng hợp có thể biến thành hiện thực.

Hắn ta không hỏi tại sao Chương Thủ Liêm lại đến thời điểm phải chết, thiên tử cũng không nói, đương nhiên vì loại việc này quá mức tuyệt mật. Thiên tử không nói gì cũng đã là cung cấp rất nhiều manh mối không thể nói thành lời, nhưng hắn ta cũng không định suy đoán chân tướng.

Vị du hiệp đứng dưới đan bệ chỉ nói: “Nếu Yến Thiếu Phi cần thiên tử lưu danh mới có thể nổi danh thiên hạ thì sao có thể xứng đáng với sự mong đợi của bệ hạ được, làm sao có thể xứng đáng với hai từ ‘Đắc Ý’ đây? Khi ta rời đi, Chương Thủ Liêm đã thoải mái trở thành lưỡi đao của người khác, khi ta trở về, bệ hạ cũng thoải mái đứng cao ngắm hồng liên cả đêm dài!”

Ngụy thiên tử nhìn hắn ta một lúc, mới từ từ nói: “Có vẻ như Yến khanh đã không lãng phí mấy năm đi du ngoạn ở ngoài rồi.”