“Đừng có phàn nàn.” Biện Thành Vương lạnh lùng nói: “Chúng ta kiếm tiền từ thứ này, thì phải chịu phần bất lợi tương ứng.”

Nếu đã lựa chọn trở thành một lưỡi đao, xuất thủ vì kim tiền.

Vậy thì cho dù người khác có lợi dụng nó như thế nào, đưa nó đi đâu, thì cũng là điều mà cây đao này phải chịu đựng.

“Được rồi.” Tần Quảng Vương bỗng nhiên nhẹ giọng cười một tiếng, hóa thành một luồng bích quang, trong nháy mắt chợt lóe rồi biến mất.

Chỉ để lại nửa câu sau, vẫn đang bồng bềnh trong gió sông —— “Nhiệm vụ lần này đến đây là kết thúc, lần sau chúng ta lại liên lạc.”

Ngỗ Quan Vương nhìn về phía Biện Thành Vương, phát hiện ra Biện Thành Vương cũng đã biến mất trong tầm mắt, không biết đã đi về phương nào.

Ông ta bước lên bờ kè sông, nhìn xung quanh một chút, thở phào một hơi nhẹ nhõm, lại bắt đầu tự cho rằng bản thân tài giỏi.

Cứ tưởng là sắp bị đánh một trận cơ chứ! Cũng may Biện Thành Vương không quá so đo, hắn thật sự là người tốt. Lần sau ta còn dám.

Một mình đứng trên bờ kè cao nhìn dòng Trường Hà, cảm nhận một sự tự do đến vô biên.

Trong khi đang suy nghĩ nên đến bãi tha ma nào để nghỉ ngơi trong hai ngày, ông ta đột nhiên cảm thấy một luồng khí tức đang đến gần với tốc độ cực nhanh, khiến ông ta cảm thấy cả người không tự nhiên, giống như ánh nắng chói chang chiếu trên tuyết! Ngoài ra còn có một dự cảm cực kỳ nguy hiểm, xuất hiện cùng lúc với loại khí tức này.

Bầu trời lặng lẽ bị bao phủ bởi một tầng mây đỏ.

Tam thập lục văn khí chi bích huyết đan tâm!

Ai đang tới? Là vị đại nho nào của Mộ Cổ thư viện?

Lúc này, trong đầu Ngỗ Quan Vương mới chợt hiện lên một câu hỏi —— Tần Quảng Vương và Biện Thành Vương đã làm ra chuyện xấu gì trong mấy ngày thu thập thông tin tình báo ở thủ đô Ngụy quốc?!

Mấy thứ chó má kia chạy còn nhanh hơn cả chó!

Ngỗ Quan Vương nhất thời vừa kinh sợ vừa tức giận, nhưng cũng không kịp phản ứng gì khác, chỉ có thể trực tiếp để cho cỗ thân thể này trở về thành thi thể, lõm bõm rơi xuống dòng Trường Hà.

Chao ôi, xác chết chìm xuống trở thành thức ăn cho tôm cá.

…

…

Mới chưa tới mấy ngày không quay lại tửu lâu Bạch Ngọc Kinh, công việc làm ăn đã phát triển cực kỳ tốt, gần như mỗi tầng mở ra đều chật kín tửu khách.

Có lẽ sự rời đi ngắn ngủi của đông gia chỉ chứng tỏ rằng tòa tửu lâu này có hắn hay không thì đều như nhau.

Trong những ngày tiếp theo, Khương Vọng tập trung vào việc tu luyện, cũng thường xuyên so tài với Bạch Ngọc Hà và Lâm Tiện.

Hai người này đều là thiên kiêu Hoàng Hà, mỗi một người đều có những ý tưởng độc đáo tuyệt vời trong việc tu hành, mặc dù tu vi của họ không bằng Khương Vọng của bây giờ, nhưng tham khảo lẫn nhau, cũng có thể kích thích một chút linh cảm.

“Ngươi biết gì về Trường Hà Long Quân?”

Hiện tại là ban đêm, sao sáng như nước. Khương Vọng đã tháo mặt nạ Diêm La xuống, ngồi một mình trên tầng cao nhất và bắt đầu cuộc trò chuyện lần đầu tiên sau một thời gian dài với Sâm Hải Lão Long.

Là một Chân Long đã ngao du qua tinh hải, những năm tháng mà bản thân Sâm Hải Lão Long đã trải qua là một bảo tàng không lồ. Nhưng Khương Vọng, người đã tự mình trải qua câu chuyện về Sâm Hải Nguyên Giới, lại cực kỳ thận trọng với con rồng già này.

Lâu nay hắn vẫn luôn cự tuyệt tất cả các loại dụ dỗ của con rồng giả này, chỉ nghe chứ không tin bất kỳ lời nói nào của lão ta. Hắn chỉ sử dụng lão như một nguồn lực lượng gốc dự phòng, như một viên ‘nguyên thạch có tinh lực cực lớn’ được khóa dưới đế tọa của Ngọc Hành Tinh Lâu.

Kể từ khi hắn Thần Lâm, giá trị của Sâm Hải Lão Long cũng nhanh chóng giảm xuống. Đến lúc hắn thành công Động Chân thì chắc chắn có thể hút con rồng già này thành thây khô trong nhát mắt.

Mặc dù lão long vô cùng nóng này, nhưng nhiều năm như thế, lão cũng đã quen với việc trái tim của cái tên tiểu tử này cứng như sắt đá.

Từ tận tình khuyên bảo đến hướng dẫn từng bước một, từ bày mưu tính kế đến thao túng tâm lý, từ tự tức giận la hét đến chán nản lười lên tiếng.

Chỉ vài năm ngắn ngủi là không đáng nhắc tới trong cuộc đời lâu dài của một Chân Long. Nhưng sự đau khổ của từng khoảnh khắc không nhìn thấy hy vọng đã khiến cuộc sống trở thành một loại hình phạt...

Mệt rồi, thích thế nào thì thế đấy đi.

Bây giờ đến việc bị hút máu lão cũng cảm thấy quen rồi!

Tất nhiên, nói là nói vậy. Nhưng một khi cái tên tiểu tử nhân loại này phát hiện ra bản thân vẫn còn lương tâm, chịu cho lão cơ hội, vậy thì một vị Chân Long có thâm niên như lão, cũng không phải không thể đứng dậy cố gắng giãy giụa thêm một lần nữa. Trung Cổ Long Hoàng còn phải chứng kiến chín đứa con của mình chết yểu, Thái Cổ Yêu Hoàng còn phải chịu đựng sự sụp đổ của thiên đình, vậy một con tiểu long như lão, chịu chút thất bại thì đã làm sao?

Giống như khoảnh khắc này...

Sao có thể không thể hiện tốt một chút cơ chứ?!

“Trường Hà Long Quân, ờ…nói biết thì cũng tính là biết, nói không biết thì cũng tính là không biết rõ lắm.” Sâm Hải Lão Long trước tiên phun ra một câu nói nhảm không đúng cũng chẳng sai, sau đó mới dùng một giọng điệu cao thâm khó lường dò xét: “Sao thế, kết thù rồi?”

Khương Vọng bình tĩnh nói: “Cũng không phải, chỉ là có chút hiếu kỳ thôi. Ngươi không biết thì thôi vậy.”

Sâm Hải Lão Long bỗng cất cao giọng: “Nô nhan ti cốt, nhất hà khuyển nhĩ! Ta sao có thể không biết được!”

Khương Vọng dùng thần hồn hiển hóa bước đi chậm rãi bên trong Ngọc Hành Tinh Lâu, một bên phác họa đạo đồ mài giũa tinh lâu, một bên thờ ơ nói: “Nói chút nghe coi.”

Lão long bị khóa chặt bên dưới đế tọa của tòa tinh lâu này, cũng cuộn tròn long khu bên trong phòng giam, vuốt trái đặt trên vuốt phải, thận trọng nói: “Ngươi muốn biết về khía cạnh nào?”