Đối với một kẻ xảo quyệt như Sâm Hải Lão Long mà nói, càng lấy được nhiều thông tin thì càng dễ dàng đưa ra những dẫn dắt có tính mục tiêu.

Bình thường hắn vẫn luôn ngăn cách tinh lâu, để có thể dễ dàng ngăn cản Sâm Hải Lão Long biết được tình hình của hiện thế, nên lúc này giấu được gì thì cứ giấu.

Sâm Hải Lão Long phải suy nghĩ thật kỹ xem câu trả lời nào là có giá trị và mấy lời nói nhảm nào là không cần phải nói ra.

“Trong lịch sử Nhân tộc của các ngươi, Trung Cổ Nhân Hoàng đã trục xuất Long tộc về Thương Hải, chia cắt Thủy tộc với Trường Hà, đó là chiến công vĩ đại của các ngươi. Nhưng đối với chúng ta…” Sâm Hải Lão Long kích động nói: “Đó là một sự phản bội ác độc, là hãm hại có tính toán từ trước. Giao ước Nhân Long chấm dứt thời đại viễn cổ đã bị chà đạp một cách trắng trợn!”

Lão vô cùng kích động, rồi đột nhiên nhận thức ra tình huống hiện tại của bản thân: “Cái gì nhỉ, à thắng làm vua thua làm giặc, cái thứ minh ước này, tuân theo thì như thần chỉ, mà không coi trọng thì đến cả giấy vệ sinh cũng không bằng, chỉ là xem xem ai xé nó nhanh hơn thôi. Chuyện cũng qua lâu rồi, cũng chẳng còn gì để nói.”

“Nói về Trường Hà Long Quân đi.” Khương Vọng bình tĩnh nói.

“Trong thời đại quần tinh sáng chói ấy, Ngao Thư Ý chẳng qua chỉ là một một hậu duệ rồng cấp thấp, không được coi trọng mà thôi. Chín người con trai của Trung Cổ Long Hoàng, Tù Ngưu có tấm lòng rộng rãi giỏi âm nhạc, Nhai Tí thích giết chóc và chiến đấu, Trào Phong ưa mạo hiểm leo trèo... Mặc dù những điện hạ này có tính cách và thiên phú hoàn toàn khác nhau, nhưng ai mà không cường đại hơn y?” Sâm Hải Lão Long không khỏi hung ác nói: “Y có thể trở thành Long Quân chỉ vì y khóc to nhất, cũng quỳ xuống nhanh nhất mà thôi!”

Khương Vọng luôn chỉ nghe một phần lời nói của Sâm Hải Lão Long rồi bỏ đi chín phần còn lại, mà một phần kia, cũng duy trì thái độ mười phần nghi ngờ.

Bây giờ cũng không phải là ngoại lệ.

Thi thể của chín người con trai của Trung Cổ Long Hoàng sau khi chết đã được luyện chế thành Cửu Trấn vĩnh hằng, vĩnh viễn trấn áp Trường Hà.

Việc Ngao Thư Ý có thể đặt chung ở một chỗ với bọn họ, bản thân nó đã là một bằng chứng mạnh mẽ!

Cái gì mà hậu duệ rồng cấp thấp, nghe cho vui là được rồi.

Có thể lãnh đạo một bộ phận của Thủy tộc, có thể lên đài hát đối diễn với Trung Cổ Long Hoàng, thì cho dù chỉ là trên danh nghĩa, cho dù chỉ là kẻ do Trung Cổ Nhân Hoàng Liệt Sơn thị đẩy lên đài, thì cũng không phải là chuyện mà một kẻ tầm thường có thể làm được.

Không phải ai cũng có thể làm được vai trò bù nhìn của ‘thiên hạ Thủy tộc cộng chủ’.

Nhân tộc chủ đạo hiện thế, họ không ngừng đổi mới, cách tân và phát triển lĩnh vực tu hành và cả thể chế. Thời đại Thần Thoại, thời đại Tiên Cung, thời đại Nhất Chân, thời đại Phi Kiếm... Lịch sử nối tiếp nhau trôi qua, nội bộ Nhân tộc cũng không ngừng thay đổi, chỉ có duy nhất một mình Trường Hà Long Quân Ngao Thư Ý, cho dù thiên hạ có thay đổi nhưng chức danh Thủy Chủ vẫn chưa bao giờ thay đổi, vậy thì sao một tên chỉ có ‘khóc lớn tiếng nhất, quỳ xuống nhanh nhất’ có thể làm được?

Trong lòng hắn không quan tâm, vẻ mặt vẫn bình tĩnh. Khương Vọng lặng lẽ điều động tinh lực, chờ đợi lời nói tiếp theo của Sâm Hải Lão Long.

“Dĩ nhiên y cũng có một chút bản lĩnh.” Sâm Hải Lão Long nói: “Dù sao thì những ngôi sao sáng cùng thời đại với của y cũng đã dần dần khô héo và rơi xuống, giống như bên Tù Ngưu điện hạ, toàn bộ đều bị giết chết, nhưng Ngao Thư Ý y vẫn còn sống, đã thế lại còn sống rất tốt. Vậy không gọi là có bản lĩnh thì là gì?”

“Y dường như luôn đưa ra lựa chọn chính xác.” Khương Vọng hời hợt nói; “Lịch sử đã chứng minh điều này hết lần này đến lần khác.”

Sâm Hải Lão Long rũ mí mắt: “Ta tựa hồ không thể phản bác.”

“Tiếp tục.” Khương Vọng đáp.

Long khu hùng vĩ của Sâm Hải Lão Long bị trói bằng xích sắt trong thạch thất chật chội, trông rất lo lắng và đáng thương. Thanh âm của lão ta trầm thấp mà uy nghiêm: “Chỉ dựa vào huyết thống, Ngao Thư Ý quả thực là chân huyết của Long tộc và là một hậu duệ hoàng tộc thuần huyết. Thậm chí có thể có nguồn gốc từ Thái Cổ Long Hoàng Bàn Ngô thị, nhưng hậu duệ của Thái Cổ Long Hoàng cực kỳ nhiều, cách nhánh nguồn nhiều không kể xiết, Ngao Thư Ý y chẳng tính là gì. Long tộc chúng ta không coi trọng gia thế, chỉ coi trọng đứa hạnh và thần thông. Giống như Trung Cổ Long Hoàng Hi Hỗn thị, đâu phải chỉ có chín người con trai, chỉ là chín người con trai đó là những người ưu tú nhất và được thừa nhận nhất mà thôi.”

Đánh giá từ kiến ​​​​thức lịch sử mà Khương Vọng có được cho đến ngày nay, cả thời đại Viễn Cổ và thời đại Thái Cổ đều mô tả Đại thời đại có từ trước thời đại Thượng Cổ. Chỉ là Nhân tộc và các chủng tộc khác gọi thời đại đó bằng những cái tên khác mà thôi.

Đó là thời đại dài nhất, sơ khai nhất nên không thể được xác minh.

Đó là thời đại ngu muội và tối tăm nhất, ngay cả Yêu tộc cũng chưa từng ghi chép thời gian trước thời đại Thái Cổ thiên đình.

Về phần Thái Cổ Long Hoàng có tên Bàn Ngô Thị, Trung Cổ Long Hoàng có tên Hi Hỗn Thị kia, đây cũng là lần đầu tiên Khương Vọng nghe về họ. Tuy rằng hắn đã bổ sung rất nhiều kiến ​​thức lịch sử, thậm chí ngay cả ở Yêu giới cũng không quên vùi đầu học hành chăm chỉ, thu thập kiến ​​thức, nhưng suy cho cùng, cho dù là Nhân tộc hay Yêu tộc, bọn họ đều có ý định xóa bỏ sự tồn tại của Long tộc, mà hắn cũng không cố ý đi tìm hiểu những kiến thức khó hiểu kia.