Sâm Hải Lão Long đại khái cũng cảm thấy lời nói của mình không có sức thuyết phục, thấp giọng cười nói: “Lý giải về đức của chúng ta khác nhau. Đối với Long tộc chúng ta mà nói, đức chính là lực, lực chính là đức, có lực thì mới có đức.”

“Ngươi thân là thiên kiêu Nhân tộc, chắc hẳn cũng phải có một chút hiểu biết về các học giả vĩ đại của Nhân tộc. Mặc tổ từng viết —— Thế nào là hiền chi đạo tướng? Là kẻ mạnh dùng lực giúp người, là người giàu có sẵn lòng chia sẻ với người khác, là người có đạo sẵn lòng khuyên răn kẻ khác. Khiến cho người đói được ăn, người lạnh được mặc ấm, loạn giả được trị...

“Vì vậy ngươi xem xem, nếu như vô lực thì phải làm sao? Lấy cái gì ra để giúp đỡ kẻ khác? Không có lực, không giàu có, cũng không có đạo, thì không thể tự xưng là hiền được!”

Không ngờ lão long này cũng đọc sách!

Nếu như nói sự bày bố mà Khương Vọng tự thân trải qua trong Sâm Hải Nguyên Giới đã khiến hắn cảm nhận rõ ràng được sức mạnh và sự tàn nhẫn của con rồng già này.

Thì lời trích dẫn kinh điển này đã khiến Khương Vọng cảm nhận được nỗi kinh hoàng khi có đối thủ là Long tộc.

Cho dù trong ghi chép lịch sử, Nhân tộc và Yêu tộc có chỉ trích Long tộc như thế nào đi chăng nữa, nhưng họ cũng chưa bao giờ phủ nhận sự cường đại của Long tộc.

Từng là thành viên của Yêu tộc, Long tộc chính là chi mạnh nhất của Yêu tộc! Sau này, bọn họ đã tự lãnh đạo Thủy tộc đứng lên tự lâp, lại còn có thể sánh ngang địa vị với Yêu tộc. Sau khi đánh bại thiên đình Yêu tộc, lại có thể cùng thống trị hiện thế cùng với Nhân tộc. Sau đó Thủy tộc bị chia cắt, bọn họ phải thối lui trấn thủ ở Thương Hải, nhưng vẫn có thể sử dụng hình thái của Hải tộc, trở thành một mối nguy hại nghiêm trọng trong hiện thế.

Một Long tộc cổ xưa mạnh mẽ nổi tiếng là ngạo mạn, lại có thể hạ mình, khiêm tốn học hỏi Nhân tộc, chủ động tìm hiểu các học thuyết nổi danh của Nhân tộc—— thật lòng mà nói, chính bản thân Khương Vọng cũng chưa từng đọc qua các học thuyết của Mặc gia mà lão long kia vừa nói!

Tham vọng của rồng, há nằm ở vực sâu?

Sở dĩ Long tộc có thể thả tư thái xuống thấp đến như vậy, dĩ nhiên là bởi vì đã có tham vọng vươn tới nơi càng cao.

“Hình như từ trước đến nay chúng ta chưa từng nói chuyện nghiêm túc với nhau đúng không?” Khương Vọng ngồi xếp bằng dưới chân Tinh Lâu, tinh quang lưu chuyển quanh thân như nước, mang theo khí chất ung dung: “So với Trường Hà Long Quân, bây giờ việc làm ta càng tò mò hơn chính là ngươi có thân phận gì trong Long tộc? Mối quan hệ giữa ngươi và Trường Hà Long Quân là gì?”

Thời điểm Sâm Hải Lão Long bị nhốt dưới đế tọa của tòa Tinh Lâu là vào năm 3919 theo đạo lịch... Không lâu sau khi Khương Vọng giành được chức quán quân Hoàng Hà Hội, trước khi Tề thiên kiêu chiến thắng trận chiến ở Tinh Nguyệt nguyên.

Có thể nói, lão đã chứng kiến ​​sự trưởng thành đến đáng sợ của Khương Vọng trong ba năm qua.

Từ một tuyệt thế thiên kiêu ban đầu vừa lên Thiên Hạ Đài đã để lộ sự sắc bén, đến người trẻ tuổi có công quân đệ nhất trong thiên hạ liệt quốc, nắm giữ quyền bính to lớn, nguy thế ngập trời, rồi đến chủ nhân Bạch Ngọc Kinh, người đã rũ bỏ tất cả, một mình cô độc cầu đạo... Cảm giác như đã gột rửa hết vinh quang và nhìn thấy bản chất thực sự!

Thật quá kinh khủng! Loại tốc độ nhảy vọt này, cho dù là ở thời điểm quần tinh sáng chói mà lão miêu tả, cho dù ở thời điểm quan trọng đại thế huy hoàng khi Nhân Hoàng trục xuất Long Hoàng, thì cũng chắc chắn làm chói mắt người khác, tuyệt không phải kẻ im lặng vô danh.

“Đúng a, chúng ta sống với nhau lâu như vậy, cho dù có nuôi một con chú, thì cũng nuôi ra tình cảm… “ Sâm Hải Lão Long nóng lòng muốn làm sâu sắc thêm quan hệ, sau khi nói ra lời này lão liền cảm thấy có gì đó không đúng, âm thầm nhổ một tiếng, cố gắng tự nhiên nói tiếp: “Chúng ta quen nhau rồi, nhưng vẫn chưa từng nói chuyện thẳng thắn. Ngươi thật sự tò mò về quá khứ của ta sao, tiểu hữu?”

“Đúng vậy, ta có chút tò mò về vị khách thuê nhà này của ta.” Khương Vọng mỉm cười ấm áp.

“Câu chuyện của ta nói ra thì rất dài.” Thanh âm của Sâm Hải Lão Long hùng hậu, tốc độ nói chậm chạp, cái này khiến cho lão nghe có vẻ rất thành khẩn: “Nếu như tính toán kỹ ra thì ta là hậu duệ của Thượng Cổ Long Hoàng Nguyên Hồng Thị, huyết thông cao quý, vừa sinh ra đã bất phàm. Tất nhiên, giống như Ngao Thư Ý, những hậu duệ có thể có quan hệ với huyết mạch của Long Hoàng như ta quả thực quá nhiều, ta cũng không phải vì thế mà đạt được bất cứ thứ gì.

“Hơn nữa, vào lúc ta ra đời, Long tộc đã rút lui và thủ ở Thương Hải, cũng bắt đầu quen thuộc với Thương Hải. Ta căn bản không hưởng thụ được chút huy hoàng của Long tộc nào, chỉ có trách nhiệm vô hạn của Long tộc với Thương Hải mà thôi… Đương nhiên, ta vẫn luôn nguyện ý gánh chịu.

“Khi đối mặt với tai họa ta liều chết tiến lên, bảo vệ kẻ yếu nhược ta không thể chối từ. Ta đã đập tan sấm sét hủy diệt thế giới, trấn áp vòng xoáy bóng tối vĩnh cửu, bảo vệ chư phương hải vực. Ta phát triển hải thú, tăng cường tiềm lực chiến tranh của tộc dân, vô tư chia sẻ pháp thuật sáng tạo ra, phát triển lực lượng cộng đồng… Một tồn tại như ta đây, đáng lẽ ra phải chứng đạo Hoàng Chủ, thành tựu tôn vị Long Quân mới đúng!”

Giọng nói ngày càng cuồng nhiệt của lão đột nhiên hạ xuống: “Đáng tiếc, cây tươi trong rừng, ắt sẽ bị gió quật ngã, một anh tài như ta, khó tránh khỏi bị ghen ghét đố kỵ. Gian tặc đỏ mắt rình rập ta nhiều năm, âm hưu hãm hại, khiến ta đau đớn mất ngôi, còn phải sống trong nỗi ô nhục! Không thể không chạy trốn khỏi Thương Hải, sống lưu vong trong vũ trụ…”