“Những kẻ không thông đồng làm bậy với thế tục như chúng ta, đã được định sẵn là càng phải chịu nhiều thống khổ. Bản thân ở trong thế giới hắc ám, trong sạch chính là một loại sai lầm.” Lão Long buồn bã nói: “Ta đã không thể giữ được mảnh tịnh thổ ở trong tim nữa, ta đã hoàn toàn từ bỏ chính mình, mục nát luân lạc, biến thành loại tồn tại mà ta từng ghét nhất. Nhưng may mắn là trên đời vẫn còn những người như ngươi, từ đầu đến cuối đều bước đi trên con đường trong sạch, điều này cũng nhắc nhở ta rằng, ta cũng đã từng hướng về phía quang minh.”

Khương Vọng mặc niệm trong lòng, ta không trong sạch, ta không trong sạch, dùng cách này để chống lại thế công nịnh bợ của Sâm Hải Lão Long. “Nếu như nói một người luôn giữ được tịnh thổ ở trong tim, từ đầu đến cuối luôn trong sạch và thanh bạch, thì ta chắc chắn không thể coi là một người như thế được, ta cũng chưa gặp quá nhiều người như vậy trên con đường của ta. Nhưng Quan Diễn tiền bối tuyệt đối có thể coi là một người như vậy.”

“Đương nhiên.” Sâm Hải Lão Long kiên quyết bày tỏ sự đồng tình: “Ngọc Hành Tinh Quân là một tồn tại như Thánh Phật, từ bi và vĩ đại đến mức nào. May nhờ có y, ta mới không phạm phải sai lầm quá lớn, có thể ghìm cương trước vực! Nhờ có y, ta mới có một đoạn duyên phận này với ngươi. Ba năm qua, ta đã được cảm hóa sâu sắc, tìm thấy những gì ta đã đánh mất ở trên người ngươi, nhớ đến thời điểm bản thân còn niên thiếu, trong lòng thực sự vô cùng cảm động…”

Khương Vọng đã sắp không chịu được, những lời nói buồn nôn như thế mà con rồng già này cũng nói ra được.

“Mất bò mới lo làm chuồng, chưa bao giờ là quá muộn.” Hắn tùy tiện qua loa nói một câu lấy lệ, cố gắng quay lại chủ đề ban đầu: “Nói đến, nếu như ngươi ra đời sau khi Long tộc lui về thủ hộ Thương Hải, thì sao ngươi lại hiểu rõ Trường Hà Long Quân đến vậy?”

“Hải tộc sao có thể quên được y cơ chứ?” Sâm Hải Lão Long rất hiểu chuyện nói: “Chúng ta lại nói về Ngao Thư Ý hả?”

Khương Vọng nói: “Ta rửa tai lắng nghe.”

Sâm Hải Lão Long hơi nghiêng đầu, giống như một vị trưởng giả lương thiện, trong màn đêm tăm tối dưới ánh đèn le lói, nhẹ nhàng giải thích cho chàng trai trẻ tuổi về kinh nghiệm lâu năm của mình: “Vì hôm nay là buổi trò chuyện thẳng thắn nên ta cũng sẽ kể cho ngươi nghe câu chuyện mà ta đã giấu sâu tận dưới đáy lòng. Nhưng đầu tiên, ngươi có thể nói cho ta biết lý do tại sao ngươi lại hiếu kỳ với cái tên đoạn tích hà cẩu như Ngao Thư Ý không?”

Khương Vọng thản nhiên nói: “À, ta vừa mới nhận được thiệp mời từ Trường Hà Long Quân, mời ta tới dự long cung yến ở long cung của y.”

“Long cung yến?!” Sâm Hải Lão Long sửng sốt một chút: “Lại tổ chức à?”

Khương Vọng khẽ gật đầu: “Trên thiệp mời nói như vậy thì hẳn là không sai đi?”

Sâm Hải Lão Long vốn định mắng một câu cái tên Ngao hà cẩu kia có tư cách gì mà đại biểu cho Long tộc, có tư cách gì mà tổ chức long cung yến, nhưng lời đến bên khóe miệng lại đổi thành: “Ngươi định tới tham gia à?”

“Tại sao lại không đi?” Khương Vọng cười nhạt nói: “Yến tiệc này quy tụ rất nhiều thiên tài trong thiên hạ trưng bày vô số kỳ trân dị bảo, yến tiệc này được mệnh danh là ‘thiên hạ đệ nhất yến’, ta đi có thêm kiến thức cũng là tốt.”

“Mà nói đến vị Thủy Quân bệ hạ này, thật ra ta cũng không biết quá rõ về y, dù sao thì thời đại mà y phát triển mạnh mẽ nhất cũng cách thời nay quá lâu. Ở Thương Hải vẫn luôn có những lời lưu truyền ác ý về y, ta cũng không tin lắm. Nếu chỉ nghe vài lời đồn đãi, há có thể công bằng với y? Ta đã từng bị bêu xấu nên ta rất hiểu nỗi đau khổ khi bị hiểu lầm.” Sâm Hải Lão Long có chút không tự nhiên lắc lắc long trảo, làm động tới xiềng xích: “Ngươi thật sự muốn đi sao?”

…

…

Long cung yến có lịch sử lâu đời, nếu xét về khía cạnh lịch sử, nó đã tồn tại trước khi bất kỳ một quốc gia nào xuất hiện trên thế giới.

Thậm chí trước cả khi Nhân tộc nổi lên như một khái niệm tổng thể được coi trọng, thì long cung yến đã tồn tại.

Lúc đầu, nó thực sự là một bữa tiệc mang tính chất liên minh.

“Long Quân đưa rượu mời khắp thiên hạ, tứ phương chi bang, người nào dám không tới?”

Yêu tộc là chủ nhân của hiện thế, thượng tôn của vạn giới. Long tộc là đệ nhất chư bộ của Yêu tộc, nghiễm nhiên tự coi bản thân là thiên thượng chi thiên, đế thượng chi đế.

Tất cả các chủng tộc trên thế giới, chỉ khi Động Chân, thì mới có thể được gọi là ‘Chân’, như Chân Nhân, Chân Yêu, Chân Ma, Chân Vương, chỉ duy nhất Long tộc, chỉ cần là hậu duệ trực hệ, đã có thể được coi là ‘Chân’. Đây không thể nghi ngờ chính là một biểu hiện của sự cường đại.

Cái gọi là ‘Yêu tộc khống chế tất cả chư thiên vạn giới, Chân Long khống chế trăm loại ngàn vật.” Đây không phải là một suy nghĩ chủ quan cuồng vọng, mà chính bản thân Long tộc đã tự tuyên bố điều này trong một thời kỳ nào đó.

Thẳng cho đến khi Thái Cổ Yêu Hoàng Trụ Quân Thị xuất hiện, ngài ấy đã đích thân kiến lập ra thiên đình yêu tộc, phá vỡ rào cản giữa trăm loài và ngàn tộc, hoàn thành việc thống nhất toàn bộ Yêu tộc.

Nó cũng đã phá vỡ hoàn toàn thần thoại duy ngã độc tôn của Long tộc.

Từ đó trở đi, thiên đình cộng chủ mới là chủ nhân của Yêu giới. Bất kể là Long tộc hay bất kỳ một tộc nào khác, đều phải nằm dưới quyền kiểm soát của thiên đình.