Không ai biết chủng tộc cũng như xuất thân của ngài ta, theo truyền thuyết, vì để khiến cho Yêu tộc thành một thể thống nhất phá vỡ sự phân biệt chủng tộc bên trong nội bộ, ngài ta đã dùng vĩ lực vô thượng của mình, xóa bỏ tất cả tin tức về ngài ta và chủng tộc của ngài ta.

Trên thực tế, ngài ta cũng đã trở thành cộng tổ được hầu hết tất cả Yêu tộc thừa nhận sau này.

Tất cả những điều này đều được ghi lại trong lịch sử chính thức của Yêu Tộc 《 Thái Cổ Kinh Truyền 》. Tất nhiên, trong những ghi chép này, long cung yến chẳng qua cũng chỉ là một tồn tại làm nền cho những công lao to lớn vĩ đại của Trụ Quân Thị mà thôi.

Những thay đổi trong long cung yến có thể được nhìn thấy trong rất nhiều tác phẩm kinh điển của Long tộc.

Ví dụ như trong《 Thần Văn Thủy Chí 》đã ghi lại sự kiện Thượng Cổ Long Hoàng Nguyên Hoàng Thị tổ chức long cung yến, khen thưởng thiên tài trong thiên hạ, đó là một sự kiện hoành tráng khi các thiên kiêu Nhân tộc và Long tộc đều có thể cùng tranh tài trên cùng một võ đài.

Trong thời kỳ Long tộc và Nhân tộc cùng thống trị hiện thế, những cường giả đứng đầu của Nhân tộc hiển nhiên không thể tham gia vào bữa tiệc mang tính chất liên minh này. Trong thời kỳ này, long cung yến chỉ dành cho những thiên kiêu trẻ tuổi.

Điển tịch văn hiến của Long tộc đã bị tiêu hủy hai lần trên quy mô lớn. Lần thứ nhất là ở thời đại Viễn Cổ, Long tộc chủ đạo sự độc lập của Thủy tộc, tách riêng ra khỏi Yêu tộc và mở ra sự đàn áp tàn nhẫn của thiên đình Yêu tộc. Lần thứ hai là vào thời đại Trung Cổ, Nhân Hoàng trục xuất Long tộc ra Thương Hải, điển tàng ở hiện thế của Long tộc lần đó gần như đã bị đốt sạch.

《 Thần Văn Thủy Chí 》là một tác phẩm kinh điển hiểm hoi của Long tộc được bảo tồn tương đối hoàn hảo và có độ tin cậy đáng kể.

Xuyên suốt lịch sử, chúng ta có thể thấy tầm ảnh hưởng của long cung yến có quan hệ mật thiết với tầm ảnh hưởng của Long tộc.

Trong thời đại Viễn Cổ, Thượng Cổ, Trung Cổ, Cận Cổ, tầm ảnh hưởng của long cung yến dần dần bị suy giảm, giống như địa vị của Long tộc đã dần thay đổi. Sau khi đạo lịch được bắt đầu lại, Thủy tộc trong thiên hạ không hướng về Long cung nữa, và càng ngày càng có nhiều thiên kiêu Nhân tộc bắt đầu từ chối tham dự cung yến ... cho đến khi nó bị dừng lại sau đó.

Nhưng khi nói tới thiên hạ đệ nhất yến, từ đầu đến cuối chỉ có long cung yến mới có thể hưởng được danh tiếng này.

Không có một yến tịch nào khác có sức ảnh hưởng như long cung yến. Cũng không có một yến tịch nào có được lịch sử huy hoàng và lâu dài như long cung yến.

Đối với Hải tộc hiện tại mà nói, Long cung chính sóc nằm ở Đông Hải, và chỉ có Long Hoàng đương thời mới có tư tách mở long cung yến.

Tuy nhiên, vị Chân Long duy nhất của hiện thế đang trấn giữ tổ hà, vị đứng đầu Trường Hà Long Cung, vị có tên là Ngao Thư Yến, đúng là chỉ có Trường Hà Long Quân mới sở hữu nhất ứng truyền thừa của long cung yến.

Cho dù Sâm Hải Lão Long có được coi là Thương Hải Long tộc thế nào đi nữa, cho dù lão có ghét cay ghét đắng Trường Hà Long Quân thế nào đi nữa, thì lão cũng phải thừa nhận rằng sự cường đại của Trường Hà Long Quân, là thứ mà lão còn lâu mới có thể so sánh được. Dù có lão có mở miệng mắng sau lưng to tới cỡ nào, thì trước mặt cũng không dám quỳ không đúng tiêu chuẩn.

Lão thực sự không muốn chấp nhận việc đi gặp Trường Hà Long Quân dưới tư thái một tù nhân bị khóa dưới đế tinh lâu của một thiên kiêu Nhân tộc. Trừ phi Khương Vọng không xuất thủ ở long cung yến, hoặc là có xuất thủ nhưng không điều động tinh lâu... Nhưng điều đó sao có thể?

Tuy nhiên, Khương Vọng đúng là không có lý do gì để từ chối tham dự yến tiệc, hắn chỉ nói: “Ta thực sự muốn đi.”

Sâm Hải Lão Long nói: “Nếu ngươi nhất định phải đi, ngươi sẽ không nói với Thủy Quân bệ hạ mấy lời trong lòng mà ta vừa nói với ngươi chứ?”

Khương Vọng ý vị thâm trường nói: “Cái này còn tùy vào ý muốn của ngươi.”

“Đây là bí mật giữa hai chúng ta.” Sâm Hải Lão Long nói.

Khương Vọng thế nào cũng được nói: “Đương nhiên.”

Sâm Hải Lão Long suy nghĩ một chút: “Lại nói về thực lực của Trường Hà Long Quân chứ?”

Khương Vọng khẽ mỉm cười: “Ta rất vui lòng lắng nghe.”

“Vào thời đại ta ra đời, Ngao Thư Ý đã không còn công khai xuất thủ nữa, ta cũng không biết y đã đạt đến trình độ nào, nhưng ta đã nhìn thấy một đoạn miêu tả trong điển tịch ——” Sâm Hải Lão Long nói: “Trước cuộc chiến giữa Nhân và Long diễn ra, Bệ Hãn điện hạ đã từng công khai kêu gọi y đầu hàng, muốn dùng cực hình giết chết y. Cuối cùng, với sự can thiệp của Trung Cổ Long Hoàng, chuyện này đã không xảy ra, nhưng ít nhất Ngao Thư Ý là long có đủ khả năng được Bệ Hãn điện hạ để trong mắt.”

Bệ Hãn là con trai thứ bảy của Trung Cổ Long Hoàng Hi Hỗn Thị, chấp trưởng hình ngục của Thủy tộc, là nhân vật có quyền lực hàng đầu ở thời Trung Cổ.

Một sự tồn tại hiển hách đến như vậy, lại không thể giết chết được Ngao Thư Ý dưới tình huống cả hai bên đã xé rách mặt nạ. Điều này đã nói rõ sự bất phàm của Ngao Thư Ý, ít nhất là bản lĩnh tự bảo toàn tính mạng của y vô cùng ấn tượng.