Nhất là hắn biết Trang Cao Tiện mang trong mình huyết mạch của Thủy tộc, kết hợp với thành phủ của Trang Cao Tiện và mưu lược của Đỗ Như Hối, có khi họ lại có thể nghĩ ra cách nào đó để thuyết phục Trường Hà Long Quân cũng không chừng. Nếu hắn thật sự không hỏi han gì, cứ thế tùy tiện cẩu thả đi dự long cung yến, thì mấy năm nay hắn làm vương hầu của bá chủ quốc quá uổng phí rồi.

Sâm Hải Lão Long suy nghĩ một lúc lâu, mới lắc đầu: “Y sẽ không ra tay với ngươi, dù ngươi có làm thế nào cũng không thể đắc tội y được. Cho dù trong tình huống vạn nhất ngươi thật sự đắc tội y, y cũng sẽ không làm gì ngươi đâu. Y có thể nhẫn nhịn bất cứ điều gì, đó chính là thứ đã làm nên y của ngày hôm nay.”

Thật kỳ lạ, lời nói này của con rồng già này lại mang đến cho người ta một cảm giác rất chân thành.

Khương Vọng bình tĩnh nói: “Nhỡ đâu là vì loại quan hệ lợi ích nào đó thì sao? Lỡ như y cần phải lựa chọn giữa ta và một người nào khác thì sao?”

Biểu hiện của Sâm Hải Lão Long vô cùng nghiêm túc: “Đến cả quyền khống chế thiên hạ thủy mạch y còn buông tay được, ngay cả sau khi Trung Cổ Nhân Hoàng băng hà y cũng không gây ra xáo trộn gì, thì còn quan hệ lợi ích nào có thể khiến y mạo hiểm đây? Nhiều nhất cũng chỉ là bàng quan đứng nhìn thôi.

“Dù sao ngươi cũng là quán quân Hoàng Hà hội ra đời dưới sự chứng kiến của y, được công nhận là Nội Phủ cảnh đệ nhất thiên hạ. Nếu như y có thể đứng ra bày tỏ thái độ của mình một cách dễ dàng như vậy, y sẽ không thể an ổn làm Trường Hà Long Quân nhiều năm đến như vậy được.

“Y cũng không phải ngồi trên vị trí Trường Hà Long Quân mới một ngàn hay hai ngàn năm, y đã ở vị trí này trải qua thời kỳ cuối của thời đại Trung Cổ và toàn bộ thời đại Cận Cổ. Định lực của y là thứ mà cả ta và ngươi đều không thể tưởng tượng được đâu.”

Ít nhất trong giờ khắc này, sự lo lắng cho an nguy của Khương Vọng của Sâm Hải Lão Long không hề giả dối, lão thực sự đã nghiêm túc cân nhắc qua, bởi vì nếu Khương Vọng không còn, lão cũng sẽ biến mất.

Khương Vọng khẽ gật đầu, tỏ vẻ đã nghe: “Vậy ta có thể yên tâm tham dự long cung yến lần này rồi.”

“Ít nhất trong yến hội, ngươi sẽ không có bất kỳ vấn đề gì.” Sâm Hải Lão Long nói tới đây, đột nhiên đổi chủ đề: “Vậy ra địch nhân mà trước mắt ngươi vẫn chưa thể đối phó được…là cái tên Trang Cao Tiện đó sao?”

Đối diện với ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén của Khương Vọng, lão kéo dây xích trên người, dùng bộ dạng vô hại giải thích: “Lúc chiến đấu, khi ngươi dẫn động lực lương Tinh Lâu, thỉnh thoảng có vài câu nói tụ tập lại một chỗ, cũng khiến ta có thể đoán được vài thứ thôi.”

“Đừng có đoán mò a.” Khương Vọng không rõ cảm xúc cười một tiếng.

“Trang Cao Tiện dù sao cũng chỉ là quân chủ của một tiểu quốc, kiến thức nông cạn, tài năng hạn hẹp. Một nhân vật như tiểu hữu ngươi, há có thể bị một kẻ tầm thường như vậy cản trở tay chân được?” Sâm Hải Lão Long tự cảm thấy rất không đáng thay cho Khương Vọng: “Còn nhớ phương pháp Động Chân hoàn mỹ mà ta đã từng nói với ngươi không?”

Tất nhiên Khương Vọng biết rõ rằng phương pháp như vậy không hề tồn tại, Động Chân là phải do bản thân tự cầu.

Nhưng giọng nói của hắn lại có chút tò mò hỏi: “Trên đời thật sự có một phương pháp Động Chân hoàn mỹ sao?”

Sâm Hải Lão Long trầm giọng nói: “Theo ý nghĩa thông thường mà nói, phương pháp này tuyệt không tồn tại. Bởi vì ‘Chân’ của mỗi cá nhân trên thế giới này đều không giống nhau, trên đời này há có thể có một phương pháp có thể hoàn thiện toàn chân? Nhưng có một sự tồn tại vĩ đại mà ta tin rằng ngươi cũng không xa lạ gì—— Vô Hán Công, ngươi có biết không?!”

Vô Hán Công!

Một trong Nhân Hoàng bát hiền thần đã giúp Toại Nhân Thị lật đổ thiên đình của Yêu tộc vào thời đại Viễn Cổ!

Cái gọi là Nhân Hoàng bát hiền thần, chính là Bốc Liêm, Thương Hiệt, Binh Vũ, Vô Hán Công, Phong Hậu, Cật Yếm Thúc, Hiên Viên Thị và cả Khai Đạo Thị đã bị xóa bỏ danh xưng trong dòng chảy lịch sử lâu dài. Khương Vọng, người đã đạt đến trình độ hiện tại và có tư cách nhìn thấu chân tướng của lịch sử, tất nhiên đều hiểu biết về những vị tiên hiền này.

Vị thứ nhất chính là ‘thầy của Nhân Hoàng, tổ của mệnh chiêm’;

Vị thứ hai chính là vị tổ đã tạo ra chữ viết, khiến cho người bình thường cũng có thể thuật đạo, khiến cho trí tuệ của toàn bộ Nhân tộc trong thiên hạ có thể được sử dụng nhiều nhất cho dân tộc của mình;

Vị thứ ba được gọi là ‘binh tổ’, vị này đã sáng tạo ra thuật binh trận, khiến cho lực lượng khí huyết của phàm phu, có thể sát phạt cả những pháo thuật siêu phàm, chân chính tạo ra khả năng cho Nhân tộc có thể lấy yếu thắng mạnh, sử dụng sức mạnh của quần chúng để đánh bại kẻ thù;

Vị thứ tư chính là Vô Hán Công!

Thành tựu lớn nhất của Vô Hán Công chính là trong suốt những năm tháng của cuộc đời mình, vị này đã sáng tạo ra một số lượng lớn công pháp của Nhân tộc, là nguồn gốc cho sự ra đời của rất nhiều môn phái tu luyện của hậu thế sau này. Nho tổ và Pháp tổ đều thừa nhận rằng họ đã được hưởng lợi từ vị này trên con đường tu hành.