Trong Sương Phong Cốc nổi lên một trận xôn xao.

Thiên hạ hôm nay...

Ai mà không biết đến Võ An Hầu!

Người đứng đầu Hoàng Hà Hội, đệ nhất Nội Phủ trong sử sách, quân công hầu trẻ tuổi nhất của Đại Tề đế quốc, vạn dặm truy sát giáo tổ Vô Sinh giáo...

Cho dù rất nhiều người trong số họ, đã chiến đấu phía sau Vạn Yêu Môn đã lâu, hiếm khi trở lại hiện thế, thì cũng không thể tránh được việc nghe được cái tên này từ rất nhiều nguồn khác nhau.

Lòng người phấn chấn!

Ba chữ “Võ An Hầu” này, bản thân nó đã là một mặt cờ xí, đại diện cho thiên kiêu trẻ tuổi của Nhân tộc, và tương lai có thể nhìn thấy của Nhân tộc.

Kế Chiêu Nam nói y đã mời được viện quân tới, cái này sao có thể không tính được hứ!?

Ngay cả Yêu tộc bên kia, cũng bắt đầu bạo phát dữ dội, từng tên từng tên một tranh nhau lao về phía bên này. Giết chết một thiên kiêu, còn hơn là thắng được cả ngàn vạn người. Ai mà không nóng lòng muốn lập quân công?

Nhưng cũng chính vào lúc này, bốn tòa tinh quang thánh lâu treo cao sáng chói trên bầu trời.

Tinh lộ quanh co kết cán thành chùm sao Bắc Đẩu.

Ánh sáng của Bắc Đầu chiếu lên phong tuyết.

Mà bên dưới ánh sao xuyên qua gió tuyết, trên người Khương Vọng đã khoác áo bào tắm lửa, kiếm quang chiếu trong ánh mắt, lao thẳng về phía Yêu tộc dày đặc nhất.

Lưỡi kiếm sắc bén của hắn hoàn toàn không bị cản trở, kiếm khí của hắn đã tiếp thiên liên địa, quét sạch sơn cốc, ác liệt hơn cả cuồng phong, lạnh lẽo vượt cả đông tuyết!

Đây là một kiếm đầu tiên sau khi Khương Vọng đến Yêu Giới, hắn không có chút dè dặt nào, trực tiếp chém ra đạo đồ sát kiếm. Chém ra một Bất Chu Phong sau khi đã nở rộ.

Một kiếm sương hàn.

Vù vù vù.

Gió bắc lạnh cóng.

Ba đát. Tiếng giày ống va chạm vào mặt đất đóng băng, phát ra những tiếng vang lanh lảnh như vậy.

Khương Vọng cầm kiếm bước xuống mặt đất của Sương Phong Cốc, mà ở trước mặt hắn, là vô số bức tượng điêu khắc bằng băng, vĩnh viễn bị đóng băng trong trạng thái xung phong.

Rào rào.

Bị gió thổi tan tành! Từng mảnh vụn trong suốt rơi vãi đầy đất!

Hẻm núi trong Sương Phong Cốc vừa rồi còn có vẻ đông đúc chật chội, đã bị một kiếm thanh trừ sạch sẽ.

Nhưng khoảng trống nhất thời này nhanh chóng bị lấp đầy bởi các chiến binh Yêu tộc khác đang lao tới như nước thủy triều dâng.

Mọi chiến binh Yêu tộc đều đã chứng kiến ​​​​cái chết của đồng đội mình, và mọi chiến binh Yêu tộc cũng nắm chặt vũ khí của mình.

Đây là chiến trường chủng tộc, bất kể là Nhân tộc hay Yêu tộc, thì đều có lý do không thể thối lui.

“Tốt!” Một người nam tử khoác lên mình bộ đạo bào màu đen, đang nâng kiếm chiến đấu với cường địch, giữa ánh kiếm tung hoành, hắn ta reo hò lớn tiếng: “Đúng là thiên kiêu đệ nhất của Đại Tề, Khương Võ An đúng là hơn hẳn so với Kế Chiêu Nam a! Ta sẽ giương cờ cho ngươi, hôm nay xem ngươi thể hiện uy phong!”

Phân lượng của việc vỗ mông ngựa khác nhau tùy vào mỗi người.

Trưởng thôn của vùng thôn dã mang danh một thôn, quận chủ của một quận mang danh một quận.

Được Cảnh quốc Thuần Vu Quy khen ngợi như thế này, ai mà không mê muội?

Kế Chiêu Nam lật cây thương trong tay một cái, đè đối thủ vào vách núi: “Đừng mơ hồ nghe theo tên xấu xa này xúi giục! Còn có thời gian ba ngày, Khương Vọng, chú ý phân bổ thể lực!”

Thuận thế run tay một cái, chuẩn bị rút Thiều Hoa Thương ra. Nhưng tên chiến sĩ Yêu tộc trên đầu có hai cái sừng trâu kia, lại tập trung chút sức lực cuối cùng, chắp hai bàn tay to lớn đẫm máu lại, nắm chặt đầu thương.

Thân xác tuy đã chết nhưng ý chí vẫn còn tồn tại.

Chỉ cầu cùng kẻ địch đồng quy.

Đột nhiên, một Yêu tộc với đôi cánh trên lưng, khuôn mặt hung ác bay ngang qua bầu trời, nhanh như chớp lao tới. Ngay khi vừa tới gần, đao quang đã bộc phát, tên này muốn nắm lấy cơ hội mà ngưu yêu phải dùng cả mạng sống để giành lấy, giết chết cái tên áo bào trắng này ở đây.

Tuy nhiên, Kế Chiêu Nam đã xoay ngược người lại, đâm thẳng mũi thương đang găm trên thi thể của ngưu yêu kia, cắm sâu vào bên trong vách đá. Chỉ đâm sâu thêm vài thốn, người đã thoát khỏi sự trói buộc của khí cơ. Bên trong Vô Song Giáp, khí huyết gầm thét. Cứ thế vừa đâm vừa kéo, kéo thẳng mũi thương ra ngoài –

Mũi thương ngay lập tức rời khỏi vách đá, người nam tử cầm thương cũng lùi ra ngoài, trên mũi thương vẫn đang treo con ngưu yêu khỏe mạnh cường tráng. Nhưng chuôi đao đã vừa vặn đụng trúng lưỡi đao của con yêu có hai cánh kia.

Keng!

Trong vệt tia lửa kéo dài, chuôi thương trắng như tuyết kia trực tiếp hất ngược lưỡi đao, đụng thẳng vào tấm giáp ngực của dực yêu. Ngăn chặn hoàn toàn một đao cực kỳ hung ác này trước khi hắn ta kịp tấn công.

Bàn tay cầm thương của Kế Chiêu Nam chỉ xoay một cái, đao kình của dực yêu đã xuyên qua trường thương, xuyên từ chuôi thương đến tận mũi thương.

Lực lượng đáng sợ này trực tiếp đánh bay con ngưu yêu đang treo trên đầu mũi thương, Kế Chiêu Nam tiêu sái xoay chuyển người trên không trung, treo ngược thân người –

Bang!

Thân thể cường tráng của ngưu yêu này bị biến thành vũ khí, bị bao bọc bởi kình đao khủng bố, như một quả bóng sắt gàm thét lao đi, đập thẳng vào bên trong hàng ngũ chiến binh Yêu tộc, đụng bay ba tên, đụng ngã năm tên ngay tại chỗ!

Mà một điểm hàn quang, đã sáng rọi trong mắt của dực yêu.

Thiều Hoa vô tình.

Những gì nhìn thấy là những gì nhận được!

Còn chưa kịp phản ứng lại, Thiều Hoa Thương đã xuyên qua nhãn cầu của dực yêu, mũi thương xuyên qua hộp sọ, đâm thủng ra sau đầu.

Màu trắng mà đỏ, thấm qua đầu ngọn giáo, tanh tách chảy xuống.

Đầu thương rung lên, đầu của dực yêu bị xé thành từng mảnh.

Kế Chiêu Nam khoác áo bào trắng mặc áo giáp bạc, xuyên qua sương máu cốt vỡ, lần nữa xông vào doanh trại của Yêu tộc.

Những gì y đang thể hiện ra lúc này, là việc vận dụng lực lượng đến mức cực hạn. Đó là làm thế nào để giải quyết đối thủ với ít lực lượng nhất và hoàn thành mục đích của trận chiến. Đó là kỹ thuật giết chóc được y rèn giũa ra trong nhiều năm bán mạng ở Yêu Giới.