Nhân tộc Yêu tộc đang giao chiến, bao gồm cả Kế Chiêu Nam cùng Tê Ngạn Binh đều cực kì ăn ý lui về, muốn rút lui đến chỗ an toàn của phe mình trước khi làn gió lạnh thấu xương rơi xuống —— giống như những lần giao chiến trong quá khứ trươc đó.

Sương gió nổi lên thì dừng chém giết.

Sương ngừng thì kèn lệnh lên, tiếp tục chém giết.

Nhưng hôm nay lại khác!

Ngay tại lúc Nhân tộc Yêu tộc đều nhao nhao rút lui, Thuần Vu Quy vẫn luôn trầm mặc trong lúc chém giết từ đầu đến giờ, đột nhiên trợn mắt: "Vây quanh Đạo gia lâu như vậy ngươi nghĩ rút lui về đâu?"

Một tay kéo một tên chiến sĩ Yêu tộc lại, quăng về chiến trường.

Thiên kiêu Cảnh quốc trước giờ ít khi để lộ mặt hung ác, giờ phút này biểu lộ vô cùng dữ tợn, trên thân thiêu đốt sát khí khó mà hình dung, điên cuồng triển khai thế công nhắm vào Ưng Khắc Tuân, hiển nhiên là muốn phân sinh tử với hắn ta trước khi làn gió lạnh thấu xương hoàn toàn rơi xuống!

Sự gan dạ này khiến Sư Thiện Văn cùng Tê Ngạn Binh đều sững sờ.

Bản thân Ưng Khắc Tuân lại càng kinh hãi: "Ngươi điên rồi?"

Hắn ta chắc chắn không đủ sức giết chết Thuần Vu Quy trước khi làn gió lạnh thấu xương rơi xuống. Nói cách khác, nếu lúc này không thể thoát thân, tối đa cũng chỉ có thể kéo dài đến khi sương gió rơi xuống, hai bên tử chiến bên trong làn gió lạnh này, cuối cùng chỉ có thể cùng chịu chết.

Sao hắn ta có thể chấp nhận?

Đợi đến lúc làn gió lạnh thấu xương tiêu tán, Yêu tộc vẫn chiếm ưu thế!

Dưới tình thế cấp bách, hắn ta đưa tay kéo đứt dây thừng trên cổ, trong thân thể nhảy ra một cái bóng cự ưng quấn lấy xiềng xích bằng xương trắng, gắt gao chống đỡ thế công của Thuần Vu Quy.

Hồn Ảnh Tự Thế, Đốn Khai Gia Tỏa!

Bản thân thì khuấy động hai cánh, hóa thành một cơn gió lao ra xa.

"Ngươi dám!"

Mái tóc vàng của Thiên Hải vương bay múa, giận dữ phát ra Sư Tử Hống. Dưới sự thôi động của thần thông cường đại, âm thanh diễn hóa thành thiên quân vạn mã, không giữ lại chút nào.

Nhưng đạo bào màu đen trên người Thuần Vu Quy lại bỗng nhiên nâng lên, cả người xoay người mang kiếm trảm về phía xa: "Ngậm miệng lại cho Đạo gia!"

Đây là một đạo kiếm to lớn hơi mờ vắt ngang thiên địa, xen vào giữa có và không, vừa có sức mạnh quán triệt lại vừa chân thực, chia cắt thiên địa trong thoáng chốc, cũng ngăn cách Sư Tử Hống của Thiên Hải vương, khiêng tròn đột nhiên bay tới của Tê Ngạn Binh qua một bên khác.

Thần thông, Cách Thế!

"Triêu Thương Ngô" có viết: "Bây giờ ở ta, giống như Cách Thế!"

Cùng lúc đó, một điểm ánh sao đột nhiên sáng lên bên trong bầu trời sắp bị che lấp kia!

Lại là Kế Chiêu Nam!

Chẳng biết lúc nào y đã đến gần, cũng chẳng biết lúc nào đã ra thương.

Truy tinh cản nguyệt bạch bào bay, một thương Thiều Hoa trên trời đến!

Một thương này vừa lúc điểm trúng Ưng Khắc Tuân đang ẩn núp, đẩy chân thân của hắn ta ra, đưa tới không trung!

Thần thông, Phá Trận!

Giáp nát, binh nứt, tất phá trận địch!

Thương này vô địch vậy!!

Quả là sự phối hợp hoàn mỹ!

Khí tức của Ưng Khắc Tuân nhanh chóng suy sụp, tay hắn ta cầm Câu Liêm thương đỏ rực, đôi cánh lông vũ đột ngột rủ xuống, cúi đầu nhìn Kế Chiêu Nam đang đối diện, vẻ mặt tràn đầy không dám tin.

Quá đột ngột!

Chẳng lẽ Nhân tộc đều là những kẻ không sợ chết sao? Dây dưa với hắn ta như vậy, đến khi làn gió cực lạnh rơi xuống, kẻ nào cũng không có kết cục tốt.

Những kẻ này rốt cuộc nghĩ gì vậy?

Lên chiến trường chủng tộc ai cũng dám liều dám liều mạng.

Nhưng nhất định phải mạo hiểm, nhất định phải đấu sinh tử bên bờ sinh tử như vậy sao?

Tất cả mọi người đều là thiên kiêu của chủng tộc mình, đều có tương lai xán lạn.

Nhất định phải chém giết đến ngươi chết ta sống, biến thành trận đánh cược cửu tử nhất sinh như vậy sao?

Hắn ta cũng hiểu một chút cách cục ở hiện thế, biết trước đây không lâu, Tề - Cảnh còn suýt chút nữa bộc phát quốc chiến, biết trước đó Tề - Cảnh còn có một cuộc chiến tranh giết đến đầu lâu rơi không kể siết.

Một kẻ là người Tề quốc, một kẻ là người Cảnh quốc, lại có dạng ăn ý này, lại có thể phó thác sinh tử như vậy sao?

Kế Chiêu Nam nhìn chăm chú vào đôi mắt không hiểu, thống khổ, không cam lòng của hắn ta, chỉ lạnh lùng nói: "Thương chính là gan dạ trong trăm loại binh khí nhưng ngươi lại không có dũng khí giao phong với ta! Ngươi không chết, ai chết!"

Thiều Hoa Thương lắc một cái, đã đưa thi thể Ưng Khắc Tuân lên không trung, đưa vào bên trong làn gió cực lạnh.

Một Yêu vương có thể tranh phong chính diện với Thuần Vu Quy, chỉ trong chớp mắt đã biến thành một bức tượng băng!

Gió lạnh khắc nghiệt chỉ là bối cảnh trưng bày thi thể Yêu vương.

Kế Chiêu Nam nâng thương mà đi.

Hắn mặc một thân bạch bào ngân giáp, quay đầu trong gió tuyết lớn.

Những chuyện này xảy ra quá đột ngột, sinh tử quả thực chỉ trong một cái chớp mắt, chỉ trong một ý niệm.

Sư Thiện Văn toàn lực gầm thét, Tê Ngạn Binh ném bay khiên tròn hiển lộ các loại thủ đoạn, thần thông đều không thể làm nên chuyện gì.

Một kiếm Cách Thế của Thuần Vu Quy, một thương xuyên tim của Kế Chiêu Nam khiến cho kẻ mạnh như Trường Không vương Ưng Khắc Tuân nhanh chóng chết ngay tại chỗ.

Khối tượng băng sinh động như thật kia, chỉ chớp mắt sau đã vỡ thành băng phấn. Thanh Câu Liêm thương đỏ rực kia cũng kết sương toàn thân, dần không còn thấy màu sắc ban đầu.

Sau khi tan rã thi thể của một Yêu vương, làn gió cực lạnh dường như càng trở nên lạnh lẽo thấu xươnghown.

Sương gió ngập đầu, phủ kín hàng trăm trượng.

Hô hô hô!

Trong Sương Phong Cốc đã hoang tàn, thế thắng bại đã xoay chuyển!

Sư Thiện Văn một thân tóc xoăn vàng rực rỡ như nắng trời, trong nháy mắt trở nên hung ác, cực kỳ nguy hiểm.

Hắn ta lại lần nữa mở đôi mắt vàng kim, triển khai Tử Phủ Kim Tinh, trừng mắt về phía Khương Vọng!