Keng!

Kiếm khí vỡ nát thành vô số ảnh vụn.

Thân kiếm bị bắn ngược trở về.

Đạo bào màu đen theo tiếng mà bay lên!

Sau khi trảm liên tục chín kiếm như thế, Thuần Vu Quy mới dùng xong một hơi, nghiêng người nhường chỗ.

Lúc này, sí giáp trên tay Kế Chiêu Nam đã vỡ ra, hổ khẩu tóe máu tươi nhưng hai tay lại lần nữa ngưng tụ sí quang, Thiều Hoa Thương lại một lần nữa phá trận kích tường!

Kế Chiêu Nam cùng Thuần Vu Quy phối hợp ăn ý, phản ứng cũng đủ nhanh chóng.

Nhưng Khương Vọng nào phải là người sẽ khoanh tay chịu chết?

Ngay tại lúc Sư Thiện Văn triển khai tiến công toàn diện ở cấp độ thần hồn cùng thanh âm, ngay lúc Tê Ngạn Binh lấy thần thông bản mệnh phong bế đường đi của hắn, giữa ngực bụng Khương Vọng có năm vòng sáng lóe lên.

Lưu Hỏa vòng quanh người, sương trắng khoác trên vai.

Hắn nhấc kiếm vẩy một cái về phía xa, lấy kiếm khí kéo thi thể Tràng Sơn Vương Lộc Kỳ Di lên không trung.

Mà thân thể đã nhảy lên, không ngừng tiến lên, tiến lên, tiến lên.

Trảm phá thế công thanh âm mãnh liệt như nước thủy triều, giữa kiếm khí tung hoành đã mang kiếm trảm Thiên Hải vương!

Bởi vì đột tiến quá nhanh, trên thân không thể tránh khỏi để lại rất nhiều vết thương.

Nhưng hắn đã chịu đựng áp lực từ chiến trường thần hồn, chịu đựng sự tiến công của Sư Tử Hống, cưỡng ép Sư Thiện Văn vào cục diện chém giết cận thân!

Thậm chí từ đầu tới cuối, hắn căn bản không nhìn bức tường đá sau lưng chút nào.

Hắn không có ý định đột phá, không có ý định né tránh.

Giống như chưa từng cho mình lựa chọn thứ hai.

Sư Thiện Văn tính toán rất hay, cũng quả thực thể hiện dũng khí phi phàm thế nhưng lại chọn sai đối thủ!

Mãi đến giờ phút này, khi Khương Vọng cùng Sư Thiện Văn chém giết cùng một chỗ, thi thể của Lộc Kỳ Di bị hắn đẩy lên không trung kia mới hiển hiện tác dụng.

Cỗ thân thể Yêu vương này nhanh chóng tiêu mất trong sương gió, năng lượng thân thể mạnh mẽ hòa lẫn trong băng sương. Sau khi thôn phệ thi thể Lộc Kỳ Di, làn gió cực lạnh lại một lần nữa tăng nhanh tốc độ, trực tiếp rơi xuống Sương Phong Cốc!

Trước đó, thi thể Ưng Khắc Tuân bị làn gió cực lạnh thôn phệ, đã cường hóa thêm cho nó, một màn này Khương Vọng chú ý tới, ghi tạc trong lòng cũng lợi dụng vào thời khắc này.

Sư Thiện Văn đã muốn dựa vào ưu thế của Sư Tử Hống cùng Tử Phủ Kim Tinh đi lên cường sát, đã muốn ngoan đấu trong làn gió cực lạnh.

Vậy liền để sương phong hồi lưu!

Vậy liền dứt khoát chém giết bên trong làn gió cực lạnh!

Một tân vương xuất thân từ hoàng tộc Yêu tộc, muốn đấu dũng với Võ An Hầu Đại Tề đã từng chém giết ra từ trong núi thây biển máu, việc này sao mà hoang đường!

Đây mới thực là người giết ra từ tầng dưới chót, trên thân chảy xuôi huyết tùng.

Từ trong đôi mắt phát ra ánh sáng vàng ròng bất hủ, Thiên Hải vương Sư Thiện Văn không nhìn thấy cảm xúc nào khác.

Hắn ta chỉ thấy được hình ảnh phản chiếu của chính mình, thấy được tóc vàng cùng kim giáp xán lạn của bản thân.

Không biết nên nói là vinh hạnh hay là bất hạnh, hắn ta quả thực đã bị đôi mắt này xem thành đối thủ duy nhất vào giờ khắc này, xem thành mục tiêu quyết phân sinh tử.

Bên trong đôi mắt này hắn ta chỉ nhìn thấy một vấn đề, chưa từng nói ra miệng nhưng lại thể hiện trong mỗi kiếm ẩn chứa sát cơ lạnh thấu xương ——

"Phàm là tốc độ ta giết ngươi chậm một chút, ta liền phải chết. Ta nhận! Ngươi có nhận hay không?"

Sư Thiện Văn cảm giác buồng tim của mình căng lên!

Oanh!

Sau một hơi không biết đã tiến công bao nhiêu lần, Kế Chiêu Nam cùng Thuần Vu Quy rốt cục hợp lực kích phá được bức tường đá kia. Cơ thể Tê Ngạn Binh đã gần như đứng không vững, không ngừng phun máu.

Nhưng cũng là ở thời điểm này.

Hô hô hô!

Làn gió cực lạnh kinh khủng trong chớp mắt liền tràn khắp Sương Phong Cốc.

"Khương Vọng, rút lui trước!" Kế Chiêu Nam lên tiếng hô.

Thuần Vu Quy cũng cầm trường kiếm tụ thế, vừa vội vàng thối lui, vừa nói: "Yên tâm đi, để ta đoạn hậu!"

Trong mắt Sư Thiện Văn cũng hiện lên một vòng sáng, quyền phong không dám chậm, vẫn đụng phá sinh tử nhưng đã chủ động làm chậm thế công ở phương diện thần hồn.

Mau chạy đi!

Khương Vọng mau chạy đi! Sau đó hắn ta cũng có thể chạy!

Nếu so sánh giữa việc lưu lại Khương Vọng cùng bảo trụ tính mệnh của mình, giờ phút này, hắn ta đã nghiêng về cái sau. Bởi vì hắn ta đã rõ ràng cảm nhận được tử vong, mà đó còn không chỉ là tưởng tượng. Trước đây, hắn ta cao ngạo miệt thị tử vong cho đến giờ phút này, khi thật sự chạm đến.

Hiện giờ, khi triền đấu cùng một chỗ, hai bên toàn lực chém giết, vốn không có thời gian để đối kháng với làn gió cực lạnh. Cho nên chỉ là thời gian mấy hơi, sương trên người đã ngưng rồi lại hóa, hóa lại ngưng!

Nắm đấm của Sư Thiện Văn càng lúc càng nặng, kiếm của Khương Vọng cũng không nhanh như trước.

Thậm chí, hàn ý thấu xương đã bắt đầu rót vào thần hồn.

Lục Dục Bồ Tát kia, rõ ràng đã không còn dáng vẻ trang nghiêm nữa. Cự sư Tử Hào Kim Tinh cũng không còn uy phong lẫm liệt như trước.

Sư Thiện Văn thấy rõ tử vong đang nhanh chóng đến gần, hắn ta tin chắc Khương Vọng cũng sốt ruột giống mình.

Nhưng Khương Vọng hoàn toàn không có ý lùi bước, vẫn là kiếm sau nặng hơn kiếm trước, kiếm ảnh gần như xen lẫn với quyền ảnh, thậm chí còn đẩy Sư Thiện Văn về phía trước. Sau khi đẩy mấy chục bước, hắn nhấc kiếm vạch một cái, cuốn luôn cả Tê Ngạn Binh vừa bị thương nặng vào trong vòng chiến!

Hắn đang suy nghĩ gì?

"Các ngươi rút lui trước!"

Trong cuồng phong, thanh âm Khương Vọng réo rắt như kiếm reo, lại kiên quyết, cứng rắn đến như vậy!

"Thuần Vu Quy! Không phải muốn nâng cờ cho ta sao?"

Hắn gầm thét: "Nâng tử kỳ của ta!!!"