Nhưng lời này dù sao cũng không thể thốt ra hoàn chỉnh.

Bởi vì hắn ta nhìn thấy ——

Người trẻ tuổi mặc bộ giáp rách nát đứng bên ngoài Sương Phong Cốc hô to tên Khương Vọng kia, bỗng nhiên ngậm miệng. Cái ngậm miệng này giống như trong nháy mắt thu hồi hết thảy thanh âm. Quanh người hắn ta xuất hiện một khu vực im lặng, sự im lặng này còn nhanh chóng lan tràn.

Mà bên trong sự im lặng quỷ dị này, hắn ta tiến lên một bước.

Một bước vô cùng bình thường.

Nhưng lại bước vào Sương Phong Cốc, cũng bước vào bên trong làn gió cực lạnh!

Chỉ để lại cho đám người một bóng lưng... Một bóng lưng lúc đầu bình thường nhưng bây giờ lại đột nhiên trở nên âm trầm.

Bóng lưng kia vậy mà khiến Vương Khôn sinh ra cảm giác sợ hãi!

Người này có vấn đề! Có vấn đề lớn!

Vương Khôn gần như muốn hét to lên.

Nhưng thanh âm sao bì kịp được tốc độ của người này? Thậm chí ngay cả miệng hắn ta còn chưa kịp mở, trong tầm mắt, người này đã vượt qua Kế Chiêu Nam, mặt nghênh Khương Vọng, đấm ra một quyền!

Nào chỉ có mỗi Vương Khôn không kịp phản ứng?

Kế Chiêu Nam cũng không theo kịp!

Trong chớp mắt, y đã động giáp chuyển thương, sí quang loạn vũ, lại lần nữa cường mở Vô Song, không hề chậm chút nào!

Nhưng bước chân cùng một quyền của người thần bí đều rất đơn giản, quán triệt sự nhận biết với bản chất sự vật, có thể nói là đại đạo đơn giản nhất.

Một quyền này mang theo lực lượng kinh khủng quét sạch mọi thứ, ngay cả làn gió cực lạnh cũng bị gạt ra trong chốc lát! Lấy một loại phương thức trực tiếp nhất, thẳng thắn nhất thẳng tắp đánh trúng mục tiêu!

Vương Khôn kinh diễm nhìn thấy, trong chớp mắt điện quang hỏa thạch này, Khương Vọng vốn đã tiêu hao vô cùng lớn lại hiện ra năng lực phản ứng có thể xưng là tuyệt đỉnh. Hắn giơ kiếm, lui thân, phóng ra thần thông, lưu chuyển đạo thuật, những thứ này gần như lưu loát một mạch, thần hồn sát pháp, ấn pháp, kiếm pháp cực kỳ xảo diệu tung ra một lần nhưng đều vô dụng!

Người thần bí này đột ngột tung về phía đối diện một quyền, trực tiếp đánh cho Võ An Hầu Đại Tề vừa mới uy phong bát phương vào nơi sâu hơn trong Sương Phong Cốc.

Mà hắn không có chút lực để phản kháng nào!

Sương gió cùng xích hỏa trong nháy mắt đều bị dập tắt.

Bên trong làn gió cực lạnh trắng xoá, không nhìn thấy ánh sáng cũng không còn nhìn thấy thân ảnh của vị vương hầu trẻ tuổi kia!

Chỉ có gió lạnh gào thét xoay quanh.

Chỉ có thi thể Thiên Hải vương Sư Thiện Văn rơi cách đó không xa là còn có thể chứng minh võ huân của Khương Vọng!

Lúc bấy giờ, Khương Vọng chỉ cách bên ngoài Sương Phong Cốc mấy chục bước chân.

Tại lúc bình thường, là khoảng cách chỉ cần nhấc chân là có thể đến.

Nhưng chỉ chút khoảng cách ấy hắn vậy mà không thể bước ra tới.

Là ai? Là bố cục của ai? Quyền phong của ai?

Tại thời khắc này, Kế Chiêu Nam giống như điên cuồng, sí quang ngoài thân gần như đẩy làn gió cực lạnh ra xa mấy thước. Thế nhưng, tay y cầm Thiều Hoa Thương, sát khí gào thét lại chỉ thấy một gương mặt bình tĩnh.

Kẻ này, tạm thời còn chưa thể nhận ra là người của thế lực nào, là một trong những viện thủ gia nhập chiến trường Sương Phong Cốc. Trong chiến đấu, biểu hiện của hắn ta bình thường, chắp chắp vá vá sống được đến giờ.

Nhưng ở một quyền này lại thể hiện ra sức mạnh vô hạn tới gần cảnh giới Động Chân!

Giờ phút này, hắn ta nhìn thoáng qua hướnALEIdfoEṭg Khương Vọng biến mất, quay người lại, bình tĩnh đối mặt với Kế Chiêu Nam, có chút tiếc nuối nói: "Thời gian của ta không đủ."

Trong lúc nói chuyện, thân thể của hắn ta bắt đầu vỡ vụn, vỡ vụn bằng tốc độ kinh người. Loại vỡ vụn này không liên quan gì đến làn gió cực lạnh mà chỉ vì bản thân hắn ta. Loại vỡ vụn này dường như mang đến cho hắn ta càng thêm nhiều sức mạnh.

Diệt Hóa Chi Thuật?

Bình Đẳng Quốc?

Trong lòng Thuần Vu Quy sinh ra nghi vấn như vậy.

Không chỉ mỗi mình Thuần Vu Quy có nghi vấn như vậy.

Mà người này chỉ nâng tay phải lên, đơn giản nắm tay lại, lại đơn giản đánh ra, trực tiếp đối đầu với Kế Chiêu Nam bỗng nhiên bộc phát muốn xâm nhập Sương Phong Cốc. Nắm đấm cường thế vô song mở ra thiên địa, càn quét mũi thương, đẩy nó thẳng ra bên ngoài Sương Phong Cốc!

Tay trái hắn ta giơ cao, tìm kiếm trên bầu trời Sương Phong Cốc, giống như bắt lấy cái gì đó, hung hăng quăng mạnh xuống1

"Làn gió cực lạnh đã gần kề." Hắn ta nói: "Nơi đây, lặng im!"

Ngôn Xuất Pháp Tùy.

Hắn ta biến làn gió cực lạnh trước người thành bình chướng lưu động, cố định cửa cốc phía bên này, tạo thành một cánh cửa tù.

Lực lượng cuối cùng dùng hết, thân thể của hắn ta cứ vỡ vụn như vậy, bị làn gió cực lạnh cuốn qua, không còn gì tồn tại nữa.

Kế Chiêu Nam đứng dưới làn sương gió vô cùng lạnh lẽo, không thể không lui trở về!

Giờ khắc này, làn gió cực lạnh bao trùm toàn bộ Sương Phong Cốc, điên cuồng gầm thét, như ác thú tàn phá bừa bãi. Hàn ý nhanh chóng tăng lên, vách núi bắt đầu kết thành tảng băng.

Còn mấy ngày nữa Sương Phong Cốc mới nghênh đón Tĩnh Mặc Kỳ chân chính nhưng người thần bí này đã dùng hết sức mạnh cuối cùng, để làn gió cực lạnh ở lại không tán đi, để Tĩnh Mặc Kỳ đến sớm!

Nói cách khác, hắn ta không chỉ hoàn toàn ngăn cản việc Kế Chiêu Nam xâm nhập Sương Phong Cốc nghĩ cách cứu viện, đoạn tuyệt đường trở về của Khương Vọng, mà thậm chí còn... Muốn để Kế Chiêu Nam ngay cả thi thể của Khương Vọng cũng không thể cướp về!

Với tình trạng của Khương Vọng, trúng một quyền cường đại như thế, gần như đã là tình huống tuyệt vọng.

Dù cho có may mắn sống sót được cũng không thể trốn thoát khỏi Sương Phong Cốc hiện tại.

Dù có thể lập nên kỳ tích trốn khỏi Sương Phong Cốc, gánh chịu làn gió cực lạnh thì sao có thể sống qua Tĩnh Mặc Kỳ kéo dài 11 tháng trong lãnh địa của Yêu tộc?

Mặc dù vẫn không thể nhìn thấy thi thể nhưng gần như đã có thể tuyên bố ——

Võ An Hầu Đại Tề, bỏ mình tại Sương Phong Cốc!!!

Chuyện lớn rồi...

Nhìn một màn này, trong lòng Thuần Vu Quy nghĩ như thế.