Trong thời gian cực ngắn liền vang rền khắp các thành lớn của Nhân tộc ở Yêu giới, lại lấy tốc độ khủng khiếp lan tràn về hiện thế.

Bên phía Cảnh quốc, vì để tự chứng minh trong sạch, Thuần Vu Quy cũng toàn lực triển khai điều tra tại thành Thiết Nham. Một đêm này còn chưa qua liền mang theo tình báo đã điều tra ra được, tự mình đến thành Diễm Lao báo cáo với Tu Viễn ——

Như vậy là vì tận lực phòng ngừa việc Tề quốc ngộ phán.

Nếu như Tề quốc thực sự cho rằng Cảnh quốc cần phải phụ trách chuyện Khương Vọng thất thủ ở Sương Phong Cốc vậy liền mang ý nghĩa cách cục các cường quốc cùng trấn Yêu giới bị đánh vỡ triệt để. Công ước Nhân tộc đã kéo dài mấy thời đại cũng sẽ không còn được người ta tuân thủ. Tiếp sau đó, cho dù là ở chiến trường Yêu giới cũng sẽ khiến cho người ta cảm thấy bất an.

Cho nên, vì sao lúc ở bên ngoài Sương Phong Cốc, trong tình huống hoàn toàn không biết gì Thuần Vu Quy lại chỉ trời thề, không tiếc dùng danh dự của mình bảo đảm, cũng nhất định phải đè xuống sự hoài nghi của Kế Chiêu Nam, phòng ngừa Tề quốc sinh ra phản ứng quá khích?

Chuyện này thực sự nguy hiểm.

Ở nơi nhuộm đẫm máu tươi Nhân tộc như Yêu giới, việc âm thầm ra tay với thiên kiêu nước khác là hành vi đớn hèn.

Mà người mở tiền lệ này, phải bị treo lên trụ sỉ nhục, gánh chịu tiếng xấu thiên cổ!

Nói thẳng ra, trước khi cầm được kết quả điều tra sau cùng, chính Thuần Vu Quy cũng vô cùng thấp thỏm.

Cảnh quốc quá cổ xưa, quá to lớn, nội bộ phe phái quá phức tạp. Dạng quan niệm chính trị gì cũng đều có người ủng hộ. Nhiều lý niệm cấp tiến cũng đều đã từng tồn tại qua.

Thuần Vu Quy quả thực sợ rằng, có người nào đó ở cao tầng, đột nhiên bùng phát ý tưởng, dùng loại phương thức ngu xuẩn này để chèn ép Tề quốc.

Ví dụ như việc Triệu Huyền Dương đến nay không biết tung tích, những gì liên quan đến hắn ta, tới nay cũng không giải quyết được gì.

Sáu vị ở Tĩnh Thiên Phủ kia, có thể không có ý kiến với Khương Vọng sao? Có thể không hận Tề quốc sao? Bọn họ có thể ra tay làm gì không?

Ngay cả chính Thuần Vu Quy cũng không thể nói chính xác được.

Cũng may kết quả điều tra sau cùng không giày xéo danh dự của hắn ta dưới đất. Chí ít, tại những chứng cứ trên tay hắn ta này, còn không có.

Người trẻ tuổi đột nhiên ra tay với Khương Vọng ở Sương Phong Cốc kia là nhân sĩ của Vệ quốc ở Trung Vực, tên là Mai Học Lâm.

Chính là hậu nhân của nhân vật anh hùng đã từng oanh liệt ở Yêu giới - Mai Hành Củ.

Nhưng lúc hắn ta ra đời, Mai gia đã suy tàn, danh tiếng Mai Hành Củ không thể kéo dài đến hôm nay.

Hắn ta là con trai độc nhất trong nhà.

Có tu vi Nội phủ, không có thần thông, trước mắt đã gõ mở ba phủ.

Hắn ta học thuật Nho gia, bái nhập Thư Sơn thánh địa.

Cha là Mai Văn Tự chưa thể đẩy ra Thiên Địa môn. Mẫu thân Hàn Vân Mai chỉ là người bình thường.

Thuở nhỏ Mai Học Lâm đã khắc khổ, chăm chỉ học hành, tuổi trẻ đã tu thành Nội Phủ, cũng là nhân tài khó có được. Nhưng Mai gia cũng không đủ tài nguyên ủng hộ hắn ta tiến lên, những gì Vệ quốc có thể cho cũng rất có hạn. Hắn ta đến Yêu giới phấn chiến, chính là vì muốn lấy được một phần tư lương để tu hành.

Tại thành Thiết Nham, Mai Học Lâm kết giao không ít bằng hữu. Tính tình của hắn ta ôn hòa, làm người làm việc đều rất đáng tin cậy, danh tiếng rất tốt. Lần này, trong sự kiện Sương Phong Cốc, hắn ta xung phong nhận việc, chủ động làm người hỗ trợ, tham dự cứu viện Sương Phong Cốc. Là đội ngũ được Vương Khôn mang đến, đi theo Vương Khôn đến Sương Phong Cốc.

Có điều Vương Khôn cũng chỉ là lâm thời dẫn đội, cũng không biết người này.

Mai Học Lâm từng thích một người, nghe nói suýt nữa đã kết thành đạo lữ nhưng nữ nhân này đã chết trên chiến trường...

Những gì liên quan đến Mai Học Lâm được chải vuốt chi tiết bày ra trước án thư của Tu Viễn.

Nhưng vị thống soái Cửu Tốt của đế quốc Đại Tề này lại không hề liếc qua chút nào, chỉ nhìn chăm chú vào Thuần Vu Quy: "Cho nên các ngươi đã có thể xác định, hắn ta thực sự là người của Bình Đẳng Quốc?"

"Hẳn là vào khoảng năm 3914 đến 3915 hắn ta đã gia nhập Bình Đẳng Quốc. Bởi vì vào lúc đó, tính cách của hắn ta có biến hóa khá lớn."

Thuần Vu Quy ngồi ngay ngắn ở trên ghế dành cho khách, nghiêm túc trần thuật: "Ba người bằng hữu có quan hệ tốt với hắn ta ở thành Thiết Nham cùng cha mẹ, sư trưởng và hơn mười người khác có quan hệ mật thiết ở Vệ quốc... đã bị khống chế toàn bộ. Tùy thời có thể giao cho quý quốc điều tra."

Tu Viễn không nói gì.

Thuần Vu Quy lại nói: "Lực lượng mà Mai Học Lâm đã thể hiện tuyệt không bình thường, hắn ta hẳn là bị cường giả ít nhất ở cấp độ Động Chân mượn thân thể, rất có thể là Triệu Tử, Tiền Sửu, Tôn Dần hoặc Lý Mão.

Chúng ta nghi ngờ là Triệu Tử hơn cả, bởi vì nàng ta từng va chạm chính diện với Võ An Hầu ở đất Hạ.

Đương nhiên, cũng không bài trừ là thủ lĩnh nào đó của Bình Đẳng Quốc tự mình xuất thủ, nhưng cố ý áp chế sức mạnh khiến cho chúng ta ngộ phán... Phương thức vỡ vụn thân thể ở những phút cuối cùng của hắn ta hẳn là Diệt Hóa Chi Thuật của Bình Đẳng Quốc."

Năng lực tình báo của Cảnh quốc không phải tầm thường, ngay cả chi tiết va chạm giữa Tề quốc cùng Bình Đẳng Quốc ở đất Hạ cũng có thể nắm giữ.

Nhưng Tu Viễn chỉ hỏi: "Nếu Mai Học Lâm đã bị cường giả Động Chân nào đó mượn dùng thân thể mới phát huy được lực lượng ở cấp độ kia. Hắn ta đã có được lực lượng cấp bậc kia rồi vậy sao còn vận dụng Diệt Hóa Chi Thuật?"