Kế Chiêu Nam đã thẳng thắn chỉ dẫn cho hắn phương thức chiến đấu đúng đắn nhất trong hoàn cảnh Sương Phong Cốc.

Về phần Cảnh quốc Thuần Vu Quy kia...

Tâng bốc thì nhận nhưng mù quáng tin theo thì không thể.

Lúc đầu khi còn ở Trung Sơn quốc, chính là người này đã ra tay ngăn cản Kế Chiêu Nam, mới khiến hắn dễ dàng bị Triệu Huyền Dương bắt đi. Làm sao hắn có thể không nhớ được? Thế mà tên này hôm nay lại dám giả vờ như không quen biết rồi thổi phồng hắn ở đây sao?

Chỉ có thể nói người Cảnh quốc rất giỏi chơi âm hiểm.

Lần đầu tiên hắn tới Thiên Ngục, cũng là lần đầu tiên tới Sương Phong Cốc, một kiếm đầu tiên ngang ngược vô song này, là để thị uy, và cũng là để thăm dò.

Đó là ngăn chặn xu hướng đang suy tàn để giúp đỡ các chiến sĩ Nhân tộc ở Sương Phong Cốc, nhưng cũng là để xác minh một điều, xem xem các chiến sĩ Yêu tộc đã dây dưa với Nhân tộc từ thời đại Viễn Cổ cho đến tận ngày nay, rốt cuộc có mấy phần ưu tú.

Kết quả khiến hắn khá ngạc nhiên.

Sức mạnh cá nhân của những Yêu tộc này, nếu so sánh với tu sĩ Nhân tộc đồng cảnh mà nói, ít nhất cũng phải ngang bằng trình độ với một trăm quận thủ đầu tiên của Tề quốc. Nói cách khác, chiến lực đã vượt xa sức chiến đấu trung bình của các tu sĩ Nhân tộc trong cùng cảnh giới.

Càng khiến người ta phải kiêng kỵ là, những bộ binh giáp trên người những chiến sĩ Yêu tộc này, dùng nhãn thần do Liêm Tước nuôi dưỡng của Khương Vọng nhìn qua, cũng cảm thấy vô cùng xuất sắc. Chất lượng của nó không thua kém gì binh giáp của cường quân Tề quốc ——điều này cho thấy Yêu tộc có đầy đủ kỹ năng huấn luyện quân sự và cũng đang ở trong môi trường xã hội phát triển nhanh chóng!

Đánh Hải tộc ở Mê giới, đánh Ma tộc ở Biên Hoang, đều không khiến người ta cảm thấy kiêng kỵ như khi đối đầu với Yêu tộc.

Bởi vì đây quả thực là một đối thủ có đủ khả năng để va chạm với Nhân tộc trên mọi mặt, cho dù sau khi đã bị áp chế và suy yếu trong mấy đại thời đại!

Chiến sĩ Yêu tộc người trước ngã xuống thì người sau đã tiến lên.

Khương Vọng thu lại sương bào phía sau, thu lại kiếm quang trong mắt, trút bỏ trạng thái Kiếm Tiên Nhân, một mình cầm kiếm tiến về phía trước, mạnh mẽ bước vào vòng chiến đấu của Yêu tộc.

Dáng người tiêu sái như đang tiến vào hoa viên.

Và ở nơi trong ngày đông giá lạnh sương phong lạnh thấu xương này.

Cánh tay và tứ chi bị gãy không ngừng bay lên, cái đầu khổng lồ một đường lăn xuống!

Yêu huyết nở hoa!

Khương Vọng không thua kém bất kỳ ai khi nói tới kỹ năng cận chiến tuyệt vời, xuất thần nhập hóa, giúp giảm bớt khu vực phòng ngự, tiết kiệm đạo nguyên tiêu hao, có thể nói đây là một kỹ xảo kiếm thuật cực hạn.

Dù sao hắn cũng đã từng va chạm với Trọng Huyền Tuân trên mọi phương diện, đã từng đối đầu trực diện với Đấu Chiêu, đương thế tuyệt đỉnh thiên kiêu, đều có tên của hắn.

Mà nguồn dự trữ đạo nguyên của hắn từ Đằng Long Cảnh đã hùng hậu hơn nhiều so với các tu sĩ đồng cảnh, cho phép hắn hoàn toàn có thể chống đỡ được tiêu hao trong một cuộc chém giết kéo dài.

Tinh quang thần long sừng trên đầu cao chót vót trong Thông Thiên Cung, cất tiếng gầm dài, nuốt vào rồi lại nhả ra thiên địa nguyên khí tuyệt không thuần phục ở Yêu Giới. Khiến tinh quang trên Thông Thiên hải tựa như mưa rơi xuống, từng chuỗi từng chuỗi đạo nguyên đầy đặn mỹ lệ bật ra ——Khương Vọng lại có quá ít thời gian cần sử dụng đến việc tiêu hao đạo nguyên, Đạo Mạch Chân Linh càng ngày càng trở nên có linh tính này lại vì thế mà kích động.

“Đối thủ của ngươi là ta!” Một gã cường giả Yêu tộc, trên trán có sừng hươu, trên người khoác bộ chiến giáp hoa lệ, trong nháy mắt xuất hiện trên bầu trời: “Tràng Sơn Vương Lộc Kỳ Di!”

Tốc độ của gã quá nhanh.

Thanh âm vừa vang lên, người đã gần đến.

Thanh âm vừa rơi xuống, thanh trường kiếm treo ngược sau thắt lưng của gã cũng bắt đầu rút ra khỏi vỏ, hào quang lúc đó gần giống như mặt trời thiêu đốt, tỏa sáng rực rỡ, vô cùng chói mắt.

Khương Vọng đang đi lại tự do giữa đội ngũ các chiến sĩ Yêu tộc, đột nhiên ngước mắt nhìn lên, đôi mắt trong veo chuyển sang màu xích kim.

Cuộc chiến ở cấp độ thần hồn cứ thế bắt đầu mà không hề báo trước!

Trong thế giới thần hồn của tên lộc yêu tự xưng là Tràng Sơn Vương này, một cánh cổng cổ xưa và cao quý đột nhiên giáng xuống.

Thần hồn hiển hóa của Lộc Kỳ Di, gần như ngay khi vừa phi thân bay lên, đã bị trấn áp rơi xuống.

Rơi xuống, không ngừng rơi xuống.

Quỳ xuống!

Toàn bộ thế giới thần hồn, đã bị ảnh hưởng bởi các quy tắc ngoại lai. Và tất cả mọi loại áp lực đều dồn lên xương sống của gã, buộc gã phải quỳ gối, buộc gã phải phục tùng.

Cánh cổng cổ kính sừng sững đứng trên bầu trời, tự nhiên toát ra vẻ uy nghiêm tối cao. Duy ngã độc tôn, vạn giới phục tùng.

Rốt cuộc thì là công lao như thế nào, mà lại dám có thể như vậy? Phải biết rằng Yêu tộc mới là chúa tể của vạn giới!

Huyết tộc cao quý Lộc Kỳ Di trong lòng cảm thấy vô cùng căm hận, chống cự lại uy áp uy nghiêm, chém ngang ra một kiếm— — ầm ầm ầm, từng ngọn núi nhô lên từ mặt đất. Thế giới thần hồn dựng lên vô số cao phong, mỗi một cao phong đều đụng tới thiên môn!

Vào lúc này, một Phật chưởng mang theo ngũ quang thập sắc, bao quanh bởi thiên hoa, thăm dò xuất hiện, đẩy mở triều thiên khuyết.

Uy áp vô cùng vô tận nhất thời trút xuống, giống như toàn bộ bầu trời và cả thế giới đều bị đè áp xuống.

Thần hồn cao phong đã bị phá vỡ!