Tu Viễn lại hỏi: "Ngươi đã từng nhìn thấy Diệt Hóa Chi Thuật?"

Thuần Vu Quy lắc đầu nói: "Chưa từng, chỉ nghe nói qua."

Tu Viễn nói: "Vậy ngươi cũng không thể xác định, thứ ngươi nhìn thấy chính là Diệt Hóa Chi Thuật."

Thuần Vu Quy trầm mặc một hồi, sau đó nói: "Nhưng ta có thể xác định, Mai Học Lâm quả thực là người của Bình Đẳng Quốc."

"Ta cũng không hỏi ngươi làm cách nào xác định." Tu Viễn lạnh nhạt lên tiếng: "Trở về đi. Truyền lại nguyên văn cho Bùi Tinh Hà, thứ nhất, Mai Học Lâm này là người Trung Vực, thứ hai, Mai Học Lâm này trà trộn lâu dài ở thành Thiết Nham của Cảnh quốc các ngươi. Muốn tẩy mình sạch sẽ, thì những gì các ngươi làm trước mắt còn chưa đủ đâu."

Bùi Tinh Hà là Thống soái Sát Tai quân, cũng là Tổng đốc quân sự của Cảnh quốc ở Yêu giới hiện nay.

Sau Vạn Yêu Chi Môn, Nhân tộc vẫn luôn bảo trì ít nhất ba vị Chân Quân cường giả tọa trấn, để bảo đảm đại thành hạch tâm nhất của Nhân tộc sau Vạn Yêu Chi Môn là "thành Toại Minh" an toàn. Ba vị Chân Quân này trước giờ đều là người do lục đại bá chủ quốc cử đến, luân phiên phòng thủ ở đây.

Diễn Đạo cường giả chỉ là chiến lực cao tầng tọa trấn ở đây. Còn người chủ trì chân chính sau Vạn Yêu Chi Môn vẫn là những thống soái tay cầm binh quyền như Tu Viễn, Bùi Tinh Hà.

Sau khi nghe xong, Thuần Vu Quy không kiêu ngạo không tự ti nói: "Tu đại soái, ta nhất định sẽ truyền nguyên văn lời ngài. Việc Võ An Hầu gặp bất hạnh ở Yêu giới, Cảnh quốc chúng ta cũng nhất định toàn lực phối hợp điều tra. Người mượn dùng thân thể Mai Học Lâm ra tay ở Sương Phong Cốc chắc chắn còn ở Yêu giới. Tề - Cảnh chúng ta cùng hợp tác, đào sâu ba thước cũng phải tìm ra hắn ta.

Nhưng Thuần Vu Quy muốn nói một câu với Tu đại soái —— "Việc của Cảnh quốc Cảnh quốc nhất định sẽ làm tốt. Việc ngoài Cảnh quốc Cảnh quốc cũng nguyện ý phối hợp. Nhưng Cảnh quốc không phải kẻ địch của Tề quốc, chí ít tại Yêu giới không phải'. Xin đại soái thận trọng đối đãi."

Hắn ta đứng dậy, thi lễ với Tu Viễn: "Lời đến đây thôi, Thuần Vu Quy cáo lui."

Lúc này trời đã sáng.

Đêm tối dài dằng dặc cuối cùng đã tán đi.

Nhìn đạo bào màu đen của thiên kiêu trẻ tuổi này cuốn vào bên trong nắng sớm, Tu Viễn vẫn ngồi ngồi ngay ngắn sau quân án, không nói gì.

Thuần Vu Quy của Cảnh quốc đương nhiên không phụ cái danh thiên kiêu.

Nhưng Tề quốc còn có Khương Võ An đáng để chờ mong tương lai hơn... Đáng hận chính là đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Kỳ thực, Tu Viễn không ôm hy vọng quá lớn về việc có thể mau chóng tìm được kẻ đứng sau chuyện này hay không.

Trước mắt, Bình Đẳng Quốc đích thật là hiềm nghi lớn nhất, nhưng Cảnh quốc cũng không nhất định trong sạch vô tội. Thậm chí quốc gia khác chẳng lẽ cũng đều có thể tin tưởng hết được sao? Nếu nghĩ về chiều hướng tệ hơn thì họa này cũng rất có thể bắt nguồn từ nội bộ Tề quốc.

Khương Vọng còn trẻ tuổi đã được phong hầu, giương danh thiên hạ, khiến cho không ít người ghen ghét cũng không biết có bao nhiêu ánh mắt đang trộm nhìn chằm chằm. Ông ta vốn định điều vị quân công hầu trẻ tuổi này đến dưới trướng, tự mình chiếu cố nhưng còn chưa kịp làm tai họa đã phát sinh.

Kẻ đứng sau màn kia có thể nghĩ đến việc mượn thân Mai Học Lâm, có thể nghĩ đến việc trà trộn vào trong Sương Phong Cốc để ra tay, sao có thể không chuẩn bị tốt đường lui?

Ông ta đã dùng tốc độ nhanh nhất để an bài tốt phòng ngự rồi chạy đến thành Diễm Lao nhưng cũng đã tiêu hao thời gian hơn nửa đêm —— thời gian lâu như vậy đủ để một Chân Nhân trốn xa.

Mà đến bây giờ bọn họ vẫn còn chưa thể khóa chặt thân phận chân thật của nhân vật mục tiêu.

Mai Học Lâm chỉ là một nhân vật nhỏ, không có ý nghĩa.

Tu tập học thuật nho gia Nho gia, xuất thân từ Vệ quốc Trung Vực, trà trộn vào thành Thiết Nham, âm thầm gia nhập Bình Đẳng Quốc... Trên thân có thể nói là dính dáng đến quá nhiều, khiến cho người ta hoa mắt, không biết rốt cuộc nên hoài nghi ai. Nhưng những thứ này thực ra đều không quan trọng. Bởi vì hắn ta chỉ là một nhân vật nhỏ, trước mặt một tồn tại có thực lực Động Chân hoàn toàn không có đủ khả năng tự chủ.

"Sẽ là ai chứ?"

Tu Viễn lẳng lặng nghĩ.

Nhưng ngay sau đó, ông ta đột nhiên đứng dậy.

Bởi vì ông ta cảm nhận được một cỗ khí tức cực kỳ cường đại, hoành tuyệt đương thế bỗng nhiên giáng lâm!

Phó môn Vạn Yêu Chi Môn của Tề quốc ở hiện thế có vị trí cố định, được xây dựng ở thành Tế Xuyên dưới lòng đất. Nhưng lối ra ở phía Yêu giới này thì lại không cố định, sẽ ngẫu nhiên xuất hiện ở một nơi nào đó gần thành Diễm Lao —— Như vậy là vì gia tăng độ khó của việc bị khóa định, để hạn chế việc nó trở thành lối vào cho Yêu tộc phản công hiện thế.

Lúc này, đạo khí tức này giáng lâm lại là hoàn toàn bao trùm toàn bộ khu vực thành Diễm Lao, trùng thiên đụng địa khiến cho vòng Kim Dương treo ở trên cao kia cũng ảm đạm mấy phần!

Thế là tinh không lóe lôi điện, thế là nổ vang thiên cổ. Ở trong thành Toại Minh xa xôi, nằm ở khu vực hạch tâm của Nhân tộc kia, lập tức có ba đạo khí tức bàng bạc dâng lên hô ứng, xông nhiếp bát phương.

Những thứ này đều đang tuyên cáo một tin tức ——

Quân thần Đại Tề Khương Mộng Hùng, đích thân giáng lâm Yêu giới!