Nếu Sương Phong Cốc là "Tiên thiên giới quan" thì khi giới quan bị phá, cường giả Yêu tộc chắc chắn sẽ chạy tới đầu tiên.

Tại lúc này.

Viên Tiên Đình bước ra khỏi thời gian cùng không gian, thực sự xuất hiện trên không thành Nam Thiên, đối diện thẳng với Khương Mộng Hùng. Chiến kích kim bích trong tay xán lạn, ngả ngớn nói: "Hôm nay ngươi chuẩn bị mang cái gì trở về?"

Bầu trời ở Yêu giới phần lớn là tối tăm mờ mịt.

Khói mù lơ lửng trên không trung khiến cho vòng Kim Dương vĩnh hằng chiếu trên cao kia cũng không thể soi sáng.

Có nơi bụi mù cuồn cuộn, có nơi thì là tuyết bay vạn năm, tóm lại không có nơi nào thực sự sáng tỏ.

Chí ít, chém giết ở Yêu giới nhiều năm như vậy, còn chưa có ai thấy qua bầu trời sáng tỏ.

Nhưng ngay một khắc này, bên trong loại tối tăm mờ mịt này, bỗng nhiên xuất hiện hai vật đen nhánh.

Nó nổi bật bên trong sắc xám.

Loại "đen nhánh" kia giống như là một nguồn sáng khác, hiển nhiên đã thôn phệ tất cả ánh sáng, lại bất giác chen vào trong trong tầm mắt của tất cả mọi người.

Kim Dương ở phía sau không thể che đậy tối tăm.

Bọn chúng xuất hiện rất đột ngột, không hề cân đối với thế giới này, với những quy tắc kia.

Nhưng là không có cái gì có thể ngăn cản bọn chúng.

Chúng cũng bá đạo, cường ngạnh giống như chủ nhân của mình vậy.

Sát khí cùng sát khí vô biên, ẩn giấu sâu bên trong.

Nó là quá khứ, lịch sử, càng là hiện thực sắp xảy ra.

Danh tướng từ vạn cổ đến nay đều chết dưới quyền này. Cường quân ngàn vạn năm sau đó cũng đều bị che lấp trước quyền này.

Tên nó là, Phúc Quân Sát Tướng!

Hùng trì thứ nhất trên danh khí phổ của Tề quốc, bên trong bất kỳ một quốc gia nào có công nhận danh khí phổ, bọn chũng cũng sẽ không bao giờ rơi khỏi vị trí trước hai mươi.

Giờ phút này bọn chúng xuất hiện.

Bị Khương Mộng Hùng chậm rãi đeo lên nắm tay.

Đối mặt với cường giả truyền kỳ Viên tộc, Thiên yêu đỉnh cấp của Yêu tộc, Khương Mộng Hùng chỉ lạnh nhạt nói: "Ta muốn mang đầu của ngươi đi, không biết ngươi có nguyện ý từ bỏ thứ yêu thích hay không?"

"Ha ha ha ha ha!" Viên Tiên Đình ngửa mặt lên trời cười to, lay động chiến kích nói: "Tiểu nhi vẫn ngông cuồng như năm đó! Nếu ngươi có thể giết ta, ta cầu còn không được. Từ trước đến nay vốn hiếu chiến, thân này tiếc gì? Viên mỗ chém giết cả đời, chỉ cầu một lần chết!"

Hắn ta tiện tay vạch một kích, từ trên trời rơi xuống đất, uy thế không chút suy giảm, đạo tắc ở giữa thiên địa này đã theo đó mà bị cải biến.

Quanh người Khương Mộng Hùng, không gian trong mười trượng vuông giống như một món đồ sứ đột nhiên bị vỡ, đầu tiên là hiện đầy kẽ nứt, tiếp đó phân thành vô số mảnh vỡ!

Những kẽ nứt màu đen xấu xí kia dày đặc trên không trung như một tấm mạng nhện to lớn.

Mà Khương Mộng Hùng cùng một đôi chỉ hổ của ông ta, ở ngay chính giữa "mạng nhện" kia.

Mỗi một kẽ nứt đều là miệng vết thương không gian. Mỗi một mảnh vụn đều là do quy tắc vỡ nát.

Thời gian không đợi ta, trời không toại nguyện.

Căn bản đã chết, chất không còn thanh khiết!

Ai có thể không chôn theo trong đó?

Là một trong những đại thế giới gần với hiện thế, bản nguyên của thế giới Thiên Ngục vô cùng kiên cố.

Tiếp đó một khắc, những kẽ nứt không gian kia liền bị quy tắc bản nguyên cường đại của thế giới Thiên Ngục cấp tốc lấp đầy.

Nhưng giữa vỡ vụn cùng lấp đầy này, từ đầu đến cuối Khương Mộng Hùng vẫn đứng ở nơi đó, lù lù bất động giống như một tòa núi vạn cổ không thể di dời.

Sự vỡ vụn kia giống như không có liên quan gì với ông ta.

Lấp đầy kia, cũng không tạo thành ảnh hưởng gì với ông ta.

Có lẽ vào thời khắc ấy, ông ta cũng không tồn tại —— ngoại trừ cường giả ngang ngửa, căn bản không ai có khả năng phán đoán được tình trạng của ông ta.

Thế nhưng nắm đấm của ông ta là thật sự tồn tại!

Nắm đấm mang theo hổ màu đen kia thình lình đánh nát cái gọi là khoảng cách, trực tiếp thẳng hướng tới đầu Viên Tiên Đình: "Nếu ngươi đã muốn chết, ta không thành toàn cho ngươi thì không hợp với đạo làm khách rồi!"

Viên Tiên Đình cười ha hả, mái tóc buộc xích kim quan lay động, đã mang theo cả khối không gian bao gồm cả hắn ta và Khương Mộng Hùng nhảy vọt lên trời cao, xuyên qua lớp khói xám, tắm dưới ánh Kim Dương ở Yêu giới ——

"Nắm đấm tốt! Mười hai năm trôi qua, lại để Viên gia ta thấy được sự tiến bộ của ngươi rồi!"

Trong chớp mắt, chiến kích kim sắc to lớn của hắn ta giống như đi xuyên qua bên trong Kim Dương, cuốn lên vạn đạo ánh sáng rực rỡ.

Mà áo khoác đỏ của hắn ta phiêu đãng trên trời cao, giống như một dải thiên hà đỏ rực cuồn cuộn!

...

"Chuyện của Khương Vọng Tề quốc là do ngươi làm?" Trong bóng tối đưa tay không thấy được năm ngón, có một thanh âm đang hỏi.

Đây là thanh âm của một lão nhân nhưng lại không mang theo vẻ già nua mà lại lưu động trí tuệ của nắm tháng.

Sau đó, là thanh âm của một người trung niên vang lên, mang theo cảm xúc hơi khó chịu: "Ta không rảnh rỗi như vậy."

Thanh âm của lão nhân kia lại hỏi: "Vậy là Thần Hiệp làm?"

Thanh âm của một người trẻ tuổi vang lên: "Sao Thánh Công lại quan tâm tới vấn đề này? Chúng ta khát thì uống nước cống ngầm, chí ở việc gột rửa vết bẩn của thiên hạ. Nội đấu ở Yêu giới, đâm sau lưng Nhân tộc, việc bất nghĩa như vậy há có thể là hành vi của ta?"

Thanh âm của lão nhân trầm mặc một lúc, lại nói: "Như vậy, là do Triệu Tử tự chủ trương sao? Nàng ta luôn có suy nghĩ độc lập, cũng ít khi cố kỵ."

Thanh âm trẻ tuổi đại biểu cho Thần Hiệp lại trả lời: "Chỉ là một Thần Lâm, nếu Triệu Tử thật sự muốn giết hắn cần gì phải phí công như thế, còn chạy đến Yêu giới động thủ?"