Còn lập tức buông lỏng tay đang mang theo thi thể, lật ra Họa Đấu ấn, lấy u quang thôn phệ quyền kình.

Thậm chí, trước tiên gọi ra Triêu Thiên Khuyết ở thế giới thần hồn, phản công đối thủ!

Hết thảy những phản ứng này, đều là vì cảm ứng được sự nguy hiểm mà đối thủ lạ lẫm này mang đến.

Sắp chết đến nơi ai dám coi nhẹ?

Nhưng là thân pháp hắn triệt thoái về phía sau chưa thể thoát khỏi khóa chặt, kiếm thức hắn chắn ngang đã trực tiếp bị đánh vỡ, Họa Đấu Ấn bị nổ bạo, Huyền Thiên Lưu Ly Công bị đánh nát, ánh sáng Thiên Phủ cũng bị diệt vong! Thậm chí cả lưu hỏa quanh người, sương gió khoác sau lưng cũng đều băng tán.

Mà Triêu Thiên Khuyết của hắn, căn bản chưa thể rung chuyển thần hồn đối thủ.

Lực lượng hai bên vốn không ở cùng một cấp độ.

Hắn là cường giả trong Thần Lâm cảnh, mà một quyền tập kích hắn này đã đến rất gần với Động Chân!

Nắm đấm nện cong thân kiếm, lại cưỡng ép mang theo chuôi kiếm này, đánh vào bụng của hắn.

Ngũ tạng lục phủ đều lệch vị trí, thân người tứ hải đều rung chuyển!

Kết nối ngũ phủ đã bị oanh mở, nguyên trở nên hỗn loạn, mà khí huyết sinh ra xung đột.

Giờ khắc này, hắn tận lực khom người như con tôm, để cho mình cách nắm đấm kia càng xa hơn một chút.

Nhưng toàn bộ thân thể đã mất khống chế, giống một mũi tên bị cung nỏ tận lực bắn đi, cực tốc bay về phía đầu kia của Sương Phong Cốc.

Lưng lỗ mãng đụng qua làn gió cực lạnh.

Trong nháy mắt cắt ra vô số miệng vết thương bị đông lạnh trong khoảng khắc!

Cảm giác đau khổ kịch liệt này vẫn không thể cứu vãn thần hồn đang dần dần hoảng hốt của hắn.

Ánh mắt của hắn, đã không thể cưỡng được mà dần khép kín.

Não hải mê man. Thậm chí ngay cả ngàn vạn tạp niệm sinh ra rồi lụi tắt ngay những khoảnh khắc đó đều nhao nhao yên lặng.

Thần hồn của hắn gần như sẽ bị đông cứng ngay lập tức!

Trước quyền ý bẻ gãy nghiền nát này, dưới sương ý cực hàn cực lạnh, chỉ có một điểm ánh sáng vàng óng còn lấp lóe ở tứ hải.

Giống như nến tàn, giống như đom đóm.

Bên trong Nguyên Thần Hải, Uẩn Thần Điện đóng chặt, thân thể do thần hồn hiển hóa gương mặt đã kết sương, lặng im ngưng kết trên thần tọa, chỉ còn có trái tim là vẫn đang yếu ớt nhảy lên.

Tịch mịch nhảy lên.

Ta không thể chết.

Ta không thể chết...

Ta không thể chết!

Thanh âm trong lòng, từ thấp đến cao, dần dần thành gầm thét.

Đủ loại kinh lịch, đủ loại huyễn tượng kéo qua như cưỡi ngựa xem hoa.

Hiện tại có rất nhiều người lo lắng cho ta, ta còn thiếu rất nhiều ân tình, ta còn có rất nhiều chuyện chưa làm xong.

Ta còn muốn báo thù, An An... Còn nhỏ.

Hắn đột nhiên mở to đôi mắt vàng ròng! Giống như xuyên qua làn gió cực lạnh mênh mông, thấy được người dùng một quyền đánh hắn đến nơi này, cũng nhìn thấy Kế Chiêu Nam bị đánh bay sí quang.

Hắn cảm nhận được được sự lạnh lẽo hơn sương gió, cũng cảm thấy được làn sương phong hồi lưu đã đình trệ, ước chừng sẽ không tán đi nữa.

Dự mưu đã lâu, lực lượng cấp độ Động Chân, Tĩnh Mặc Kỳ dài đến mười một tháng ở Sương Phong Cốc, lãnh địa Yêu tộc nguy cơ tứ phía, đám người Kế Chiêu Nam dễ dàng bị đánh lui, cường giả Tề quốc xa cuối chân trời...

Là tử cục!

Trước khi đi theo Kế Chiêu Nam đến Sương Phong Cốc, hắn hoàn toàn không nghĩ tới giờ khắc này.

Chỉ nhất niệm không quan sát mà sinh tử luống cuống.

Nhưng, tuy nói sinh tử luống cuống, hắn vẫn muốn làm ra giãy dụa mà bản thân mình có thể!

Giờ khắc này, hắn giãy dụa một chút linh trí, trong lúc đang bay ngược với tốc độ cực nhanh, sương gió vòng quanh người mà lên!

Đây là Bất Chu Phong ngăn trở vạn vật, là sát khí của thiên đạo.

Một sợi Bất Chu Phong không phải thổi về phía trước, mà là thổi về phía sau.

Một sợi Bất Chu Phong, thổi vào bên trong làn gió cực lạnh, phát ra tiếng vang lốp bốp như tiếng pháo, hàn ý cực lạnh cùng sát ý cực điểm đang đối kháng với nhau!

Lãnh địa Nhân tộc đã là không thể quay về...

Vậy liền không trở về!

Giờ khắc này, hắn tận lực phóng thích lực lượng đã nở hoa của Bất Chu Phong.

Lấy Bất Chu Phong phá vỡ làn gió cực lạnh của Sương Phong Cốc, là vì giảm bớt tổn thương cho thân thể, cũng là vì phá vỡ trở ngại, tăng tốc độ bay ngược của bản thân —— trạng thái thân thể hiện giờ của hắn, đã không thể đối kháng với làn gió cực lạnh quá lâu.

Cho nên phải nhanh!

Phải nhanh hơn!

Từ đầu tới cuối, hắn vẫn duy trì tư thái gập cong người, thu nạp cũng như tích góp lực lượng còn sót lại. Ánh sáng thần thông từ Ngũ phủ thai nghén ra, chỉ miễn cưỡng bảo vệ bộ phận yếu hại, còn lại thì để mặc cho cỗ quyền kình kia đẩy về phía sau, để mặc cho cỗ quyền kình kia xé rách cơ thể của hắn, phá hư kinh mạch của hắn, tồi diệt máu tươi của hắn.

Cả người giống như một cây cung cũ tích thế đã lâu.

Giống như đã bị kéo căng đến cực hạn, giống như sau một khắc liền sẽ gãy mất.

Quả thực, toàn thân hắn đã bị tổn thương, bên tai khóe miệng đều còn đang chảy máu.

Nhưng lúc này, ánh mắt của hắn đã hoàn toàn rút đi bình tĩnh, chỉ còn một loại hung ác khó mà hình dung.

Hiện tại ta nhất định phải là một kẻ hung hãn nhất... Mới có thể sống sót!

Thân hình đang bay ngược trong nháy mắt lướt qua Thạch Tê Yêu vương khôi ngô, bên trong làn gió cực lạnh trắng xoá, để lại một thông đạo ngắn ngủi xuyên từ hẻm núi bên kia đến bên này. Thoạt nhìn như là bị hắn cưỡng ép phá mở!

Khi động tĩnh vừa truyền đến, trước tiên, Tê Ngạn Binh lập tức bộc phát yêu khí, trực tiếp dùng thân kề sát vách núi, cong khủy tay trước người, bày ra tư thái chuẩn bị chiến đấu, lại kinh ngạc nhìn Khương Vọng bay lướt qua người mình, nhanh chóng bay về phía lãnh địa Yêu tộc!

Đây là đấu pháp gì?

Trực tiếp đường đi của ta?

Không đợi một kẻ còn đang kinh nghi không rõ chuyện gì như hắn ta thấy rõ dáng vẻ của mình, thân hình  anVdYYlhvạ Vọng đã gào thét mà qua, biến mất không thấy gì nữa.