Bên ngoài thế giới thần hồn, ở Sương Phong Cốc.

Các chiến sĩ Yêu tộc chỉ nhìn thấy Tràng Sơn Vương Lộc Kỳ Di vừa mới xuất trận, vừa mới xưng danh và tham gia vào trận chiến.

Vị cường giả Nhân tộc vừa mới xuất hiện kia đã xuất hiện ở bên cạnh Lộc Kỳ Di, một chưởng đã ấn thanh kiếm vừa rút ra một nửa kia vào lại trong vỏ kiếm, khiến cho ánh sáng rực rỡ đột nhiên bùng phát, lại đột nhiên bị toái diệt!

Sau đó hàn quang quét ngang, thi thể đã bị chia thành hai phần.

Khương Vọng chỉ tiếp tục hướng đôi mắt bình tĩnh đã mất đi màu đỏ của mình, nhìn về phía khuyển nhĩ Yêu tộc có khí tức cường đại tiếp theo.

Thanh trường kiếm đang nhỏ giọt từng giọt máu vẫn còn hơi ấm.

Vừa đi về phía trước vừa hỏi: “Vừa rồi tên kia nói gã tên là gì? Cái gì Lộc? Cái gì Vương?”

Hắn thừa nhận, cái gã tên Lộc Kỳ Di vừa rồi quả thực có chiến lực ở cấp độ Thần Lâm. Nhưng giữa Thần Lâm với nhau … cũng có những khoảng cách nhất định!

Hắn sớm đã nghe nói rằng Yêu tộc được sinh ra với thần thông cường đại, vì vậy hắn không muốn cho Lộc Kỳ Di cơ hội thể hiện điều đó, cũng không muốn xem kiếm thuật mạnh mẽ, có khí lực và cực kỳ sắc bén của Lộc Kỳ Di. Kế Chiêu Nam đã nói là khi chiến đấu trong Sương Phong Cốc cần phải phân bổ lực lượng thể lực, còn có ba ngày chiến đấu, vì vậy không cần phải xem xét tất cả các mặt của kẻ thù.

Đây không phải là tu hành, đây là chiến tranh.

Cường thế nghiền nát kẻ địch bằng thần hồn sát pháp, không phải là ỷ vào việc thần hồn cường đại, cũng không phải là quan tâm tới việc hao tổn của lực lượng. Mà chỉ là vừa vặn đánh bại một kẻ thù hùng mạnh với lực lượng ít nhất, vì thế hắn mới quả quyết như vậy.

Cuối cùng tạo thành một kết quả chiến đấu dứt khoát như vậy.

Mà đối diện với ánh mắt của Khương Vọng.

Cường giả Yêu tộc mang trên đầu đôi tai chó sau lưng đã toát mồ hôi lạnh.

Yêu tộc không phải là Hải tộc, không phải là cứ có thực lực ngang bằng với cấp bậc Thần Lâm Cảnh của tu sĩ Nhân tộc là có thể xưng là ‘vương’. Chiến lực nhất định phải đạt tới một trình độ nhất định, và phải đạt được một lượng chiến công nhất định, thì mới có thể được phong ‘vương hào’!

Yêu tộc ngày nay đương nhiên không thể so sánh với Thiên Đình Yêu tộc trong thời đại huy hoàng kia được. Vương hào cũng không thể có sức nặng như thời đại đó, nhưng nó vẫn không phải là thứ mà một Yêu tộc bình thường có thể sở hữu. Như một chiến sĩ với lực lượng như hắn ta, cũng không thua kém gì một tu sĩ Thần Lâm cảnh bình thường của Nhân tộc, nhưng hắn ta vẫn chỉ là yêu soái, không thể đạt được vương hào.

Hắn ta tự nhận thức được sự chênh lệch của bản thân và Lộc Kỳ Di.

Nhưng một tồn tại tuyệt đối có thể gọi là cường giả như vậy, thế mà đến kiếm cũng chưa kịp rút ra đã bị giết chết!

Nhân tộc mới đến này, Võ An Hầu của Tề quốc này, rốt cuộc là một tồn tại đáng sợ đến thế nào?

Thi thể của Lộc Kỳ Di rơi xuống sau lưng của vị nam tử mặc thanh y kia.

Dũng khí của khuyển nhĩ Yêu tộc, cũng theo đó mà rơi xuống.

Sự hèn nhát trong mắt hắn ta lúc này đương nhiên không bị Khương Vọng bỏ qua. Trước mặt hắn, những người đã bị hắn đoạt thế, thì chỉ có một chữ ‘chết’, không còn bất kỳ một kết quả nào khác.

Lúc này, ánh mắt tăng thêm lực lượng, cố định chắc chắn tên khuyển nhĩ Yêu tộc này.

Bản thân chỉ vô cùng đơn giản tiến thêm một bước, giống như một cây cung mạnh mẽ kéo trăng tròn, chính là huyền nguyệt sát ly nhân!

Người theo kiếm mà đi!

Kiếm khí chặt đứt tất cả Yêu tộc chắn đường!

Đột nhiên có một tiếng gầm giận dữ, đó là vương giả trời sinh đang gầm thét sơn lâm——

“Kẻ rút lui sẽ phải chết!”

Ngay khi âm thanh vừa phát ra, tất cả những người có mặt, bao gồm cả Thuần Vu Quy và Chiêu Nam, thần hồn đều bị chấn động, bị công kích bởi thanh âm có tính công kích mạnh mẽ, đến thần hồn cũng bị tổn hại.

Trong Sương Phong Cốc, đá rơi xuống dồn dập.

Thiên địa dường như đang rung chuyển.

Thần thông, Sư Tử Hống!

Trong 《Bồ Đề Tọa Đạo Kinh》có một đoạn thuyết pháp: Theo truyền thuyết, Đức Thế Tôn đã nhìn thấy Sư Tử Vương và hiểu được tiếng gầm của sư tử, Ngài đã dùng nó để truyền pháp cho tất cả chúng sinh và hàng phục ngoại đạo, việc nào cũng thuận lợi.

Thực ra đoạn thuyết pháp này còn tồn tại nhiều điểm đáng nghi, bởi vì Thế Tôn ra đời vào cuối thời Thượng Cổ, lúc đó Vạn Yêu Môn đã được xây dựng xong. Muốn gặp được Sư Tử Vương, không phải dễ dàng như vậy.

Nhưng dù thế nào đi nữa, cho đến ngày nay Sư Tử Hống vẫn là một trong những thần công của Phật môn.

Mà nguồn gốc căn bản của nó chính thần thông trời sinh của tộc sư tử.

Trong Sương Phong Cốc này, người duy nhất có thể gầm lên như vậy, chỉ có vị cường giả của tộc sư tử đã được phong là Thiên Hải Vương – Sư Thiện Văn kia mà thôi!

Cũng chính vì lần xuất thủ lần trước của hắn ta, đã thay đổi cục diện chiến trường ở Sương Phong Cốc, gây ra tổn thất nặng nề cho bên Nhân tộc, khiến Thuần Vu Quy phải chật vật tự chống đỡ, đồng thời khiến Kế Chiêu Nam phải lựa chọn quay trở lại thành Diễm Lao cầu cứu viện.

Trong tiếng sư tử hống gầm thét bên trong Sương Phong Cốc, cường giả Yêu tộc với đôi tai chó trên đầu đột nhiên tỉnh thần, thoát khỏi tâm trạng sợ hãi, cũng thoát khỏi ánh mắt nặng nề, chạy trốn được khỏi sự phong tỏa của Khương Vọng.

Nhưng cũng chính trong tiếng sư tử hống này, đôi mắt của Khương Vọng ánh lên màu xích kim, Xích Tâm trấn hồn.

Bên tai tràn ngập ngọc quang.

Trạng thái Thanh Văn Tiên, mở ra!

Quan Tự Tại Nhĩ, mở ra!

“Chết cùng ta xem!”

Hàng Ngoại Đạo Kim Cang Lôi Âm!

Ùng ùng ầm ầm ầm!

Tên khuyển nhĩ Yêu tộc vừa mới khôi phục sự thanh tỉnh, lấy lại tinh thần chiến đấu, thì đã bị sấm sét nổ bên tai làm cho hoảng sợ, tầm nhìn trở nên tối sầm——

Lần tối sầm này, không thể được thắp sáng lên lần nào nữa.

Trường Tương Tư dễ dàng xuyên thủng qua trái tim của hắn ta, phá vỡ các nơi yếu hại trong yêu khu của hắn ta.

Ngay trước mặt Sư Thiện Văn, cứng rắn chống lại thần thông Sư Tử Hống, cường sát khuyển nhĩ Yêu tộc có tu vi Thần Lâm Cảnh!

Ngay cả Thuần Vu Quy, cũng không khỏi cảm thấy kinh ngạc!

Mà Khương Vọng – người vừa làm ra loại chuyện này, lại chỉ nhìn chằm chằm vào vị Thiên Hải Vương tộc sư tử khoác trên người bộ chiến giáo màu vàng kia, chậm rãi đẩy thi thể của khuyển nhĩ Yêu tộc ra khỏi thân kiếm.

Âm thanh vang lên như sấm ——

“Ngươi tới!”