Bọn họ chưa từng gặp phải tình huống, vào lúc sương gió tràn về đầy cốc, sẽ có Nhân tộc không quan tâm đến Sương Phong Cốc mà lao đến đây.

Mà lại chỉ có một người.

Hơn nữa cũng không phải là Chân Quân gì, thậm chí còn không phải là một Chân Nhân!

Mà tên Nhân tộc này lại dáng vẻ thê thảm như thế, toàn thân là tổn thương, giống như là vừa mới nhảy ra trong biển máu.

Nhưng là bọn họ hoàn toàn nhận ra được, người này, chính là cường giả Nhân tộc đã liên sát mấy Yêu vương của bọn họ.

Bọn họ càng phát hiện —— bên trong bắp thịt của người này, bên trong dòng máu của người này, vậy mà đang có từng sợi xích hỏa bốc cháy, giống như thần linh trời sinh!

Chẳng lẽ mấy vị Yêu vương đều đã chiến tử, mà cường giả Nhân tộc này muốn chém tận giết tuyệt bọn họ?

Có tên Yêu tộc bị dọa sợ vỡ mật ngay tại chỗ, la hét bảo người đi gọi viện binh vân vân, lại đến cả phương hướng của thành Nam Thiên cũng tìm không đúng, hoảng hốt chạy bừa khắp nơi.

Trong nháy mắt, có mười tên chiến sĩ Yêu tộc chạy tán loạn.

Nhưng trong số những chiến sĩ Yêu tộc còn lại, vẫn có mấy Yêu soái đứng dậy, hò hét bảo đám chiến sĩ đứng sát vào nhau kết trận, cùng chém giết sinh tử với tên cường giả Nhân tộc này.

Quân pháp của Yêu tộc khắc nghiệt, chiến sĩ Yêu tộc cũng không thiếu huyết dũng.

Vậy mà có thể ổn định trận hình trong thoáng chốc, không bị mấy kẻ Yêu tộc chạy tứ tán kia làm cho sụp đổ.

Nhưng bọn họ phản ứng nhanh, Khương Vọng phản ứng càng nhanh hơn!

Trong quá trình bay ngược cực nhanh, cũng là quá trình giảm bớt lực.

Một đường bay ngược ra khỏi Sương Phong Cốc, cũng là một đường hắn vật lộn với cỗ quyền kình kia.

Nhưng quyền kình kinh khủng này vẫn đánh tan phòng ngự của hắn, đập nát thân thể của hắn, khiến cho cơ bắp toàn thân không còn một chỗ nào lành lặn.

Bên trong làn gió cực lạnh, hắn vốn nên đã chết —— nếu như không phải dựa thế trốn ra Sương Phong Cốc.

Đương nhiên hiện tại cũng chưa thấy được đường sống.

Trên thân từng chút từng chút dấy lên hỏa diễm nhỏ như hạt đậu, là Tam Muội Chân Hỏa đang cố gắng tự thiêu hàn ý, đốt cháy quyền kình.

Trên bàn tay thấy cả xương, còn có thể nắm chặt Trường Tương Tư, chủ yếu là bởi vì bị xương cốt cố định ở nơi đó.

Kéo dài đến giờ phút này.

Khương Vọng đột nhiên phát hiện, trong toàn bộ cơ thể mình, thần hồn bị thương lúc đối chiến với Sư Thiện Văn vậy mà là phần có trạng thái tốt nhất.

Ngay lúc xuyên qua Sương Phong Cốc, cả người hắn liền phát ra một trận tiếng xương cốt va chạm, trong nháy mắt kéo thẳng thân thể.

Lực lượng đã bị đè nét thật lâu, súc tích thật lâu, bộc phát như núi như biển.

Những lực lượng kia...

Là từng sợi Tam Muội Chân Hỏa nhỏ như hạt đậu đốt cháy quyền kình, là đạo nguyên bàng bạc trào lên như giang hà vỡ đê.

Càng là thời khắc này hắn chuyển mắt.

Trọng lượng thực tế của ánh mắt, trực tiếp rơi đập trên người một tên Yêu soái đang hô hiệu lệnh. Sức mạnh thần hồn cường đại nghiêng rơi, đề chết hắn ta ngay tại chỗ!

Hắn vừa nhìn liền chuyển, nơi ánh mắt lướt qua, không một tên Yêu tộc nào có thể chống chọi được! Đều chết!

Trải qua chiến tranh tàn khốc nhất, trên chiến trường hắn vừa thấy liền biết, là người hay tiếp xúc với thiên tài dụng binh như Lý Long Xuyên, Trọng Huyền Thắng, được danh gia binh đạo như Trọng Huyền Trử Lương chỉ điểm, muốn tìm hạch tâm chiến trường trong bốn trăm tên chiến sĩ Yêu tộc thực sự không phải là việc khó.

Năm ngón trên tay trái của hắn hướng lên trời, nguyên bàng bạc bên trong Thông Thiên Cung trào lên, xuyên qua kinh mạch đã bị phá hư, tạo ra nỗi thống khổ cực kỳ to lớn. Nhưng lại không thể ảnh hưởng chút nào đến sự khống chế đối với nguyên của hắn, thuận lợi hoàn thành đạo thuật.

Kim kong phong mang chói mắt, mộc giao sinh cơ cường đại, báo ngự thủy, hổ cưỡi hỏa, chồn nhấc thổ, thỏ huyền nhật, nguyệt hồ chiếu tâm... Vô số những nghiên cứu từ thuật Tề quốc, thất túc chi linh do đạo thuật mô phỏng thành, lần đầu tiên xuất hiện tại Thiên Ngục.

Trong nháy mắt đã khuếch trương mà ra, bao phủ toàn bộ chiến trường, trực tiếp vòng thành nửa hình tròn phía ngoài Sương Phong Cốc bên này.

Trực tiếp vây nhốt mười tất cả chiến sĩ Yêu tộc, bao gồm cả 10 tên đào binh kia vào trong đó.

Sau đó một khắc, Hỏa Vực trải rộng ra!

Diễm lưu tinh (sao băng lửa) vạch phá bầu trời, diễm tước phủ kín không trung, diễm hoa rơi xuống như mưa xuân.

Hắn không thể để cho bất kỳ một tên chiến sĩ Yêu tộc nào chạy thoát —— Trong lúc lựa chọn gia tốc trốn về phía lãnh địa Yêu tộc, Khương Vọng đã nghĩ đến vô số tình huống sau này.

Càng xa thì chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, nhưng là trước mắt, nếu để cho Yêu tộc biết hắn còn sống xông vào trong lãnh địa Yêu tộc, vậy hắn chắc chắn sẽ không có may mắn.

Dù hắn mạnh hơn gấp trăm lần cũng vô dụng.

Cho nên nhất định phải... giết sạch những Yêu tộc đã tham chiến Sương Phong Cốc này.

Lúc này, toàn thân hắn không có chỗ nào lành lặn, trong thời gian ngắn đã rất khó có thể huy động Trường Tương Tư nhưng hắn còn có đạo thuật, còn có Linh Vực, còn có thần hồn.

Hắn không phải một binh khí chỉ biết giết chóc, hắn sinh ra đã là người có nhiệt độ. Nhưng ở thế giới này, một đường từ vũng bùn giãy giụa tới đây, hắn đã sớm thành thạo những thủ đoạn giết chóc.

Dưới Thần Lâm, có thể nói là nắm quyền sinh sát trong tay. Dưới Yêu vương, há có người có thể may mắn?

Bên trong Hỏa Vực cháy hừng hực, từng tên chiến sĩ Yêu tộc ngã xuống.

Thương Long Thất Biến kết xuất thất túc chi linh, như thần linh hộ pháp, vòng bay bên ngoài Hỏa Vực, từng bước giết hết những tên chiến sĩ Yêu tộc đã vất vả khổ sở giết ra khỏi Hỏa Vực.

Mà nơi ánh mắt vàng ròng chiếu đến, chuyên nhằm giết những tên có ý đồ tổ chức lực lượng phản kháng. Thần hồn không màng đến hao tổn, từng chút một tất sát từng tên Yêu.

Đây là một trận đồ sát lấy một địch nhiều nghiêng về một bên.