Một mảnh hoang nguyên này là cực lạnh.

Đương nhiên còn lâu mới có thể so với bên trong Sương Phong Cốc.

Hai kẻ tử thù cách sương gió giằng co, Tê Ngạn Binh ngay cả lông mày cũng không động một cái, Khương Vọng lại chưa từng đình chỉ động tác một hơi nào.

Sau khi thiêu sạch tất cả vết tích chiến đấu, hắn lại ngồi bên trong Hỏa Vực đang lẳng lặng thiêu đốt, lấy đạo thuật hệ Phong đơn giản, cuốn lấy thi thể của các chiến sĩ Yêu tộc kia, lấy tốc độ ba hơi một kẻ, lần lượt quăng vào bên trong Sương Phong Cốc.

Mục đích chủ yếu là hủy thi diệt tích, lợi dụng làn gió cực lạnh thì tiết kiệm sức lực hơn so với dùng Tam Muội Chân Hỏa.

Tiếp đó là vì gây áp lực cho Tê Ngạn Binh, thăm dò phản ứng của hắn ta.

Cũng có thể thông qua quá trình tiêu diệt thi thể những Yêu tộc này, gia tăng uy lực của làn gió cực lạnh, để Tê Ngạn Binh càng thêm khó chống đỡ.

Đây là biện pháp một mũi tên trúng ba con chim.

Có thể nói, dưới áp lực tùy lúc sẽ có chiến sĩ Yêu tộc chạy đến, tại trong lãnh địa của Yêu tộc này, Khương Vọng vẫn lợi dụng điều kiện đã có tối đa hóa. Trong lúc giằng co với Tê Ngạn Binh, gia tăng quả cân cho mình.

Nhưng mặc dù là như thế, cho dù từng thi thể chiến sĩ đồng tộc rơi ở bên người, trong nháy mắt hóa thành băng điêu, sau một khắc vỡ thành vụn băng...

Ý chí của Tê Ngạn Binh cũng vẫn không dao động.

Từ đầu đến cuối hắn ta vẫn không bước ra Sương Phong Cốc, để một kiếm Khương Vọng súc thế đã lâu chậm chạp không thể đâm ra. Từ đầu đến cuối cũng không cho một chút động tĩnh nào, để Khương Vọng phải gánh chịu sự thấp thỏm của sinh tử.

Sau nửa khắc đồng hồ im ắng, một khắc đồng hồ, thậm chí sau ba khắc đồng hồ, Khương Vọng càng cần cân nhắc một vấn đề khác hơn ——

Tê Ngạn Binh còn có sức sao?

Tê Ngạn Binh còn sống không?

Nhưng hắn chỉ im lặng chờ đợi.

Bóng đêm dần dần chìm xuống, Kim Dương ở Yêu giới biến mất, huyết nguyệt lên không trung.

Thành Nam Thiên của Yêu tộc còn đang chờ đợi tin chiến thắng, thành Diễm Lao cùng thành Thiết Nham của Nhân tộc còn đang trong chấn kinh cùng ngờ vực.

Nào có ai biết được, tại Sương Phong Cốc, còn có một trận "chờ đợi" như thế này?

Ở trong lòng Khương Vọng có một tuyến thời gian rõ ràng, bảy khắc đồng hồ.

Một canh giờ là tám khắc đồng hồ, hắn chỉ chờ đến khắc thứ bảy, thì sẽ không chút do dự rời đi.

Bởi vì ở giữa sáu khắc đến chín khắc, là thời gian bình quân hắn đã đo lường được dựa vào tốc độ viện quân từ đại thành của Nhân tộc đến, như vậy, dưới tình huống bình thường, viện quân từ đại thành của Yêu tộc đến cũng sẽ cần thời gian tương tự.

Cùng lúc đó, khả năng Tê Ngạn Binh có thể chống chịu trong trong Sương Phong Cốc hẳn là sẽ không vượt qua bốn khắc đồng hồ.

Chờ lâu thêm ba khắc, là gia tăng thêm ba khắc nguy hiểm là sự tôn trọng hắn cho Tê Ngạn Binh.

Quá lạnh.

Hàn ý ở Sương Phong Cốc từng chút từng chút tràn ra, phảng phất như muốn xông vào trong xương tủy.

Nhưng Khương Vọng vẫn chỉ duy trì tư thái cầm kiếm chờ đợi, không nhúc nhích.

Kiếm ý của hắn càng lãnh lẽo hơn cả sương gió.

Để không tạo ra dị động quá rõ ràng trong đêm tối, cho nên hỏa diễm cũng đã sớm bị dập tắt hơn phân nửa. Chỉ còn một chút tàn diễm đang đốt bên trong máu thịt mà thôi. Lấy Tam Muội Chân Hỏa đến trị liệu mình, là lấy phá hư đối phó phá hư. Nhưng loại thống khổ này đã bị khối thân thể này quen thuộc.

Đây là một bộ nhục thân gần như đã khô kiệt, nhưng ngươi lại có thể cảm nhận được lực lượng ở trên thân này.

Đó là ngọn nến tàn bất diệt trong hoang nguyên mênh mông, trong tuyết trời gió lớn.

Là dư quang của "người".

Ước chừng tại khắc thứ sau, bên trong Sương Phong Cốc truyền đến một tiếng nứt vang. Tê Ngạn Binh toàn thân đã kết đầy băng sương, rốt cục —— lấy một loại tư thái dị thường cứng ngắc vọt ra.

Có một loại khao khát ẩn giấu sâu bên trong đôi mắt đờ đẫn đến ngốc trệ của hắn ta.

Hắn ta duỗi bàn tay, mò về phía Khương Vọng.

Cũng không biết là muốn giết địch hay là muốn tới gần hỏa diễm bên trong máu thịt bên dữ tợn kia, hấp thụ một chút ấm áp.

Nhưng chuyện này cũng vĩnh viễn sẽ không có người biết.

Bởi vì cực hàn chi ý đã đông cứng hết thảy.

Trận giằng co trầm mặc này, rốt cục có kết quả cuối cùng.

Khương Vọng vẫn trầm mặc như cũ, chỉ là nhẹ nhàng đẩy cỗ thi thể này về phía trước, đẩy về Sương Phong Cốc, giao cho làn gió cực lạnh hủy diệt.

Sau đó đốt rụi tất cả lông tóc, quần áo, vết máu trên người.

Chỉ lấy một hộp trữ vật nho nhỏ, đưa vào trong miệng, ngậm dưới lưỡi. Bên trong là Trường Tương Tư vẫn luôn tùy thân, Như Ý Tiên Y chỉ còn là mảnh vải rách cùng mảnh ngọc bội An An đã tặng kia.

Hắn dập tắt tàn bên trong máu thịt.

Không cần đạo nguyên, không động đến thuật pháp, không khai phát thần thông.

Tránh khỏi phương hướng thành lớn của Yêu tộc, trần truồng đi vào sâu trong hoang nguyên.

Hắn biết tiếp theo đây, cái gì cũng không đáng tin, hắn phải đơn độc tự giãy dụa trong thế giới mãng hoang này.

Hắn cũng chưa chuẩn bị sẵn sàng.

Nhưng hắn chỉ có thể đi về phía trước.

Nhìn về phía trước, trong gió tuyết mênh mông phía dưới huyết nguyệt, không nhìn thấy cuối cùng.