Ngũ Ác Bồn Địa thì có lúc còn hơn thế.

Ngũ tạng có năm ác, tim ác nhiệt, phổi ác hàn, lá gan ác phong, tỳ ác ẩm ướt, thận ác khô gọi là ngũ ác.

Mà chỗ ác ở hiện thế, là một chữ "Nhân".

Người cũng có năm ác, là giết, trộm, dâm, vọng (ngông cuồng, bừa bãi), ngu.

Nhân tộc bẩm sinh đã không sạch, trời sinh đã là nguồn gốc của tai họa. Bởi vì bọn họ xuất hiện nên hiện thế ô nhiễm, dẫn đến đại kiếp viễn cổ phát sinh. Sau đó, bọn họ càng lấy thủ đoạn hèn hạ, xâu chuỗi các tộc, liên thủ kết thúc thời đại huy hoàng của Thiên Đình Yêu tộc, cũng đuổi người làm chủ hiện thế chân chính này đến Thiên Ngục.

Thiên Ngục bị phong tỏa đến mười mấy vạn năm chính là việc ác của Nhân tộc. Bọn họ định dùng loại phương thức này, chân chính diệt tuyệt Yêu tộc - chủ nhân sở hữu hiện thế.

Yêu Hoàng Viễn cổ hi sinh bản thân, mở hỗn độn. Vô số tiên hiền Yêu tộc sáng tạo sinh cơ bên trong tịch diệt, phân thiện ác thanh trọc, định Địa Phong Thủy Hỏa, treo Kim Dương, Xích Nguyệt, đốt Thiên Yêu Pháp Đàn...

Rốt cục phá vỡ tình trạng không có khả năng, hoàn thành sự nghiệp vĩ đại, khai thác thế giới hỗn độn thành Yêu giới.

Mới có vùng đất màu mỡ triệu vạn dặm, có khả năng cho Yêu tộc sinh sôi, phục hưng.

Nhưng Nhân tộc ti tiện, lại lần nữa xâm nhập thế giới này, như cá diếc sang sông, nơi bọn họ đến không có một ngọn cỏ, hủy Thiên Yêu Pháp Đàn, cải biến quy tắc thiên địa... Ô nhiễm thế giới này.

Dũng sĩ Yêu tộc kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, hi sinh vô số cũng chỉ có thể vây nhốt bọn họ bên trong bồn địa của Thập Vạn Đại Sơn, không cách nào triệt để trục xuất bọn họ.

Phiến bồn địa to lớn bị Nhân tộc chiếm cứ kia, được xưng là "Ngũ Ác Bồn Địa", biểu lộ là nơi bị Nhân tộc ô nhiễm.

Bao nhiêu năm như vậy đến đây, mọi thứ bên trong "Ngũ Ác Bồn Địa" giống như đã thành vật vốn có.

Vài ngày trước Ly Cảm còn nghe được một đồng tộc nói, Nhân tộc cùng Yêu tộc đều sinh ra ở Yêu giới vì sao không thể chung sống hòa bình chứ?

Những tên không học vấn như thế này nhiều lắm!

Tên kia vậy mà xem Nhân tộc cũng là dân bản địa của thế giới này, vậy mà cảm thấy thế giới trời sinh liền nên tốt đẹp như thế, tài nguyên phong phú như vậy, xóa bỏ sự đổ máu, rơi lệ của tiên hiền Yêu tộc, quên mất cừu hận khi thời đại huy hoàng của Yêu tộc phá diệt!

Thành Tích Lôi cách thành Nam Thiên chỉ hơn một ngàn dặm, Sương Phong Cốc thuộc khu vực thành khu Nam Thiên càng là chiến trường nhỏ nổi danh, là nơi các dũng sĩ đến thí luyện. Ở nơi đó, chiến sĩ Yêu tộc cùng chiến sĩ Nhân tộc chém giết hết năm này đến tháng nọ.

Nhưng nhóm tiểu yêu của thành Tích Lôi lại có rất nhiều kẻ không biết lịch sử, chỉ biết Nhân tộc là sinh tử đại địch, không biết tại sao Nhân tộc là sinh tử đại địch!

Mỗi tháng thành Tích Lôi đều sẽ có đại yêu cấp bậc Yêu vương khai đàn giảng pháp, mỗi lần như vậy Ly Cảm đều sẽ đi dự thính, cũng bởi vậy biết được rất nhiều tri thức. Nhưng lại có càng nhiều tiểu yêu ỷ vào bản lĩnh trời sinh sống qua ngày, lười đi nghe giảng.

Điều này Cái này khiến Ly Cảm rất bất mãn, một ngày kia nếu hắn ta có thể thành tựu Yêu vương, nhất định phải ban hành pháp lệnh, cưỡng chế những kẻ lười biếng kia đi nghe giảng. Không nói đến việc muốn bọn họ khắc khổ tu luyện, trở nên mạnh cỡ nào nhưng tốt xấu gì cũng phải biết chút lịch sử về tộc quần.

Đương nhiên, đó là chuyện rất xa xôi...

Hôm nay nam bộ của Thiên Tức Hoang Nguyên rét cát da cắt thịt.

Yêu tộc bẩm sinh đã tự quán thông đạo mạch, kẻ kẻ siêu phàm nên cũng không để ý đến điều này. Chỉ cần khí hậu không ác liệt đến mức như Sương Phong Cốc thì đều có thể tiếp nhận.

Hai tên chiến sĩ Yêu tộc một cao một thấp vừa cười nói vừa đi ở trước nhất.

Mà đội trưởng Ly Cảm chính là kẻ cao kia.

Một bên khác, ba chiến sĩ Yêu tộc xếp thành một đường thẳng, chậm rãi đi ở phía sau.

Tiểu đội này của bọn họ cũng không chấp hành nhiệm vụ chiến tranh gì —— không có cấp độ Yêu tướng, căn bản không có tư cách tham dự hiểm địa như Sương Phong Cốc, ở gần đó cũng không có chiến trường thích hợp cho bọn họ tham dự chính diện.

Muốn đánh trận với Nhân tộc thì phải đi về thành lớn ở xa hơn.

Sở sĩ xuất hiện ở Thiên Tức Hoang Nguyên trong thời tiết quỷ quái này, bởi vì bọn họ là tiểu đội thợ săn tiền thưởng, tiếp nhận nhiệm vụ treo thưởng của Phong Thần Đài, lên núi săn tìm một loại độc trùng hiếm thấy.

Tại thời đại huy hoàng, Thiên Đình Yêu tộc làm chủ hiện thế, thống ngự chư thiên, sắc phong vạn giới.

Phong Thần Đài chính là sản phẩm của thời đại kia.

Sắc tại núi thì làm Sơn thần, sắc tại sông thì làm Hà thần, sắc tại nơi nào thì thống ngự nơi đó.

Nhân tộc đã từng có thời đại Thần Đạo cực thịnh, có điều nếu nói về thần đạo thì Yêu tộc mới là tổ tông khai mở đạo này.

Đương nhiên, thời đại huy hoàng của Phong Thần Đài đã sớm bị đánh nát, Thiên Đình Yêu tộc chỉ còn là truyền thuyết. Phong Thần Đài ở Yêu giới hôm nay chỉ à tạo vật mô phỏng của các bậc tiền bối Yêu tộc hiện giờ.

Dù vậy, nó vẫn có giá trị không thể thay thế.

Chủ thể của nó ở Thái Cổ Hoàng hoàng thành, phân đài thì ở khắp Yêu giới. Thậm chí có thể nói, nó là tồn tại kết nối các bộ trọng yếu của Yêu tộc ngoài Thái Cổ minh ước.

Các cường giả đỉnh cấp của Yêu tộc thông qua tính thần thánh của Thái Cổ minh ước, thống ngự Yêu tộc thiên hạ. Phong Thần Đài là tồn tại mà dù là yêu thuộc bộ tộc nào cũng đều có thể tiếp xúc, đều có khả năng kề vai chiến đấu với nhau.