Sinh hoạt tại Thập Vạn Đại Sơn mấy ngày nay, hắn đều làm như thế —— đa số thời gian đều tránh vào trong Hồng Trang Kính để điều trị thương thế, thử tự thân trị liệu. Mỗi ngày, vào giờ không cố định thì ra ngoài tìm thuốc, thuận tiện quan sát tình huống xung quanh, bổ sung chi tiết vào địa đồ.

Phạm vi hắn thăm dò được, trước mắt chỉ giới hạn trong ngàn dặm.

Nơi xa hơn hắn không dám đi, bởi vì hoàn toàn không biết tình báo tương ứng, vạn nhất không cẩn thận tới gần chiến trường nào đó, có khóc cũng không tìm được mộ.

Khiến hắn sầu lo chính là, hai ngày này hình như Yêu tộc vào núi càng ngày càng nhiều.

Hôm trước, hắn mới đụng phải một đội tiểu yêu, hôm qua đụng phải ba đội, đều phải tránh đi thật xa. Hôm nay, mới chui ra hốc cây không bao lâu, liền đi ngang qua hai đội tiểu yêu... Đã nói Thập Vạn Đại Sơn vốn vắng Yêu đến cơ mà?

Tuy rằng cần phải bổ sung tình báo nhưng hắn vẫn giữ vững khắc chế, không động thủ với bất kỳ một tiểu yêu nào. Những Yêu tộc lên núi này giống như mang theo một loại nhiệm vụ nào đó, nếu như có nhiều kẻ chết không rõ ràng như vậy, ắt hẳn sẽ khiến cường giả điều tra.

Hắn không thể để việc này xảy ra.

Những ngày này, quỹ tích hoạt động của hắn toàn không cố định, cũng rất đơn giản.

Hoặc là một cái hốc cây, hoặc là một chỗ địa huyệt, tóm lại là chỉ cần một chỗ có thể đặt Hồng Trang Kính... Hắn giống như cô hồn dã quỷ du đãng trong rừng sâu núi thẳm, không để lại bất kỳ vết tích gì liên quan đến mình.

Tiểu yêu vào núi ngày càng nhiều, nơi hắn trú ẩn cũng chỉ có thể càng ngày càng xa.

Từ khi có được Hồng Trang Kính đến nay, hắn biết thứ này cũng không kiên cố.

Mặc dù càng hiểu rõ Hồng Trang Kính, hắn càng tin chắc rằng sau khi vỡ vụn nó chắc chắn sẽ lấy một loại phương thức nào đó để hợp lại nhưng người tránh ở trong Hồng Trang Kính lại chưa chắc sẽ phục hồi được như cũ.

Vì tránh cho việc Hồng Trang Kính bị tên tiểu yêu lỗ mãng nào đó phát hiện, từ đó khiến bản thân mình bại lộ hành tung... Hắn chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí, lui rồi lại lui.

Cũng là tiềm tung đi qua mấy đội Yêu tộc, thăm dò rõ ràng mục đích của bọn chúng. Nhưng hình như mục đích của mỗi đọi Yêu tộc lại không hoàn toàn giống nhau, có kẻ là lên núi săn thú, thỉnh thoảng kéo theo một con ác thú đi. Có kẻ dường như đang tìm kiếm cái gì, hận không thể đào mấy thước đất.

Khương Vọng lặng lẽ theo dõi, tuyệt không quấy rầy hành động của những Yêu tộc này. Chỉ yên lặng lấy Thanh Văn thuật ghi lại đối thoại của bọn họ, lại dùng Như Mộng Lệnh phục khắc ra, lưu tồn trong lòng.

Đợi đến khi tìm được nơi dừng lại, trốn vào bên trong Hồng Trang Kính liền vừa điều trị thương thế, vừa phỏng đoán ý nghĩa của những phát âm cổ quái này, dùng việc này để học tập Yêu ngữ...

Chẳng ngờ được, ở hiện thế phải học, đến Yêu giới cũng còn phả học.

Phong hầu bái tướng phải học tập, chạy trốn đến tận đẩu tận đâu cũng phải học tập.

Tiên hiền Nho gia nói đúng.

Thật là mẹ nó "biển học vô biên'!

Việc hai thế lực Tề - Cảnh triển khai liên hợp điều tra chuyên Khương Vọng thất thủ tại Sương Phong Cốc đã kéo dài bảy ngày, trong đó có chín tòa thành lớn của Nhân tộc có liên quan bao gồm cả thành Diễm Lao và Thiết Nham.

Có thể nói như một chiếc bàn chải, tinh tế chảy qua từng tấc trong phương viên mấy ngàn dặm.

Nhưng tên Chân Nhân mươn thân Mai Học Lâm tập sát Khương Vọng, đánh lui Kế Chiêu Nam này vẫn chưa thể tìm ra.

Một vị Chân Nhân đương thời nếu như có chủ tâm giấu diếm, đương nhiên rất khó bị bắt được. Mỗi một vị Chân Nhân đều có bản lĩnh riêng của mình, muốn ẩn giấu tu vi cũng không phải là việc khó gì.

Dù ở hiện thế hay là Văn Minh Bồn Địa, hai thế lực Tề - Cảnh đều thuộc dạng tối cường, bọn họ liên thủ lấy xuống một phiến khu vực để điều tra, phàm là chút đáng ngờ nào đều gần như không thể che giấu. Thế nhưng đã trọn vẹn bảy ngày vẫn không có kết quả gì.

Bởi vậy một hoài nghi hợp lý được sinh ra —— là có tồn tại một vị Chân Nhân xa lạ nào hay không?

Hay là những vị đang trấn giữ Yêu giới kia, âm thầm hạ thủ?

Trong phạm vi của chín tòa thành này, các Chân Nhân đương thế bày ở ngoài sáng tổng cộng có ba vị. Theo thứ tự là Chân Nhân của Cảnh quốc Thống soái Sát Tai quân Bùi Tinh Hà, Đại tướng Hàn Khuyết của Sở quốc, Chân Nhân tôn thất Hách Liên Vũ Nghi của Mục quốc.

Trong mấy vị Chân Nhân này, Bùi Tinh Hà uy danh hiển hách thì không cần phải nsoi.

Hàn Khuyết là thống soái cánh phải trong trận chiến ở bình nguyên Hà Cốc. Cũng chính vì cánh phải do ông ta thống ngự sụp đổ, khiến quân địch đột quá trung quân, mới khiến cho hành động tập kích Phượng Dương Sơn vĩ đại của Tả Quang Liệt mất đi giá trị chiến lược, từ đó khiến cho cả cuộc chiến đi về kết cục thảm liệt không thể vãn hồi. Ông ta may mắn sống sót trong cuộc chiến, sau khi chiến bại bị gọt hết danh tước, tự xin nhập Vạn Yêu Chi Môn, thề dùng một đời chuộc tội.

Ông ta có một đứa con trai tên là Hàn Ly, có giao hảo với Hạng Bắc, Khương Vọng cũng đã từng gặp qua ở Hoàng Lương đài thuộc Sở quốc.

Mà Hách Liên Vũ Nghi chính là một vị Chân Nhân đương thời của tôn thất Mục quốc, là lực lượng trung kiên của Hoàng tộc Đại Mục, là đường muội ruột thịt của nữ hoàng Đại Mục, cô cô của Hách Liên Vân Vân.