Mặc dù Bùi Tinh Hà không có mặt ở chiến trường nhưng khi đó lại đang tiếp kiến người mang tin tức của Tần quốc —— người Tần quốc đương nhiên sẽ không che giấu cho Cảnh quốc, mà ngược lại, ngay cả chuyện này cũng nói thẳng ra, đủ thấy Cảnh quốc vì rửa sạch hiềm nghi, mà biểu hiện thành ý để trách Tề quốc ngộ phán.

Về phía Tần quốc, Chân Nhân phụ trách chiến trường Yêu giới Cam Nhiếp đã công khai biểu thị, phái nhân sĩ Tần quốc mang tin đến thành lớn của Cảnh quốc chính là vì muốn câu thông vấn đề phòng ngự giao giới của khu quản hạt.

Chân Nhân xa lạ thì không tìm được, những vị Chân Nhân lộ mặt bên ngoài đều có chứng cứ ngoại phạm.

Một trận điều tra này tiến hành hồi lâu, vẫn giậm chân tại chỗ.

Như trước đó Tu Viễn đã dự liệu, hắc thủ thần bí phía sau màn kia, đã sớm ẩn giấu hết vết tích, bỏ trốn mất dạng...

Thành Cao Lăng.

Là một trong những thành lớn của Cảnh quốc tại phía bắc Văn Minh Bồn Địa, Cao Lăng hùng tráng hơn Thiết Nham rất nhiều, khoảng cách giữa hai thành này ước chừng tám trăm dặm, xem như hỗ trợ lẫn nhau.

"Kính Tông à." Bên trong một tửu lư, Chử Tử Thành đã uống đến hơi chếnh choáng, khá tò mò hỏi: "Gần đây xảy ra chuyện của Võ An Hầu Tề quốc kia, ta nghe nói trước kia hắn ta vốn là người của Trang quốc các ngươi."

Chử Tử Thành xuất thân từ Quý quốc, tu vi Nhị phủ, còn chưa hái được thần thông, trong tương lai cũng rất khó có khả năng hái được thần thông. So với trên thì không đủ nhưng so với bên dưới thì lại thừa.

Thân phận bên ngoài của hắn ta là nhân tài xuất thân từ một gia đình bình dân của Quý quốc, dựa vào sự phấn đấu của mình, đạt được cơ hội siêu phàm, từng bước một tu đến Nội Phủ Cảnh. Bây giờ đang phục dịch tại thành Cao Lăng, xông pha nguy hiểm nhằm tìm chút tư lương tu hành —— đây cũng là trạng thái bình thường của rất nhiều tu sĩ tiểu quốc ở Trung Vực, nếu cứ tiếp tục ở Quý quốc thì hắn ta không có cơ hội nào.

Có điều, thân phận thực tế của hắn ta lại là thành viên của Kính Thế Đài Cảnh quốc. Từ lúc còn rất nhỏ đã được thu nhận, lấy thân phận tu hành giả của Quý quốc ngầm chấp hành công việc tình báo.

Mà giờ khắc này, ngồi đối diện hắn ta, đối ẩm cùng hắn ta là Kiều Kính Tông - một tu sĩ Nội Phủ xuất thân từ Trang quốc, xếp hạng thứ bảy trong Tân An Bát Tuấn kia. Đầu năm nay, hắn ta thông qua quan hệ của các nước đạo chúc, đi vào Vạn Yêu Chi Môn, tiến nhập thành Cao Lăng để phục dịch.

Trang quốc bây giờ đương nhiên mạnh hơn Quý quốc nhiều. Nhưng nếu muốn tự kiếm cơm sau Vạn Yêu Chi Môn thì vẫn chưa đủ lực, vẫn phải phụ thuộc vào Cảnh quốc.

Trước đó hai người bọn họ đã từng gặp nhau trên chiến trường, cũng xem như có quen biết, có điều chưa đến mức thâm giao mà thôi. Nhưng mà, đã quen biết, thì trò chuyện uống rượu với nhau thêm mấy lần liền có thể thành bằng hữu.

Đầu năm nay, bằng hữu cũng không phải là từ quan trọng gì, thông thường, càng là bằng hữu, càng hiểu được tổn thương ngươi thế nào.

Sau một trận đại chiến kết thúc, còn có thể bảo toàn được tính mạng nên đương nhiên việc hắn ta thuận thế mời Kiều Kính Tông uống rượu cũng thuận lý thành chương. Rượu vào nóng người, trò chuyện về chủ đề đang nổi gần đây cũng là đương nhiên.

Kiều Kính Tông vốn là người Kiều quốc, bởi vì không nhìn thấy đường ra ở quốc gia của mình cho nên mới đi xa đến nước khác, tìm kiếm minh chủ. Cũng quả nhiên được trọng dụng ở Trang quốc, thậm chí tu vi cũng tiến bộ thêm một bước, gõ mở nội phủ, danh liệt vào Tân An Bát Tuấn, xếp hạng còn đứng trên Giang Lưu Nguyệt vốn là người Trang quốc.

Lúc này, hắn ta chỉ mân mê chén rượu, mắt say lờ đờ nhập nhèm mà nhìn Chử Tử Thành: "Có chuyện gì hay mà nói chứ?"

Chử Tử Thành nâng chén cụng với hắn ta một cái: "Bên trong thế giới Thiên Ngục, sinh tử là chuyện thường. Những người như chúng ta, ngày nào lên chiến trường mà chẳng chết mấy chục đến trăm? Có ai sẽ để ý? Từ trước đến giờ, thiên kiêu xảy ra chuyện ở Thiên Ngục cũng không phải là ít. Giống như vị gì trước đó của Cảnh quốc... Duy chỉ có Võ An Hầu này, xảy ra chuyện ở Sương Phong Cốc, lại náo ra động tĩnh lớn như vậy, ta quả thực khó nén hiếu kỳ... Nên mới tùy tiện tâm sự nha."

Kiều Kính Tông uống một ngụm, cũng cười: "Ta mẹ nó đến Trang quốc cũng không bao lâu, lúc ta đến hắn đã không còn ở đó, ta có thể biết cái rắm gì?"

"Tùy tiện tâm sự mà thôi, không nhất định phải nói về những thứ ngươi thấy, hiểu không." Chử Tử Thành cười nói: "Người khác nói cũng được. Ví dụ như người Trang quốc nhìn hắn như thé nào?"

"Còn có thể thế nào?" Kiều Kính Tông nói: "Giận mà không dám nói gì chứ sao."

"Ồ?" Chử Tử Thành hỏi: "Lời này là sao?"

Kiều Kính Tông muốn nói lại thôi, có chút cảnh giác rụt cổ một cái: "Cũng không dám nói loạn, hiện tại người Tề quốc hung dữ lắm... Thôi thôi, không nói cái này nữa."

"Huynh đệ ngươi như vậy, ngược lại càng khơi gợi lòng hiếu kỳ của ta." Chử Tử Thành nhìn chung quanh một chút, hạ giọng: "Nói thêm với ta một chút! Thiên hạ há có người vì nói chuyện phiếm mà bị định tội? Xem như giải sầu đi, lời hôm nay Kiều huynh nói, ra khỏi miệng ngươi, vào tai ta, tuyệt không có người thứ ba biết."

Kiều Kính Tông lại từ chối.

Chử Tử Thành lại khuyên.

Đại khái cũng là uống đến nhiều,, cuối cùng là Kiều Kính Tông hừ một tiếng: "Kỳ thật cũng không có gì, chính là chuyện về thành Phong Lâm ở Trang quốc... Chắc là ngươi cũng đã nghe nói qua? Phong hịch văn kia rất nổi danh. Rất nhiều người ở Trang quốc đều cảm thấy, việc của thành vực Phong Lâm, hắn ta là người được lợi lớn nhất. Hồi trước giết Trương Lâm Xuyên huyên náo ra thanh thế to lớn, nhổ tận gốc Vô Sinh Giáo chính là vì để diệt khẩu. Trương Lâm Xuyên cũng giống như hắn, cũng là nhân sĩ của thành Phong Lâm, quận Thanh Hà, còn xuất thân từ một trong ba họ lớn ở đó. Tiền thân của Vô Sinh Giáo là cái gì? Không phải chính là Bạch Cốt Đạo sao!"

"Cái này... Đúng là như thế!"