Bất kể quá trình khó khăn thế nào, lúc gian nan nhất cũng đã vượt qua. Hiện tại đã đến hoang nguyên.

Nếu như Yêu tộc và Nhân tộc đang chuẩn bị cho trận chiến lớn, trước khi chiến tranh bắt đầu, tất nhiên sẽ tiến hành thâm nhập sâu vào chiến trường, quả thực khắp nơi đều là cơ hội.

Hắn tin rằng chỉ cần cho hắn một lỗ hổng, hắn nhất định có thể nắm chắc cơ hội, thành công thoát đi. Lúc này mặc dù vết thương chưa lành, nhưng trốn thoát sự truy kích của mấy Yêu vương, căn bản không thành vấn đề. Cho dù có Chân Yêu ở gần, một khi hắn gây ra tiếng động, cường giả bên phía Nhân tộc cũng sẽ nhất định lập tức đến tiếp ứng.

Quay về có hy vọng rất lớn!

Hắn nín thở tập trung, vừa ra khỏi núi sâu, liền bò lổm ngổm trong lớp tuyết sâu đến đầu gối. Vừa làm tan lớp tuyết trước mặt, vừa ngưng tụ lớp tuyết sau lưng, bao bọc chính mình trong một đường hầm tuyết nhỏ, dùng tư thái cẩn thận nhất tiến tới.

Người đi trăm dặm, thì 90 dặm cũng chỉ là nửa chặng đường, Khương Vọng tự nói với chính mình nhất định phải giữ vững cảnh giác.

Cho đến lúc nào đó, hắn dè dặt lấy Hồng Trang Kính ra, nhờ vào Hồng Trang Kính phản chiếu, ngước mắt nhìn về phía xa. Hắn thậm chí không dám dựa vào sức mạnh siêu phàm của Hồng Trang Kính, quan sát hoang nguyên, bởi vì lo rằng sẽ quấy nhiễu đến vị cường giả Yêu tộc nào đó. Chỉ đơn giản dựa vào chức năng soi chiếu của Hồng Trang Kính.

Vì thế nhìn thấy rõ…

Trong hoang nguyên mịt mờ, nơi cuối tầm mắt. Một tòa thành lớn nguy nga của Yêu tộc đang đứng sừng sững!

Mặc dù chỉ mới nhìn thấy hình dáng, mặc dù chỉ nhìn qua Hồng Trang Kính, nhưng sự cường đại, hung dữ man dại, cảm giác vừa dày vừa nặng, lại đập vào mặt, hầu như lấp đầy lòng dạ!

Khương Vọng chợt thu hồi Hồng Trang Kính, vùi bản thân hoàn toàn vào trong tuyết, hít sâu một hơi, giống như hít toàn bộ tuyết vào phổi. Toàn thân đồng thời phát lạnh, ngừng hô hấp, cứng ngắc không nhúc nhích.

Đây là tình huống gì? Một Sương Phong Cốc lớn như vậy! Biến đâu rồi?

Hắn vẫn còn nhớ rõ đêm đó lúc rời khỏi Sương Phong Cốc, vết thương rất nặng, gió tuyết rất lớn, bốn bề vắng lặng, nơi đó trống rỗng, xung quanh mịt mờ. Giờ nhớ lại, mọi thứ vẫn còn rõ mồn một trước mắt.

Thế nào hiện tại vừa quay lại, mở mắt ra đã xuất hiện một tòa thành trì Yêu tộc lớn như thế?

Khương Vọng không khỏi hoài nghi, không phải mình đã tìm sai hướng, đi sai đường rồi chứ?

Nhưng mà vùi mình trong tuyết, nghiêm túc suy nghĩ thật lâu, nhìn kỹ nhiều lần, so sánh bản đồ, lại xác định bản thân không hề đi nhầm. Khương mỗ hắn cũng không phải Dịch Thập Tứ, từ nhỏ đến lớn chỉ đi theo Trọng Huyền Thắng, không có kinh nghiệm sống gì. Hắn là người từ lúc 17 tuổi đã một mình rời khỏi Trang quốc xông pha thiên hạ, những năm gần đây vào nam ra bắc, đông chinh tây chiến. Sao có thể lạc đường?

Hơn nữa, nhiều ngày đã trôi qua, du đãng như cô hồn dã quỷ trong khu vực này lâu như vậy, mặc dù hắn vẫn chưa học xong ngôn ngữ Yêu tộc, nhưng ít nhất cũng đã đại khái nắm bắt được địa hình khu vực quanh đây. Cho dù nhắm mắt lại cũng không thể đi nhầm được!

Bản đồ là đúng, phương hướng cũng là đúng, vị trí là đúng, mắt cũng không có mờ.

Thế thì rốt cuộc chỗ nào có vấn đề?

Một Tiên Thiên giới quan không nên biến mất, một tòa thành lớn của Yêu tộc không nên xuất hiện ở đây. Thế giới này quả thực hoang đường!

Tuyệt đối hoang đường!

Nhưng trong thời khắc này, Khương Vọng hiển nhiên không thể níu lấy người nào để hỏi đáp án.

Hắn thậm chí không dám liếc nhìn tòa thành lớn phía xa xa kia lần nào nữa, cho dù là dùng gương soi cũng không.

Đối với sức mạnh Chân Yêu, Thiên Yêu, hắn không hiểu lắm, cũng không muốn dùng kiến thức nông cạn của mình để suy đoán. Hắn biết trốn tránh mới là lựa chọn duy nhất chính xác.

Trong nháy mắt nhìn thấy tòa thành lớn của Yêu tộc này, đại não của hắn liền trống rỗng. Tiếp đó trong đầu xuất hiện vô số suy nghĩ, nhưng rất nhanh đều bị đè nén xuống.

Khương Vọng không hề cho mình quá nhiều thời gian kinh ngạc và ủ rũ, chỉ suy nghĩ nên đối mặt thế nào.

Bất luận như thế nào, có một tòa thành lớn của Yêu tộc ngăn ở chỗ này, hắn tuyệt đối không thể trở về Văn Minh Bồn Địa từ hướng này.

Cho dù thân pháp của hắn có khá hơn nữa, có nhiều kinh nghiệm chạy trốn hơn nữa, chiến lực có mạnh mẽ trở lại, cũng tuyệt đối không thể bình yên xuyên qua phụ cận một tòa thành lớn của Yêu tộc. Có thể chủ đạo loại chiến tranh khác chủng tộc cấp này, ít nhất cũng phải có một vị Chân Yêu trấn giữ thành.

Thời kỳ toàn thịnh của hắn tới gần cũng phải chết, chứ đừng nói đến một thân chiến lực của hắn hiện tại còn chưa đến ba phần mười.

Chưa đến mức tuyệt vọng, mặc dù phía trước quả thật giống như không còn đường đi. Lại càng không cần thiết phải oán trời trách đất. Mặc dù hắn đến đây với rất nhiều hy vọng, trải qua rất nhiều nguy hiểm. Nhưng mọi chuyện trên đời vốn vẫn luôn như vậy, không phải người trả giá và nỗ lực rất nhiều thì nhất định có thể thành công. Không có đạo lý như vậy.

Hắn vốn ẩn nấp tìm cơ hội, hiện tại chỉ là không có cơ hội mà thôi.

Nghĩ đến điểm tốt thì ít nhất hiện tại nhận được một tin tức hữu dụng - - đường về Sương Phong Cốc này đã cụt, không cần phải khổ sở chờ đợi 11 tháng sau lại đến, lại thất bại.