Không thể trở thành Quân Thần đời sau, nhưng mà về mặt vũ lực, sánh vai với ông ta hiện tại, không phải là không có cơ hội – hơn nữa, đây là con đường mà quan môn đệ tử Vương Di Ngô của ông ta tự định.

Tiểu tử kia nói: “Không cần học cách đánh bại vạn kẻ địch, đừng để vạn kẻ địch đánh bại ta là được.” Nhưng bây giờ đã bị Khương Vọng kéo dài khoảng cách. Ông ta tin tưởng sự tự tin và dũng khí của Vương Di Ngô, nhưng nếu lần này Khương Vọng không thể trở về, hắn ta phải làm thế nào để đánh bại một người đã chẳng thể bị đánh bại?

Khiến Khương Mộng Hùng càng lúc càng xem không hiểu, thậm chí có chút khó hiểu là tình thế hiện tại của thành Võ An.

Ban đầu là Tẩy Nguyệt Am phái tới hai Thần Lâm, trong đó một người còn gần gần Động Chân, là khôi thân trùng tu, coi như là nổi bật, nhưng mà không quan trọng. Tu sĩ tông môn lịch luyện, đi đến đâu mà không phải lịch luyện? Thành Võ An là chiến trường mới mở, hấp dẫn một số tu sĩ vừa mới vào Yêu Giới, cũng rất hợp lý. Khương Mộng Hùng này cũng không đến nỗi đến chuyện này cũng phải quan tâm.

Nhưng vị “người trong họa” từ lâu đã chẳng quan tâm đến sự đời của Tẩy Nguyệt Am kia, vậy mà lại hiếm khi truyền tin đến, hy vọng ông ta ở chiến trường quan tâm một chút đến hai đệ tử Tẩy Nguyệt Am!

Thể diện này nhất định phải cho…

Sau đó lại là Diệp Lăng Tiêu vừa có tiền lại vừa biết đánh kia của Vân quốc, mang theo con gái đến đây lịch luyện, đây cũng rất có phân lượng rồi. Vân quốc mặc dù chưa phải là nước lớn, nhưng đứng trung lập, thông thương các nơi, ở rất nhiều nước nhỏ, đều có sức ảnh hưởng kinh người. Mà Diệp Lăng Tiêu cũng không phải là Chân Nhân bình thường, tương lai vô hạn. Văn Nhân Thẩm mạnh 

Sau đó lại thêm Hách Liên Hao Hổ của Mục quốc mang theo công chúa Hách Liên Vân Vân của Mục quốc cùng với Triệu Nhữ Thành đến.

Vấn đề có lẽ hơi lớn rồi.

Mặc dù nói ở chiến trường Thiên Ngục, ai cũng có thể chết, nhưng thân phận Hách Liên Vân Vân tôn quý, nếu thật sự ở thành Võ An xảy ra chuyện gì. Tất nhiên sẽ ảnh hưởng mối bang giao của hai nước Tề Mục!

Hơn nữa Triệu Nhữ Thành kia, thân phận cũng rất nhạy cảm, chính là… hậu nhân Tần Hoài Đế.

Rất khó nói khi hắn ta đến chiến trường Thiên Ngục, người Tần quốc sẽ không có suy nghĩ gì.

Căn cứ tình báo, hiện tại tiểu tử này ở Mục quốc rất được nữ đế coi trọng. Văn thao võ lược, thiên phú tu hành đều rất tốt, ở Ánh Nhĩ Đức Di trụ được tám tháng, quả thật là đang được coi như nguyên soái tương lai mà bồi dưỡng. Đương nhiên, thân phận phức tạp của người kia đóan chừng cũng là một điểm để nữ đế đánh giá cao, tương lai không chừng có thể phát huy tác dụng gì. Tóm lại vô cùng quan trọng.

Nếu tiểu tử này bị người Tần quốc lặng lẽ làm gì.

Không cần phải nói, sẽ lại ảnh hưởng tình bang giao giữa hai nước Tề Mục…

Mặc dù ông ta trấn giữ chỗ này, Liêu Na Cam Tiếp kia cũng không dám làm liều, nhưng vừa vặn gần đây trong ba vị Chân Quân thay phiên công việc thành Toại Minh kia, sẽ có một vị là người Tần quốc. Người kia tên Tần Trường Sinh, chính là tồn tại có danh hiệu “Đao si”. Một Chân Quân một Chân Nhân này, nếu như quyết tâm muốn làm gì mờ ám, ông ta cũng rất khó đề phòng.

Bản thân Khương Mộng Hùng, bản tâm rất kiêu ngạo, bễ nghễ thiên hạ, ai cũng chẳng muốn quản. Nhưng là đại nguyên soái trấn quốc của đế quốc Đại Tề, những người ở trong phạm vi đại thành Tề quốc này, ông ta đều phải quan tâm…

Nghĩ đến Khương Mộng Hùng ông ta quyền diệt Sương Phong Cốc, giận đánh Viên Tiên Đình, uy phong bá khí bực nào? Sao mà mới có mấy ngày, liền trở thành giống như đưa thư bảo mẫu rồi? Đứa nhỏ này phải trông, đứa nhỏ kia cũng phải trông, đường đường là Vô Ngã Sát Quyền, hủy thiên diệt địa đều không phải nói chơi, lại phải suốt ngày trông nom trẻ nhỏ!

Bảo vệ hài tử quyền sao?

Nhưng so với… cái đám ngổn ngang dắt theo người nhà không biết đến thành Võ An làm gì này.

Nặng cân nhất lại là một người tới đây một mình.

Người này bay ngang Văn Minh Bồn Địa diễm quang bắn ra mấy ngàn dặm, trực tiếp từ Đại Thành Sở quốc bay tới…

Hoài quốc công Tả Hiêu của Đại Sở, vậy mà lại đích thân đến thế giới Thiên Ngục, đích thân đến thành Võ An! Đây là tiền bối trong các tiền bối, lão tướng trong các lão tướng, cho dù là người không coi ai ra gì như Khương Mộng Hùng, cũng không thể không tự mình nghênh đón!

“Tả công gia!” Ngay lúc cảm ứng được vị lão quốc công kia, Khương Mộng Hùng cũng đã chấm dứt xa trì với Viên Tiên Đình, tự mình ra ngoài thành Võ An, chủ động dùng lễ nghênh đón: “Sao ngài lại đích thân đến? Khương mỗ không thể nghênh đón từ xa!”

…

Thiên Tức Hoang Nguyên, thành lâu thành Nam Thiên.

Viên Tiên Đình chau mày: “Bên kia hình như lại có thêm một Chân Quân đến, đang mưu đồ bí mật với Khương Mộng Hùng… Là Tả Hiêu!”

“Tả Hiêu Sở quốc?!” Chu Ý kinh hãi, lúc này chuyển mắt nhìn qua.

“Một lão thất phu, có cần sợ hãi như thế?” Viên Tiên Đình mở năm ngón tay, chiến kích khổng lồ cũng được giữ lại trong lòng bàn tay, hừ lạnh nói: “Đến một người giết một người! Đến hai người giết một đôi…”

Chu Ý nói: “Ta lập tức đưa tin bảo Kỳ Quan Ứng đến đây.”

“Được.”

…