Khi nói về Võ An Hầu của Tề quốc, có một vài câu chuyện gần như là thần thoại.

Bình thường khi bình luận về những vị anh hùng trong thiên hạ, chắc chắn không thiếu người khịt mũi coi thường, không chịu tin tưởng.

Nhưng vào lúc này, nhìn thân hình thẳng tắp đang đứng lơ lửng trên không trung trong gió tuyết kia, rất nhiều tu sĩ Nhân tộc có mặt, bất kể họ đến từ quốc gia nào, thuộc về tông môn nào, hay thuộc về bất kỳ thế lực bá chủ quốc nào, đều sẽ có một niềm tin mơ hồ rằng —— Kỳ tích đang xảy ra.

Bởi vì vị thiên kiêu Nhân tộc, người đã từng hoàn thành rất nhiều chuyện tưởng như là không thể, đã đến đây rồi.

Thân thể hùng tráng của Sư Thiện Văn đứng sừng sững trên bầu trời, giống như một vị chiến thần mặc giáp vàng trong cơn bão tuyết. Trên người hắn ta không có bất kỳ dấu hiệu yêu quái nào, chỉ có một mái tóc xoăn màu vàng kim rực rỡ, dường như đang bùng cháy như ngọn lửa.

Toàn bộ Sương Phong Cốc đều đang cảm nhận lực lượng của hắn ta, tiếng gầm của hắn ta.

Khuôn mặt của hắn ta vô cùng uy nghiêm, nhưng chỉ từ xa nhìn chằm chằm vào Khương Vọng, không có động tĩnh gì khác.

Một cái bóng lướt qua kim biên của hắn ta.

Mang đến một âm thanh sắc bén xé nát cả không gian, vang lên trong giây lát, ập đến trong nháy mắt.

Xuất hiện từ hư không, hàn quang vừa điểm lên đã rơi xuống trên người Thuần Vu Quy!

Ánh sáng lạnh như máu, dường như báo hiệu sự kết thúc.

Sau khi ánh sáng lạnh lẽo đẫm máu này xuất hiện, Yêu tộc công kích Thuần Vu Quy mới hiển hóa hỉnh tượng, xuất hiện trong tầm mắt của người quan sát——

Đó là một Yêu tộc có chiếc mũi khoằm, khoác trên mình bộ y phục màu đen, đôi cách đen mở rộng sau lưng, tay cầm câu liêm thương màu máu… Khuôn mặt khá anh tuấn. Câu liêm thương trong tay gã chuyển động cực nhanh trong không trung, khoan ra một hắc động to bằng nắm đấm trước người Thần Vu Quy, và cực nhiều vết rạn màu đen bắt đầu lan tràn từ hắc động ra ngoài!

Cứ như đang đẩy một mạng nhện màu đen về phía trước.

Gã đã xuyên thủng không gian, sau đó lại muốn quét Thuần Vu Quy vào trong không gian bị vỡ nát kia.

Gã đương nhiên chính là Trường Không Vương Ưng Khắc Tuân!

Cũng vào chính thời khắc này.

Thân ảnh tả xung hữu đột trong quân doanh Yêu tộc của Kế Chiêu Nam, cũng đột ngột dừng lại.

Một tấm khiên tròn màu trắng xám, một thanh loan đao có răng cưa so le, phòng ngự chặt chẽ không để lọt cả một giọt nước, tiếp được toàn bộ hàn quang rơi xuống từ Thiều Hoa Thương. Nhất thời cuồng phong kích phá, mưa rào gõ vào ngói, phát ra tiếng kêu đùng đoàn không dứt, nhưng vẫn không thể phá cửa ra được.

Một bộ giáp đá nặng nề khoác lên thân người của một người nam tử vạm vỡ và khỏe mạnh. Độc giác màu sắc giống như đá trên trán đã cho thấy thân phận không giống người thường của hắn ta—— đối thủ cũ của Kế Chiêu Nam, Thạch Tê Yêu vương Tê Ngạn Binh.

Vốn đều là cường giả sử dụng thương, vì vậy Ưng Khắc Tuân nên đối đầu với Kế Chiêu Nam mới đúng. Tuy nhiên, trong trận chiến ngắn ngủi trước đó, sự chênh lệch giữa thương kỹ của gã và Kế Chiêu Nam đã trở nên rõ ràng. Mà Tê Ngạn Binh có sức phòng ngự kinh khủng kia, khi đối đầu với mũi nhọn mà Kế Chiêu Nam để lộ ra, lại ngầm có thể khắc chế.

Tiếng gầm thét của Sư Thiện Văn làm kinh sợ toàn trận, khiến bọn chúng có cơ hội được lựa chọn đối thủ của mình...

“Người có thể chọn cơ hội chiến đấu, chính là lý do để chiến thắng.”

Không có ai trong Yêu tộc thời viễn cổ từng tổng kết lại bất kỳ học thuyết nào. Hầu hết đều dựa vào thiên phú và sự phát triển vượt bậc theo thời gian và kinh nghiệm của bản thân.

Sau khi trải qua rất nhiều đại thời đại dài dằng dặc, Yêu tộc cũng đã có rất nhiều loại học viện khác nhau.

Sư Thiện Văn chính là một thiên tài xuất thân từ học viện hoàng gia chính thống.

Các chiến sĩ Yêu tộc bên dưới lại lao về phía trước một lần nữa, nhanh chóng chạm trán với các chiến binh Nhân tộc đang chống trả quyết liệt.

Hai làn sóng máu thịt, cứ thế va chạm nhau đẫm máu.

Máu và tứ chi bị cắt xén trộn lẫn với nhau... Đôi khi thật khó để phân biệt ai là ai.

Lúc này Thiên Hải Vương mới nhìn chằm chằm về phía Khương Vọng đang cầm kiếm, chậm rãi nói: “Bây giờ chỉ còn lại ta và ngươi, ngươi khiến ta phải tới đây... vậy thì ngươi phải gánh chịu hậu quả rồi.”

Hai chữ ‘hậu quả’ vừa nói ra khỏi miệng, đột nhiên dường như có tiếng trống trời đang đánh!

Sư tử chiến đấu với con thỏ bằng tất cả sức lực của mình.

Thần thông Sư Tử Hống trời sinh của hắn ta lúc này đã được kích hoạt đến mức cực hạn, tất cả đều tập trung trên cơ thể Khương Vọng.

Hàng Ngoại Đạo Kim Cang Lôi Âm đã trực tiếp bị nhấn chìm.

Màu ngọc bích của cả hai tai tan rã ngay lập tức.

Vạn Âm Triều Bái, thứ mà nó thu là vạn thanh âm của nhân gian, há có thể dung nạp được tiếng gầm của thần sư tử?

Ngay cả Quan Tự Tại Nhĩ, cũng khó lòng tự tại!

Khương Vọng đi một đường tới đây, Thanh Văn nhất đạo của hắn hiếm khi có đối thủ, tiếc lại gặp phải Sư Thiện Văn, Yêu tộc có thần thông trời sinh đã sớm nở hoa.

Oan gia ngõ hẹp, kẻ yếu sẽ bị đánh bại hoàn toàn.

Lúc này, một cơn đau vô cùng dữ dội, giống như hàng nghìn mũi kim bạc đâm vào ốc tai đột nhiên xuất hiện. Giọng nói sắc bén kia, đã hoàn toàn không thể kiểm soát được, như biến thành thực chất, điên cuồng cắt xẻ bên trong hai lỗ tai.

Hôm nay hắn đã phải đích thân thể nghiệm sự thống khổ mà rất nhiều đối thủ của hắn đã từng phải trải qua — âm thanh chính là kẻ thù của hắn.