Bạch Ngọc Hà đã từng đến Quan Hà Đài, cũng từng thấy người này và Khương Vọng nhận nhau, biết người nam nhân này tên là Triệu Nhữ Thành, là huynh đệ thủ túc của Khương Vọng. Bởi vậy, hắn ta lên tiếng: "Ta chính là môn khách thủ tịch của Võ An Hầu phủ, Bạch Ngọc Hà, đội ngũ này là thân vệ của Võ An Hầu, chúng ta đến Vạn Yêu Chi Môn vốn là muốn theo Võ An Hầu lên chiến trường trùng sát. Bởi vì Hầu gia xảy ra chuyện ngoài ý muốn nên mới ở đây chờ đợi."

Triệu Nhữ Thành không có ấn tượng gì với Bạch Ngọc Hà nhưng vẫn tôn trọng gật đầu, thúc sói: "Lát nữa lên chiến trường đi theo ta."

Ở thời khắc sắp chém giết sinh tử này, lời này không thể nghi ngờ là có trọng lượng hơn bất kỳ lời gì khác.

Bạch Ngọc Hà chắp tay nói: "Nơi mũi kiếm tướng quân chỉ, chúng ta tất không lùi bước!"

Thương lang to lớn kia thả người nhảy lên, Triệu Nhữ Thành đã đuổi kịp lang kỵ của Hách Liên Vân Vân và Hách Liên Hao Hổ.

"Sao hả, lần đầu tiên tác chiến với Yêu tộc, khẩn trương sao?" Ngữ khí của Hách Liên Hao Hổ cũng không bình tĩnh, tuy là sự quan tâm với hai tiểu bối nhưng lại có một nỗi kích động khó mà lau đi được.

Sự kích động này với ông ta mà nói, cũng là đã rất lâu chưa có.

Đại Mục Hoàng tộc, Chân Nhân đương thời, lại là một trong những thống soái của Vương Trướng kỵ binh, trên đời này còn có bao nhiêu chuyện có thể khiến ông ta xúc động?

Nhiệm vụ lần này đến Yêu Giới của ông ta, chỉ là bảo đảm an toàn cho Hách Liên Vân Vân cùng Triệu Nhữ Thành, còn đối với chiến cuộc của Yêu Giới, với chiến trường chủng tộc hoàn toàn mới gì đó, ông ta không quan tâm.

Nhưng nói thật, trận chiến tranh chủng tộc đột phát trước mắt này chính là do Hoài quốc công Đại Sở cùng Quân Thần Đại Tề liên thủ dẫn phát, có thể tham dự vào một cuộc chiến tranh như vậy, ông ta rất khó không hưng phấn.

Hai vị đại tông sư binh gia dắt tay phạt yêu!

Còn có việc gì so với việc tham dự một cuộc chiến tranh như vậy, càng có thể cảm nhận được mị lực của binh gia đây?

Hách Liên Vân Vân chính là nữ nhi của Hách Liên Sơn Hải, trong cơ thể chảy xuôi dòng máu Thương Thanh, nên đương nhiên sẽ không khẩn trương trong trường hợp thế này. Nhưng nàng vẫn hỏi lại: "Nhữ Thành, chàng khẩn trương sao?"

"Khẩn trương." Hãn tướng đã từng giết chóc vô số trên chiến trường Cảnh Mục, giết ra danh tiếng Thanh Quỷ, giờ phút này lại lẩm bẩm nói: "Khẩn trương đến muốn chết."

"Khương Vọng là người tranh mệnh với trời, chàng đừng quá lo lắng." Lúc này nhiều người, Hách Liên Vân Vân không tiện động thủ động cước, nên chỉ lấy roi xoa xoa con sói của Triệu Nhữ Thành: "Chờ đến thời cơ phù hợp, ta sẽ mở Thiên Chi Mâu, giúp chàng tìm người."

"Đừng mở Thiên Chi Mâu, như vậy quá gây sự chú ý." Triệu Nhữ Thành lập tức cự tuyệt: "Nếu Tam ca ta còn sống, nếu để Yêu tộc phát giác được chúng ta đang tìm người, vậy huynh ấy sẽ rất nguy hiểm."

"Chàng nói đúng." Hách Liên Vân Vân nói: "Ta đúng là, quan tâm chàng quá nên bị loạn."

Triệu Nhữ Thành đáp: "Điện hạ đừng để hỏng đại sự. Lần này tới Yêu Giới, việc lịch luyện và an toàn của ngài mới là quan trọng nhất. Tìm người là chuyện của ta."

"Đương nhiên sẽ không để hỏng!" Hách Liên Vân Vân lớn tiếng mà nghiêm túc nói: "Chàng chính là đại sự của ta!"

Nguyên một đội lang kỵ đều im ắng, thiết thương buông xuống, Thần Lang vùi đầu chạy về phía trước.

Hách Liên Hao Hổ chỉ xem như không nghe thấy gì, nghiêm túc nhìn thiên khung ở phía xa ——

Nơi đó xích ảnh, thanh ảnh, quyền kình, kích kình phảng phất như xen lẫn cùng một chỗ, không ngừng cuốn lên, tạo thành một bức tranh lộng lẫy trên trời cao.

Mỗi lần Tả Hiêu cùng Khương Mộng Hùng xuất thủ, đều mang theo khí thế đánh chết Thiên yêu đối phương mà đi!

Chỉ trong thời gian ngắn ngủi, vùng trời kia đã nát đi nát lại đến mấy lần!

Thiên yêu Viên Tiên Đình còn có thể chống đỡ nhưng Chu Ý đã yếu đi với tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy.

Hôm nay sẽ có Thiên yêu vẫn lạc sao?

...

Ở phía sau đội lang kỵ, bên trong đội kỵ mã đang phi nhanh.

Phương Nguyên Du cắn chặt răng, nắm chặt trường kiếm.

Triệu Nhữ Thành đang cưỡi lang sánh ngang với công chúa Đại Mục, Chân Nhân Đại Mục là người có dung nhan xuất sắc nhất mà hắn ta nhìn thấy trong cuộc đời. Mà trăm kỵ phi nhanh, tư thái thong dong như vậy cũng đủ để thấy thân phận và địa vị của hắn.

Chắc chắn là đại nhân vật!

Mà Võ An Hầu lại là Tam ca của đại nhân vật Mục quốc này.

Trước đây, hắn ta chưa từng nghe nói Hầu gia nhà mình còn có một đệ đệ như thế, liên hệ đến những chuyện mấy ngày nay, một cảm giác tự hào tự nhiên sinh ra... Thiên hạ người nào không biết quân?

Nhưng hắn ta cũng cảm thấy hơi buồn rầu, nhịn không được hỏi Bạch Ngọc Hà: "Đại nhân, trước kia Diệp Chân Nhân cũng nói, một khi chiến tranh bắt đầu, chúng ta có thể đi theo lão nhân gia ông ấy. Bây giờ, Thương Đồ Thần Kỵ của Mục quốc cũng cho chúng ta đi theo, vậy rốt cuộc chúng ta đi theo ai?"

Bạch Ngọc Hà đã sớm có cân nhắc: "Sự bảo vệ của người bên ngoài dành cho Hầu gia, chúng ta không thể từ chối thay ngài ấy được. Ta mang một đội người đi theo Triệu Nhữ Thành tướng quân, ngươi mang một đội người đi cùng Diệp Chân Nhân."

Phương Nguyên Du líu lưỡi nói: "Chỗ dựa nhiều, may mà chúng ta cũng có nhiều người, nếu không thật đúng là không đủ phân."