Nhưng tâm tình của Khương Vọng lại trở nên nặng nề...

Bị phát hiện rồi!

Cho tới nay vẫn có rất nhiều người cho rằng yêu và thú cùng là đồng loại, cho rằng cái gọi là "Yêu tộc" tức là do thú tu luyện mà thành.

Cái gì mà hồ ly ngàn năm thành tinh, hòe già vạn năm thành tinh... Đều là những câu chuyện xưa từ miệng người kể, cùng với những thứ rải rác trong truyền thuyết, trong thần thoại, gánh vác sứ mệnh tà ác, cuối cùng đương nhiên sẽ bị dũng sĩ Nhân tộc đánh bại.

Cũng có người nói yêu, thú đồng nguyên, yêu vốn có tính dâm, yêu thú chính là yêu cùng thú tạp giao. Rồng sinh chín con đều không giống nhau cũng chính là bằng chứng xác đáng.

Những thuyết pháp này đương nhiên là một loại tưởng tượng khinh miệt, cũng là do tiên hiền Nhân tộc cố ý dẫn đạo một loại nhận biết trong lịch sử.

Vì để Nhân tộc thoát khỏi sự e sợ với Yêu tộc cho nên đi trước một bước, chuyển nó thành sự coi khinh.

Trên thực tế, Yêu chính là Yêu, thú chính là thú.

Yêu tộc quả thực là chủ nhân của thiên địa, sinh ra đã cao cao tại thượng, đạo mạch quán thông, có được tương lai vô hạn.

Bách tộc đều ở phía dưới, chịu sự thống trị của nó.

Trước khi Long tộc lui vào thương hải, bản thân cũng không hiển hóa thân rồng mà là đạo thân hành tẩu vu thế, chỉ có một chút yêu chinh tồn tại. Là sau khi lui vào thương hải, vì đối kháng với hoàn cảnh ác liệt ở thương hải nên mới có đủ loại dị hóa.

Cái gọi là cửu tử của Long Hoàng, vốn là do các Yêu phi khác nhau của Yêu tộc sinh ra, có yêu chinh khác biệt nên đây là điều hết sức bình thường.

Về việc Nhân Hoàng giết cửu tử của Long Hoàng luyện thành chín cây cầu, cố ý lấy hình thú lưu truyền đến sau này là do suy tính về chính trị chứ không phải do chín vị hoàng tử cường đại của Long Hoàng có hình thú.

Những dị thú, hoang thú thời đại Viễn Cổ cũng là do thiên sinh địa dưỡng, có được vĩ lực vô tận. Loại trước trời sinh đã có dị pháp hùng mạnh, còn loại sau là mạnh về thể phách.

Trong lịch sử dài dằng dặc, bọn chúng có tiêu vong, có thoái hóa, có bị thuần hóa, có tăng cường năng lực sinh sôi mà hạn chế năng lực siêu phàm, có bị biến mất trí tuệ mà bị đoạn tuyệt khả năng cường đại...

Đây chính là các loại dã thú gia cầm hiện tại.

Hiện thế bây giờ, dã thú gia cầm sinh sôi khắp nơi, dị thú còn thỉnh thoáng thấy chứ hoang thú là gần như đã không tồn tại.

Những nội dung này đều có ghi chép tương ứng trong "Tĩnh Hư Tưởng Nhĩ Tập", một vài điển tịch của Nho gia, Pháp gia cũng có miêu tả tương quan, Khương Vọng cũng đã được học qua trong Tắc Hạ Học Cung.

Những học sinh có thể được bồi dưỡng trong Tắc Hạ Học Cung đều là hạt giống tu hành ưu tú, đương nhiên phải có nhận biết chính xác về Yêu tộc.

Tôn trọng đối thủ, hiểu rõ đối thủ, sau đó mới có thể chân chính chiến thắng đối thủ.

Yêu tộc xưa nay không không phải là hung vật chỉ có vũ lực, càng không phải là giống loài yếu kém bẩm sinh đã thiếu hụt... Bọn họ là bộ tộc có trí tuệ chân chính, trời sinh đã cường đại, có được thiên phú không chủng tộc nào sánh được.

Thậm chí có thể nói, bọn họ vốn đã có địa vị tôn quý trời định!

Đương nhiên, Nhân tộc đã lấy lịch sử dài dằng dặc từ thời đại Viễn Cổ đến hiện thế để chứng minh và miêu tả bằng bốn chữ ——

Nhân định thắng thiên.

Dã thú là dị thú, hoang thú thoái hóa, hung thú là do Nhân tộc chen tay cường hóa hung tính, làm nhạt linh tính, thúc đẩy sinh trưởng, yêu thú là giống loài do Nhân tộc tự sáng tạo...

Yêu thú xuất hiện làm tăng cao sản lượng Khai Mạch Đan, gia tăng thực lực tổng thể của Nhân tộc cũng là khắc sâu thêm cảnh ngộ của Yêu tộc.

Mà những ác thú bên trong thế giới Thiên Ngục này lại khác với nhận biết của Khương Vọng, cũng không biết là giống loài được hình thành như thế nào.

Trong cảm thụ của Khương Vọng, con cự hùng màu đen đen này có tập tính của dã thú, linh trí của dã thú nhưng lại có lực lượng gần với yêu thú. Hình thể quá mức to lớn lại gần với hoang thú trong truyền thuyết.

Đương nhiên, trong những ngày du đãng trong rừng sâu núi thẳm này, hắn cũng đã gặp không ít ác thú, không đến mức quá ngạc nhiên. Ngay cả hai từ "ác thú" này cũng là do hắn học được từ miệng đám tiểu yêu kia nên cũng hiểu được ở một trình độ nhất định.

Làm hắn giật mình không ổn chính là, khi hắn làm cho con cự hùng màu đen này sợ hãi, phát hiện trong đó cũng có một sợi ý chí khác tồn tại, mặc dù nó đã bị hắn nhanh chóng đánh tan.

Nói cách khác, con cự hùng màu đen này "đột nhiên đến thăm" vốn chính là một hành động có mục đích.

Thậm chí có thể nói thẳng ra rằng, là vì muốn buộc hắn ra!

Mà phản ứng theo bản năng trước cả suy nghĩ của hắn đã tự làm bại lộ hành tung của chính mình —— lúc con cự hùng to như núi kia đột nhiên ép đến, hắn vốn không có thể năng tiếp tục ẩn giấu nữa.

Cho tới bây giờ, hắn vẫn không hiểu, sao mình lại bị phát hiện. HẮn chỉ phát giác được, đám Yêu tộc kinh hoàng chạy tứ tán kia giờ lại chậm rãi tụ trở về.

Ở nơi xa xôi, cũng có động tĩnh của mấy đội Yêu tộc khác... Chúng mang theo sát ý không chút che giấu, nhanh chóng tới gần!

Một đội ngũ Yêu tộc chỉ có thực lực Ngoại Lâu là mạnh nhất sao có thể phát hiện ra hắn, sao có thể trong tình huống hắn không hề biết gì, hoàn thành câu thông với nhau?