Nhưng những câu thoại thông dụng thì cũng không có quá nhiều, đơn giản chỉ là mấy câu đối thoại thường ngày, cũng không cần quá nhiều từ ngữ.

Khương Vọng nói rất nhanh, hai tên tiểu yêu vốn không có thời gian suy nghĩ, cũng thuật lại rất nhanh. Ba thanh âm gần như là vang lên liên tiếp trong khu rừng hoang vắng này.

Hắn muốn nhân lúc các đội săn tiền thưởng chưa tới gần, cường giả Yêu tộc chưa lên núi triển khai điều tra, tận hết khả năng nắm giữ ngôn ngữ của Yêu tộc. Chỉ có nhanh chóng nắm giữ ngôn ngữ Yêu tộc, mới có thể dễ dàng thu hoạch được tình báo trong quá trình chạy trốn hơn.

Có đầy đủ tình báo, mới có thể tìm được con đường ra trong thời điểm không có đường.

...

Trong chiến tranh, rừng sâu núi thẳm yên tĩnh mà u ám.

Chiến hỏa ở thành Nam Thiên đang thiêu đốt vô cùng mãnh liệt.

Dù là trên trời, dưới mặt đất, trong thành, ngoài thành, trên thành lầu đều diễn ra những trận chém giết say sưa.

Sinh mệnh lấy phương thức trực tiếp nhất tàn lụi, màu máu tươi đỏ rực.

Chiến trường mấu chốt nhất đương nhiên là một khối hỗn độn trên không trung xa xôi.

Mấy vị đỉnh cao nhất siêu phàm chém giết đã đánh cho bầu trời thành một màu xám trầm, ánh sáng của Kim Dương ở Yêu Giới cũng không thể rơi xuống nổi.

Một thế giới mới được mở ra từ trong hỗn độn như nơi này, có một chiến trường cuồng bạo bây giờ, trong thời gian ngắn ngủi lại bị quy về hỗn độn.

Khí tức của bốn vị cường giả đỉnh cấp xen lẫn một chỗ, va chạm lẫn nhau.

Không đúng, đã là năm vị cường giả đỉnh cấp.

Kẻ mới gia nhập chiến trường chính là Thiên yêu Kỳ Quan Ứng, là viện thủ do Chu Ý cầu viện khẩn cấp.

Dáng dấp thần võ bất phàm, trên thân mặc chiến giáp màu mực như núi thẳm, cầm một thanh trường đao hẹp dài giống như muốn xé rách cả trời. Chiến giáp chiếu thẳng vạn quân mà không mất ánh sáng, nơi lưỡi đao lướt qua, thiên địa phá diệt, vạn vật quy về cát bụi.

Trong tràng diện này, có Viên Tiên Đình chiến thiên đấu địa, huyên quang chập chờn ngàn vạn dặm. Chu Ý thao diễn ngàn vạn khôi thi, một tay thành quân.

Nhưng Khương Mộng Hùng quyền ép chư phương, Tả Hiêu chưởng che vạn cổ vẫn đè ép ba Thiên yêu đang không ngừng tiến công!

Khôi thi của Chu Ý ngã xuống từng mảng lớn, thanh thế to lớn kia giống như lúa mạch rơi rụng khi đến kỳ thu hoạch.

Những Chân Nhân mạnh một chút tất nhiên có thể phát giác được, khí tức của Thiên yêu Chu Ý đã lung lay sắp đổ. Trước khi Kỳ Quan Ứng chạy đến tham chiến, bà ta đã bị trọng thương.

Lúc này muốn rời sân, lại là không thể.

Tả Hiêu cùng Khương Mộng Hùng vô cùng ăn ý áp chế bà ta ở tại chỗ, không ngừng tiêu hao khôi thi quý giá của bà ta, tiêu hao ngàn năm tích lũy của bà ta.

Mạnh như Kỳ Quan Ứng cùng Viên Tiên Đình, nguyên nhân bị đè ra đánh có một phần lớn chính là khi chém giết sinh tử còn phải phân tâm bảo mệnh cho Chu Ý, phòng ngừa bà ta bị đánh chết tại chỗ.

Đây là một trận chém giết ở cấp độ nào?

Một vị cường giả Thiên yêu đứng ở đỉnh phong vậy mà thành lỗ thủng trong phòng ngự, thành vết thương phải cứu!

Mà đưa mắt nhìn xuống chiến trường một chút nữa.

Cức Chu vỡ vụn cùng cự ưng gãy cánh là bối cảnh trên bầu trời, tiếng chém giết khốc liệt lẫn lộn trong cuồng phong, liệt diễm cùng lôi điện dây dưa thành đồ đằng. Mảnh thiên địa này xuất hiện vô số quang ảnh!

Chân yêu Tước Mộng Thần lừng lẫy, trên thân khoác một kiện vũ y, chân mang một đôi đằng ngoa, tay cầm hai đoản đao hai cánh, xuyên thẳng qua chiến trường để lại mấy trăm đạo tàn ảnh, chém giết đến bất phân thắng bại với Triều nghị đại phu Văn Nhân Trầm của Tề quốc ở chiến trường bên trái.

Tam đại Yêu vương dưới tay ông ta, dẫn theo bảy ngàn Thiết Lung quân tinh nhuệ, cũng chém giết cùng một chỗ với một vạn Yên Lôi quân do Đại Tề Anh Dũng Bá suất lĩnh.

Thiết Lung quân chính là cường quân nổi danh của Tước tộc, từng kẻ mang theo mũ giáp dạng lồng sắt, lấy đó để luôn không quên nỗi nhục trong lồng. Trên người bọn họ khoác giáp nhẹ, phối với song đao, một dài một ngắn, một hẹp một rộng, công sát cực lệ, trong nội bộ Yêu tộc cũng là đội quân không mấy kẻ dám trêu chọc.

Mà Yên Lôi liệt tên vào hàng Cửu Tốt của Đại Tề cũng chính là cường quân thiên hạ, là đội quân tinh nhuệ của Nhân tộc.

Hai quân va chạm cùng một chỗ, chính là kỳ phùng địch thủ, tương ngộ lương tài, giết đến vô cùng thống khoái.

Trận chiến này huyên náo ra động tĩnh lớn như vậy, Chân yêu của Yêu tộc đến trợ giúp thành Nam Thiên đương nhiên không phải chỉ một kẻ.

Nhưng Lăng Tiêu Các chủ Diệp đại Chân Nhân vẫn là giết tiến vào thành Nam Thiên.

Tấm biển thành Nam Thiên đã sớm bị ông đánh xuyên, cửa thành cũng có những mảnh vỡ to lớn, rơi rải rác dưới chân, bị ông giẫm lên. Mà tay áo ông bồng bềnh như bay, đang ác chiến với một Chân yêu của Nhện tộc.

Rõ ràng là tiên tư lãng dật, dáng dấp không giống như người thường thấy máu nhưng vẫn mang theo khí thế như hồng, đánh cho đối phương không ngừng lui lại. Những nơi đi qua như gió lốc giật mạnh, chỉ nghe được tiếng khí bạo tạc như lôi. Toàn bộ phố dài theo sự tiến thối của bọn họ mà vỡ nát, những ốc xá của Yêu tộc ở hai bên hố dài cũng liên tiếp sụp đổ.

Kiếm ảnh quyền phong gần như bao phủ gần phân nửa nội thành, vô số cao thủ của Yêu tộc đều sửng sốt, không kẻ nào có thể đến gần.