Chính vì hùng thanh vang khắp trời và biển này mà hắn ta mới được gọi là ‘Thiên Hải Vương’!

Khương Vọng có thể chống đỡ tiếng sư tử hống mà cường ngạnh giết chết đối thủ, thực ra đã rất ấn tượng rồi, nhưng cũng chính điều đó đã khiến hắn ta có thể phán đoán được giới hạn xử lý thanh âm của Khương Vọng.

Mà một tiếng gầm này của hắn ta, nhằm mục đích phá vỡ giới hạn.

Và cả hắn ta và nắm đấm của mình, cũng rơi xuống theo âm thanh đang hạ xuống.

Bộ chiến giáp màu vàng kim của hắn ta, đã xua tan gió tuyết trên đường đi, và nắm đấm nắm chặt của hắn ta lúc này phát ra ánh sáng chói lọi khó tả——

Tựa như trong thời đại huy hoàng, thiên đình Yêu tộc ngự trên cửu thiên, nhìn xuống mọi chủng tộc . Kim ô kéo xe, tuần hành chư thiên vạn giới.

Không có ánh sáng nào không tỏa sáng, không có uy hiếp nào không giáng lâm.

Đi đến nơi nào, vạn loại sinh linh đều phải quỳ xuống.

Thái Cổ Vương Đạo Quyền!

Từ xa xưa đến nay đã có vô số công pháp bí thuật bị thất truyền.

Một số đã bị đào thải bởi những chiêu pháp mạnh mẽ hơn và mới hơn, một số sinh ra đã có hạn chế và chỉ có thể tỏa sáng trong một thời đại, một số do con người tạo ra và thất bại bởi một sự việc nào đó... Một số sát pháp chỉ thẳng vào đại đạo, vốn là nên tồn tại mãi mãi, nhưng hoặc là do ngưỡng cửa tu hành lại quá cao hoặc là người nhận truyền thừa đã chết nên đã biến mất một cách đáng tiếc.

Bộ quyền pháp vào thời khắc này chính là hồi ức của Sư Thiên Văn về một thời đại huy hoàng, chính bản thân hắn ta đã lục lọi lại những tàn quyển trong lịch sử, tự tay bổ sung và hoàn thành nó. Đây là tưởng tượng của hắn ta về thời đại hoàng kim của Yêu tộc.

Lộng lẫy và rực rỡ, với quyền thế vô hạn!

Một quyền này của hắn ta rơi xuống, và một hình ảnh thu nhỏ của một kỷ nguyên huy hoàng cũng theo đó mà rơi xuống.

Máu tươi của các chiến binh Yêu tộc đã chảy xuống, nhất định phải được trả lại bằng máu!

Trước tiên giết chết Khương Vọng, sau đó giết chết Kế Chiêu Nam, hôm nay nhất định phải đuổi hết Nhân tộc, hoàn thành việc quét sạch Sương Phong Cốc.

Sư Thiện Văn có quyết tâm và sự tự tin đến mức này, vì thế hắn ta xuất ra một quyền bất khả chiến bại.

Nhưng trước một quyền rực sáng lộng lẫy này, Khương Vọng, người vốn đang vô cùng đau đớn và khó lòng kiểm soát bản thân, đôi mắt của hắn ngay lập tức trở nên trong trẻo.

Sự đau đớn của hắn tuyệt đối không phải là một màn trình diễn.

Nhưng hắn đã cố tình che giấu khoảng thời gian đau đớn!

Khương Vọng, người đã khai phá Thanh Văn chi vực, có đủ khả năng xây dựng lên một sát pháp mới phát triển toàn diện bằng thanh văn làm cốt lõi, tất nhiên có thể biết được khoảng cách giữa hắn và sư Thiện Văn từ sự va chạm của âm thanh. Hơn nữa hắn hiểu rõ, Sư Thiện Văn nhất định sẽ nhanh chóng lợi dụng khoảng cách này —— cái gọi là chém giết, tức là lấy dài đánh ngắn, dùng mạnh đánh yếu, người càng mạnh thì càng hiểu rõ.

Khương Vọng cũng đã sớm chuẩn bị sẵn Nhĩ Ngục của Ngũ thức Địa Ngục, ngay sau khi va chạm xảy ra, hắn lập tức giam cầm thính giác của bản thân, phong tỏa nhận thức về âm thanh của chính hắn.

Mức độ thuật pháp của Ngũ thức Địa Ngục, căn bản không đủ để tham gia vào trận chiến bây giờ. Vì thế hắn còn hạ cả Thanh Văn chi vực thu nhỏ vào trong Nhĩ Ngục!

Thứ hắn dùng để ngăn cách Sư Tử Hống, không phải là thuật pháp của hắn, mà chính là linh vực của hắn!

Sở dĩ phải tốn nhiều công sức như vậy, sở dĩ trước tiên phải chịu đựng cơn đau nhức khi cả hai tai bị tổn thương.

Chính là vì muốn gây bất ngờ cho Sư Thiên Văn, vì một sự ngoài ý muốn trong khoảng khắc hắn ta quyết tâm giành chiến thắng!

Chính là vì giờ phút này——

Trong cơ thể hắn đột nhiên bốc lên gió lửa, xích kim sắc bất hủ chiếu rọi xuyên vào trong mắt hắn... Hắn dùng hết sức lực, đột nhiên nhấc lên một kiếm này!

Lưỡi kiếm trắng như tuyết, chém ra ngũ quang thập sắc.

Sát cơ lạnh như băng, ẩn sâu trong màu sắc sặc sỡ.

Đệ nhị thức Chân Ngã Đạo Kiếm của Khương Vọng, Phi Ngã Dự Ngã Giai Phi Ngã!

Lúc này, một kiếm giơ cao, thứ được chọn ra là [Cử thế dự chi].

Cái gì mà Thái Cổ Vương Đạo, ngươi rõ ràng là vĩnh thế vương đạo. Cái gì mà tưởng nhớ thịnh thế, rõ ràng ngươi đang ở trong thời kỳ thịnh thế rồi. Cái gì mà thiên đình Yêu tộc, ngươi chính là thiên đình!

Ngươi sáng tạo ra mọi thứ, sở hữu mọi thứ. Sư Thiện Văn ngươi trời sinh cao quý. Sớm muộn gì cũng sẽ trở thành vương giả chí cao vô thượng của Yêu tộc!

Một kiếm này chém ra, ban đầu gần như không có chút ảnh hưởng gì.﻿T

Thái Cổ Vương Đạo Quyền của Sư Thiện Văn không những không suy giảm sức mạnh mà còn trở nên mạnh mẽ hơn.

Thiên Hải Vương hoàn toàn có thể cảm nhận được, quyền thế của hắn ta đang tăng lên vô hạn, mở rộng đến mức độ mà trước đây hắn ta chưa bao giờ có thể chạm tới... Hắn không những không vui mà còn cảm thấy kinh sợ, quả quyết rút lại quyền thối lui, nhưng đã quá muộn!

Một quyền này của hắn ta bành trướng ra quá nhanh, giống như một chiếc túi khí đã nở ra đến mức giới hạn, và hắn ta cón có thể điều khiển nó được nữa. Cuối cùng, sau một tiếng nổ inh tai nhức óc, nó nổ tung thành vô số mảnh vụn!

Trước đây Khương Vọng không biết Sư Thiện Văn là ai.

Nhưng hắn biết Kế Chiêu Nam là ai, cũng biết Thuần Vu Quy là ai.

Có thể ép buộc Kế Chiêu Nam phải đi tìm viện binh, ép buộc Thuần Vu Quy đến mức phải mắng mẹ nó. Hắn đại khái có thể tưởng tượng được thực lực của cao thủ Yêu tộc bên kia là như thế nào rồi.

Đó là lý do tại sao ngay khi vừa tới Sương Phong Cốc, hắn đã giáng đòn phủ đầu, sau khi dụ được Tràng Sơn Vương Lộc Kỳ Di ra, hắn đã quả quyết hạ sát thủ, giết chết đối thủ ở cấp độ Thần Lâm, chính là vì muốn thu hẹp khoảng cách thực lực trên chiến trường càng sớm càng tốt —— sau khi trải qua trận chiến phạt Hạ, sự nắm bắt chiến trường cục bộ của hắn đã đạt đến cảnh giới vô cùng tinh tế.

Trong khi chống đỡ Sư Thiện Văn và cường sát khuyển nhĩ Yêu tộc, hắn đã cố ý để lộ ‘điểm yếu’ cả mình trước mặt kẻ thù, thuận lý thành chương đưa cho Sư Thiện Văn một chỉ dẫn hợp lý.