Từ “bộ tộc” chuyển thành “thành bang”, quả thật là một sự thay đổi cơ bản đối với trăm ngàn loại Yêu tộc.

Mặc dù nói Nhân tộc “mười dặm không đồng âm, trăm dặm không đồng tục”, đều có các ngôn ngữ và phong tục khác nhau, dùng quốc gia khác nhau, tông môn khác nhau, các loại tổ chức khác nhau để phân chia mỗi người. Nhưng về mặt thân phận, mỗi người đều có chung nhận thức.

Trăm ngàn loại Yêu tộc, lại không như vậy.

Cho dù là ở thời đại huy hoàng Thiên Đình Yêu tộc thống ngự vạn giới, sinh tử công phạt giữa các tộc cũng chỉ là chuyện thường. Động một chút là xảy ra cuộc chiến diệt tộc, động một chút là máu chảy thành sông.

Yêu tộc là một khái niệm tổng thể, là cách gọi chung của linh tộc trời sinh.

Trong thời kỳ đầu, bọn họ khiêm tốn không thể hiện bản thân, “Yêu Yêu” nghĩa là dáng vẻ trẻ trung và cường tráng. Nghĩa rộng của Yêu tộc, là nữ nhi, nam nhi được trời đất sinh ra, được trời đất yêu thương, độc nhất vô nhị, nên là chủ nhân của vạn giới.

Nhưng chủng tộc thống trị vạn giới cao cao tại thượng này, trong ngàn vạn chủng loại, cũng có sự phân chia trên dưới.

Có Miêu tộc tàn sát Thử tộc một cách tàn nhẫn, cũng có tuyệt đại Thử yêu “Toản Thiên đại tổ” suýt nữa đã tiêu diệt toàn bộ Miêu tộc.

Chẳng hạn như “đại kiếp Long Hán”, “đại kiếp Phong Vân”, những cuộc chiến tranh suýt nữa phá vỡ trời đất như thế này là đếm không xuể. Thiên Đình của Yêu tộc đã bị phá hủy nhiều lần trong chiến hỏa của các bộ tộc.

Cũng là sau khi toàn bộ Thiên Đình Yêu tộc bị lật tung, Yêu tộc bị đuổi ra khỏi hiện thế. Từ “Yêu tộc” này, mới có ý nghĩa gần tương đương với ý nghĩa của “Nhân tộc”.

Nói một cách đơn giản, là Yêu tộc bắt đầu đoàn kết, bắt đầu hòa hợp với nhau hơn.

Điểm này ở trong thế giới Thiên Ngục được biểu hiện vô cùng rõ ràng, bởi vì Yêu tộc trưởng thành ở trong thế giới này, đã sớm quen với sự cường đại của Nhân tộc. Biết sau Vạn Yêu Chi Môn, có một đối thủ kinh khủng như vậy tồn tại.

Cái gọi là “Nam Thiên Môn của Yêu tộc”, uy nghiêm sừng sững ở Thiên Tức Hoang Nguyên, khóa chặt giới quan tự nhiên Sương Phong Cốc, nhìn ra Thập Vạn Đại Sơn ở nơi xa.

Đương nhiên hiện tại Sương Phong Cốc đã không còn, chỉ còn lại “chiến trường Sương Phong”, còn gọi là “chiến trường Nam Thiên”.

Ở phía đông bắc thành Nam Thiên, cách đó hơn ngàn dặm, có một tòa thành lớn đối xứng, tên là “Tích Lôi”. Dân chúng thành này nhanh nhẹn dũng mãnh, trong lịch sử từng có các cường giả tiếng tăm lừng lẫy. Đương nhiên hiện tại đã suy tàn, nhưng mà vẫn có Yêu Vương cực mạnh trấn giữ.

Cách thành Tích Lôi một ngàn ba trăm dặm, có một tòa thành lớn, tên là “Ma Vân”, là nơi Chân Yêu Chu Huyền trấn giữ.

Chỉ là nhóm đại yêu tiểu yêu thường quen coi nó là địa bàn của Thiên Chu nương nương. Dù sao Chân Yêu Chu Huyền cũng là hậu duệ máu mủ của Thiên Chu nương nương, hơn nữa chuyện gì cũng đều dùng cờ hiệu của Thiên Chu nương nương.

Sài A Tứ chính là một tiểu yêu hái thuốc bình thường của thành Ma Vân.

Dựa vào khứu giác nhạy bén trời sinh, thường xuyên qua lại một số nơi ít ai qua lại, tìm kiếm sơn tài, thu thập linh dược, để đổi lấy đạo nguyên thạch và công pháp dùng để tu hành… Chủ yếu nhất vẫn là để đổi công pháp.

Không có đạo nguyên thạch, cũng có thể dựa vào thổ nạp tích góp đạo nguyên, chỉ là chậm một chút, khổ hơn một chút. Kinh Dương và Huyết Nguyệt treo trên trời cao kia, có thể cung cấp nguồn sinh lực vĩnh hằng.

Nhưng công pháp quyết định hiệu suất thổ nạp, quyết định cường độ đạo nguyên, cũng cực kỳ có ảnh hưởng đến cấp bậc chiến lực.

Yêu tộc từ nhỏ đã có đạo mạch tự thông, ai cũng siêu phàm. Dĩ nhiên được trời xanh ưu ái, nhưng để tiến lên trên con đường này, lại chẳng hề dễ dàng.

Có thể nói Yêu tộc một thể, nhưng đâu chỉ có mỗi trăm loài?

Mỗi một loài, đều có công pháp tu hành thích hợp với mình nhất.

Bất luận là loài nào, công pháp tu hành đầu tiên, chính là bản năng thổ nạp.

Là chủ nhân trời sinh của hiện thế, bộ tộc trung tâm của vạn giới, các loài Yêu tộc vừa sinh ra đều có thể tu luyện.

Nhưng mà phương pháp thổ nạp theo bản năng này, không phải là pháp môn tu hành tốt nhất.

Đây chẳng qua chỉ là quỹ tích thổ nạp đơn giản nhất tuân theo bản năng của sinh mệnh siêu phàm, hầu như không hề lợi dụng gì đến ưu thế yêu thể siêu phàm.

Trong lịch sử Yêu tộc, thiên tài xuất hiện lớp lớp, chưa bao giời thiếu cường giả kinh khủng kinh tài tuyệt diễm. Ví như Thái Cổ Yêu Hoàng thống ngự chư thiên vạn giới, thành lập Thiên Đình Yêu tộc, ví như những thân ảnh cường đại lấp lánh trên thiên khung ở thời đại huy hoàng…

Trong lịch sử, từng đời từng đời tiên hiền, sáng tạo văn minh Yêu tộc lộng lẫy, đã để lại vô số công pháp Yêu tộc cường đại.

Mặc dù lúc kết thúc thời đại viễn cổ, phải bại lui vào Thiên Ngục trong trận chiến kia, có sự gián đoạn cực lớn. Nhưng cường giả Yêu tộc lui vào Thiên Ngục vẫn còn rất nhiều. Mỗi một cường giả chính là một truyền thừa phong phú.

Sau khi tạo ra thế giới Hỗn Độn này, trải qua nhiều thời đại lớn không ngừng phát triển, mỗi thời đại lại có các cường giả tích cực thăm dò, tài nguyên tu luyện khổng lồ của Yêu tộc, lại lần nữa trở nên dồi dào.

Đừng thấy Khuyển tộc hiện tại yếu thế, kém xa các cường tộc khác, nhưng trong lịch sử cũng đã từng có một cường giả như đại tổ Sài Dận – loại cường giả cấp bậc này xuất hiện, từng đẩy công pháp tu luyện của Khuyển tộc đến một độ cao hoàn toàn mới. Cho dù đến hiện tại, [Thiên Cẩu Thôn Nhật Quyết] mà đại tổ Sài Dận để lại, cũng là vô thượng huyền công thích hợp để Khuyển tộc tu hành nhất.

Đương nhiên, công pháp xẻ núi lấp biển mạnh như thế, không liên quan đến Sài A Tứ này.

Thiên tư của gã rất bình thường, cực kỳ thình thường.

Đừng nói đến chuyện tham gia quân ngũ thăng cấp Yêu Binh, hay là gia nhập một bộ tộc cường đại, từ đó trở thành yêu trên yêu.

Cho dù là đối mặt với toàn bộ Yêu tộc trong Phong Thần Đài, gã cũng chỉ có thể nhận những nhiệm vụ đơn giản nhất.