Hai người chết đều không có đồ trữ vật, cho nên thứ mang trên người cũng không nhiều.

Vũ khí và quần áo có ấn ký đặc thù tất nhiên không thể lấy.

Mấy thứ đồ linh tinh không đáng giá tiền lại càng không lấy.

Thu hoạch vẫn có.

Đạo nguyên thạch hai viên, ngũ thù vương tiền hai mươi bốn miếng.

Một bọc chỉ huyết tán, hai bọc giải độc tán.

Cùng với…

Một chiếc gương đồng nhỏ?

Sài A Tứ thận trọng đánh giá chiếc gương nhìn rất bình thường trong tay, nghĩ không ra vì sao hộ vệ gia tộc lớn khi ra ngoài lại đem theo cái này.

Lễ vật chuẩn bị cho tiểu nương tử nào sao?

Tặng thứ này cũng quá mất mặt đi.

Mấy năm trước gã gặp nữ yêu trong lòng ngưỡng mộ, còn biết tích góp tiền mua phấn son đó, mặc dù chỉ nhận được một câu cám ơn ngươi.

Tên này đã là Yêu Binh rồi, quá keo kiệt!

Nhìn tướng mạo bình thường của mình trong gương một chút, Sài A Tứ liền chuẩn bị thả cái gương này lại.

Nhưng ý niệm vừa xoay chuyển, lại thử dò xét truyền một chút đạo nguyên vào.

“Yêu tộc trẻ tuổi a!”

Có một giọng nói như vậy vang lên trong đầu.

Sài A Tứ cực kỳ hoảng sợ, theo bản năng thả lỏng bàn tay, gương liền rơi xuống mặt đất.

Cũng may gã phản ứng nhanh, giơ tay quơ lấy.

Nguy hiểm thật!

Gã lau mồ hôi.

Suýt chút nữa đã làm rơi một món bảo bối.

Gã vừa mới phản ứng kịp, giọng nói này thế mà là đạo ngữ, nghe liền hiểu ngay

Mà gương này thế mà lại có thể sinh ra phản ứng với đạo nguyên, đây là một món pháp khí.

Đây chẳng lẽ còn không phải là gặp vận may lớn sao?

Âm thanh trong gương là khí linh? Hay là thần linh cổ xưa gì đó?

Lúc này trong đầu gã lướt qua vô số loại truyền thuyết thần thoại, đủ loại kỳ ngộ trong thoại bản.

Sài A Tứ nhìn thoáng qua trên đỉnh đầu, ánh mặt trời xuyên qua kẽ lá rơi xuống, chiếu vào trên mặt gã, giống như ánh sáng vận mệnh!

Ta từ nhỏ nghèo khổ, không có bối cảnh, ta nỗ lực tu hành, phụ mẫu ta đều đã mất, gia gia của ta chết thảm, từ nhỏ ta đã bị Yêu quái khác xem thường, ta nhặt được một chiếc gương thần bí, trong gương có một giọng nói thần bí…

Ta không phải là nhân vật chính, thì là ai nữa?

Sài A Tứ khiến bản thân bình tĩnh một chút, thử lần nữa dò xét đưa một chút đạo nguyên vào, chỉ cảm thấy đạo nguyên giống như một đi không trở lại, bản thân nó không hề đưa lại chút phản chấn nào. Bảo bối tốt!

Mặc dù gã chưa từng có pháp khí nào, nhưng dù sao cũng đã từng nghe qua. Từ lượng nhu cầu đạo nguyên mà nói, há có thể chỉ là pháp khí bình thường?

Gã lần nữa đưa vào một chút đạo nguyên, ý định nếu như lại không có phản ứng, quay về nhà rồi lại tính.

Nhưng giọng nói trong gương lại vang lên: “Yêu tộc trẻ tuổi à, gặp nhau tức là có duyên.”

Giọng nói này tang thương, ôn hòa, thân thiết, có một loại sức mạnh khiến người nghe an lòng.

Khiến cho Sài A Tứ như quay về nhà mình, nằm trên chiếc giường rách nát kia của mình, rất thoải mái, rất có cảm giác an toàn.

“Ngươi có phải đã đánh mất thứ gì không?” Giọng nói này hỏi.

Sài A Tứ lúc này nới phục hồi lại tinh thần, sờ soạng trên người mình một lần, lại mò trong giỏ một lúc, kinh ngạc nói: “Không thấy cái cuốc đào thuốc của ta đâu!”

Giọng nói tang thương trong gương nói: “Ở đây có ba cái cuốc nhỏ đào thuốc.”

“Một cái chuôi làm từ gỗ trầm, lưỡi được làm từ ngọc bích.”

“Một cái chuôi làm từ gỗ thương, lưỡi được làm từ huyền thương.”

“Một cái chuôi làm từ gỗ sam bình thường, lưỡi được làm từ gang bình thường.”

Theo giọng nói dừng lại, ba chiếc cuối nhỏ hình dáng khác nhau xuất hiện ở trong không trung.

Lúc ẩn lúc hiện, như mộng như ảo.

Giọng nói trong kính kia hỏi: “Có cái nào ngươi làm rơi không?”

Sài A Tứ suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói: “Đều là của ta.”

Không biết có phải ảo giác hay không, gã cảm thấy giọng nói trong gương hình như hơi nghẹn một chút. Trầm mặc một lát, mới lại vang lên: “Chí không đợi tuổi, lương yêu có thể đi đường xa. Dã tâm của ngươi đáng được khen ngợi!”

Sài A Tứ vui vẻ nhếch miệng cười.

Giọng nói trong gương lại trở nên thần bí lại xa xưa, nói tiếp: “Các cuối trầm mộc ngọc bích đại biểu đạo đồ của ngươi, cái cuốc thương mộc huyền cương đại biểu thần đồ của ngươi, cái cuối sam mộc gang đại biểu bổn đồ của ngươi. Tâm tính của ngươi rất tốt, không cần hoài nghi, ngươi chính là yêu trời chọn. Hiện tại ta đã quyết định, muốn đem toàn bộ đạo đồ, thần đồ, bổn đồ cho ngươi.” Sài A Tứ vừa mừng vừa sợ.

Mặc dù gã không quá hiểu gì mà đạo đồ, thần đồ, bổn đồ, nhưng lấy được đồ vật thì gã đã thấy vui rồi.

Nhưng giọng nói trong gương này lại nói: “Nhưng hiện tại thần thể của ta không còn, thánh hồn vẫn còn thiếu, chỉ có thể trả trước cho ngươi bổn đồ.”

Thế là cái cuốc trầm mộc ngọc bích và cái cuốc thương mộc huyền cương biến ảo trong không trung đều biến mất, chỉ còn cái cuốc gỗ sam rơi xuống.

Rơi vào tay Sài A Tứ đang ngây ngốc.

Gã nhìn gương một chút, chỉ thấy được thứ được phản chiếu trong gương, giơ lên cái cuốc tàn của mình, sững sờ nói: “Sao ta lại cảm thấy ngươi đang lừa ta?”

“To gan!” Giọng nói trong gương bỗng dưng lạnh xuống.

Uy áp kinh khủng chợt phủ xuống núi sâu.

Sài A Tứ chỉ cảm thấy một loại sợ hãi bản năng từ sâu trong linh hồn mình, khiến gã miệng không thể nói, cơ thể không thể cử động, cứng ngắc chờ chết! Lúc này gã hầu như phải quỳ lạy, nước mắt rưng rưng khóc rống, sám hối thật sâu.

Cũng may luồng uy áp này bất chợt biến mất.

Giọng nói trong gương càng lộ vẻ tang thương, thở dài nói: “Ta vốn là Sơn thần thượng cổ Trì Vân, bởi vì bị gian tà làm hại, yêu thân vỡ vụn, chỉ còn lại hồn, không thể không kéo dài vận mệnh trường hà, Nguyên Thần vượt qua Hỗn Độn, gửi thân vào trong mảnh gương tàn này.”

“Nay ngươi gặp ta ở đây đúng là ý trời, ngươi và ta có duyên.”

“Mà cầm gương này, được ta mệnh. Được ta chỉ đạo, tự hưởng vô thượng.”

“Một mai ta khôi phục vĩ thể, trở lại thần tọa chí cao, chắc chắn sẽ sắc phong ngươi thành thần, cho phép ngươi trở thành yêu trên yêu, tôn sư trong tôn sư!”