Nếu có uy áp, có khí thế, chỗ tốt lại đều chỉ là bánh vẽ. Chưa từng nghe nói dựa vào bánh vẽ để no bụng.

Cầm lấy chiếc gương này, là phúc hay họa?

Thần linh trong gương giống như nhìn thấy suy nghĩ của gã, lại truyền ra thanh âm: “Gặp được tức là có duyên, bổn tôn cũng không thiếu yêu. Ta thấy ngươi căn cốt không tầm thường, nội tâm không bị ràng buộc, trước truyền cho ngươi một bộ kiếm thuật Thiên Tuyệt Địa Hãm, để ngươi nhập môn! Để cho tiểu yêu ngươi biết được sự lợi hại của ta!”

Lúc này tin tức phức tạp như nước lũ, nhanh chóng rót vào trong đầu. Giống như trời cao xả lũ, căn bản không gì cản được, lại càng không thể kháng cự.

Chỉ trong thời gian một cái nháy mắt, một bộ kiếm thuật thần kỳ, gã đã nhớ được!

Tâm niệm vừa động, mỗi một chi tiết của bộ kiếm thuật đều hiện ra rõ ràng.

Sài A Tứ ngốc tại chỗ, nhất thời im lặng.

Giọng nói trong gương kia nói: “Tiểu yêu không cần kinh ngạc, núi cao vạn trượng ngoi lên từ mặt đất, ắt có ngày sẽ chạm tới mây! Bây giờ ngươi đã đi theo bổn tôn, đây cũng chỉ là bắt đầu. Những ngày an nhàn của ngươi còn đang ở phía sau!”

Sài A Tứ hồi thần lại, nói: “Ta luyện đao.”

Gã nhất định không biết, tồn tại trong kính, phải dùng lực ý chí thế nào, mới nhịn xuống xúc động nhảy ra chém gã.

Gã chỉ nghe giọng nói trong gương thân thiết lại ôn hòa nói: “Kiếm là vũ khí của quân tử, sau này đổi sang luyện kiếm.”

“Được rồi!” Sài A Tứ đồng ý vô cùng dứt khoát.

Dù sao gã luyện đao cũng chỉ để chặt củi cho tiện, giãy giụa kiếm chút tiền, bản thân chỉ biết chém đại hai chiêu.

Gì mà “kiếm thuật Thiên Tuyệt Địa Hãm” này, vừa nghe liền thấy vô địch!

Giọng nói trong gương lại cường điệu nói: “Đi theo ta, yêu sinh từ nay bất đồng. Nhưng kẻ thù của ta là một tồn tại vô cùng kinh khủng, vượt ngoài khả năng ngươi có thể ứng phó. Trạng thái hiện tại của ta, cũng cần phải nhượng bộ lui binh. Cho nên trước khi ta khôi phục thần lực vô thượng, ngươi phải biết điều, tránh khỏi tai ương!”

Sài A Tứ tràn đầy tự tin nói: “Chuyện này ngài yên tâm, ta đây là người quá biết điều. Chẳng có mấy yêu có thể để ý đến ta đâu!”

“… Rất tốt. Nhớ kỹ rằng, ‘Mưa gió bất động, có bảo vật cũng chớ tự đắc’. Ngươi trước kia thế nào, bây giờ vẫn như thế đó, làm chuyện của ngươi, sống cuộc sống của ngươi. Chờ đến thời cơ chín mùi, tự nhiên sẽ nhận lại xứng đáng. Ta phải dựa vào ngủ say để khôi phục thần lực, giấu kỹ cái gương này, chờ lần sau ta thức tỉnh, lại cho ta biết.”

Giọng nói trong gương dần dần mơ hồ, sau đó biến mất.

Nhưng mà ở trong lòng Sài A Tứ, lại dai dẳng không dứt, như gió cuộn biển gầm!

Gã mặc dù luyện đao, mặc dù không có kiến thức gì, nhưng bộ kiếm thuật Thiên Tuyệt Địa Hãm này, quả thật tinh diệu tuyệt luân! Cả đời này của gã, nào đã từng có cơ hội tiếp xúc với kiếm thuật bậc này?

Xưa nay cường giả tuyệt đỉnh, tất có duyên phận bất phàm. Không nghi ngờ gì nữa, hôm nay cơ duyên của gã đã tới!

Mò tử thi trong rừng sâu núi thẳm, tấm gương quý chiếu sáng muôn đời!

Giấu chiếc gương thần cổ xưa này vào trong ngực, Sài A Tứ quan sát xung quanh một lúc lâu, dè dặt xử lý dấu vết, lúc này nới từ từ rời khỏi khu vực này, một mình đi về phía chân núi.

Giỏ thuốc sau lưng mặc dù còn chưa đầy, nhưng bước chân của gã lại kiên định hơn rất nhiều, đã thấy được tương lai vững chắc!

Sau đầu gã không có mắt, dĩ nhiên không thể phát hiện. Sau khi gã đi, liền có một đạo xích hỏa đột nhiên xuất hiện, cuốn qua rừng vắng, đốt rụi hai yêu thi kia trong nháy mắt, cũng đốt rụi mọi dấu vết mà gã không thể xử lý sạch sẽ.

Một ngọn Tam Muội, giải quyết sạch sẽ.

Nơi rừng sâu núi thẳm này, không có bất kỳ hành tung Yêu tộc nào.

Men theo đường cũ, Sài A Tứ chậm rì xuống núi, dọc theo đường đi cũng gặp phải mấy tiểu yêu hái thuốc quen biết, hàn huyên với nhau mấy câu, quan tâm thu hoạch của nhau một chút, liền tạm biệt.

Ra khỏi núi, Kim Dương vẫn còn một chút ánh chiều ta.

Gã đương nhiên đi tới doanh địa tự phát dưới chân núi, nhưng ở một khắc nào đó, bỗng nhiên dừng chân!

Không chỉ có gã, dưới chân núi, có rất nhiều tiểu yêu, đều kinh hãi ngẩng đầu, nhìn lên trên trời cao…

Có một thân ảnh cường đại có hơi thở kinh khủng, giống như quét qua màn đêm rộng lớn, phá vỡ gió tuyết mênh mênh, từ Thiên Tức Hoang Nguyên xông ra, lao tới đây, hướng về phía Thập Vạn Đại Sơn!

Giống như một mảng mây đen tiến vào trong núi!

Sài A Tứ không hiểu sao có chút khẩn trương, cúi đầu đi vào trong doanh địa.

Trong rải rác thân ảnh tiểu yêu xuống núi, thân hình của gã cũng không dễ thấy.

Sau lưng gã, ánh chiều tà rực rỡ kia dần tan biến.

Kim Dương Yêu Giới hôm nay, đã lặn.

Trăng treo lưng trời, lẳng lặng chiếu xuống Thiên Tức Hoang Nguyên.

Những đứa trẻ trên hoang nguyên đã chìm vào giấc ngủ vĩnh viễn.

Thợ săn tiền thưởng thực lực cường đại đã bao giờ câu nệ cái gì mà đêm hôm khuya khoắt, chỉ luôn xem nơi nguy hiểm là nơi tiến thân. Vào Đại Sơn làm nhiệm vụ đi săn tiền thưởng cũng vậy, săn thú cũng vậy, tìm kiếm bảo vật cũng vậy, bao giờ cũng làm xong rồi mới trở ra.

Tiểu đội săn tiền thưởng cấp bậc này thường tự do đi lại, sau khi hoàn thành nhiệm vụ thì lập tức về thành, bọn họ không cần kết đội.

Chỉ có những tiểu đội săn tiền thưởng đang cần nghỉ ngơi lại sức hoặc những tiểu yêu thực lực yếu kém thì mới phải qua đêm ở doanh địa dưới chân núi.

Xung quanh khu vực này có ba khu doanh địa như vậy, phần lớn đều xây theo địa thế, có công sự phòng ngự đơn giản thô sơ.

Dù sao Thiên Tức Hoang Nguyên cũng không phải nơi an toàn gì cho cam, ban đêm là hiểm ác nhất. Ví dụ như sói hoang nguyên là ác thú hung danh lan xa.

Nhưng yêu tộc là tộc đàn ưu tú nhất giữa thiên địa, chỉ cần tụ tập lại là không cần e sợ bất cứ thứ gì.

Doanh địa mà Sài A Tứ tới là doanh địa nằm giữa khe núi gần hắn nhất, chờ bình minh ngày mai hắn sẽ cõng gùi thuốc về thành Ma Vân.