“Không, không! Cứu mạng, cứu mạng!”

Lưỡi đao và những lời quát mắng đều đã tiêu tan.

Sài A Tứ mồ hôi nhễ nhại mở mắt, giật mình choàng tỉnh từ cơn ác mộng.

Đập vào mắt là nóc nhà lọt sáng. Hắn vẫn đang nằm trên giường gỗ quen thuộc. Lúc ngủ không biết làm sao lại không chịu yên ổn, lấy chăn quấn mấy vòng quanh người… cảm giác bị trói trong mơ cũng từ đây mà ra.

Hắn vô thức sờ ngực, cảm giác cứng rắn lạnh lẽo chạm vào tay, gương Cổ Thần vẫn còn đó.

Hắn thở phào một hơi.

Cơ bắp căng chặt được thả lỏng.

Hắn đã trở lại thành Ma Vân được ba ngày.

Ba  gã chui lủi trong nhà. Ngoại trừ định kỳ đi tới quán rượu lão Viên trước khi màn đêm buông xuống uống một ly rượu rẻ nhất, cố ý vô tình thám thính tin tức bên ngoài, thì thời gian còn lại toàn là ở yên trong căn phòng cũ này.

À đúng rồi, còn tranh thủ thời gian đi bán thuốc nữa. Cổ Thần tôn giả bảo hắn cứ làm hết thảy như trước. Cho nên hắn không chỉ bán thuốc mà còn ăn vạ xin thêm tiền từ mấy tiệm thuốc.

Sau đó thì ru rú trong nhà không ra khỏi cửa.

Đây chính là cuộc sống của hắn.

Tiểu viện cũ kỹ này là tài sản duy nhất mà ông để lại cho hắn.

Nhà chỉ có bốn bức tường, khóa cửa chỉ có tác dụng an ủi tâm lý.

Ở yên trong phòng mấy ngày nay, đương nhiên không phải ngày nào cũng ngủ ngon. Chuyện mà hắn làm nhiều nhất chính là tu luyện, trước kia là thổ nạp và luyện đao, bây giờ là thổ nạp và luyện kiếm, chính là bộ Thiên Tuyệt Địa Hãm Bí Kiếm Thuật kia.

Ngoài ra ngày nào cũng nghi thần nghi quỷ dán tai vào tường nghe ngóng âm thanh bên ngoài, quan sát xem có ai đang theo dõi mình hay không, có ai tới bắt mình hay không…

May mắn là, trong ba ngày hắn trở về, từ đầu đến cuối không có ai đến gõ cửa.

Hắn không có bạn bè trong thành, cũng không có người thân quan tâm, cho dù với danh nghĩa yêu hay hận.

Hắn không xứng.

Như vậy rất tốt.

Chân Yêu Khuyển Ứng Dương gióng trống khua chiêng điều tra khắp rừng sâu núi thẳm cũng không tra ra được kết quả gì.

Thậm chí sau đó vị đại nhân kia còn đích thân tới thành Ma Vân tìm người Vũ gia, họ Viên, khiến mọi chuyện rầm rộ huyên náo tới độ cả thành đều biết. Lúc ở trong quán rượu của lão Viên hắn cũng nghe được bảy tám phần.

Vũ Tín, Viên Mộng Cực, Khuyển Hi Tái chính là “Ma Vân Tam Tuấn Tài”.

Người nào người nấy thiên phú phi thường, gia thế bất phàm.

Trong đó Khuyển Hi Tái xuất thân từ tông gia Khuyển tộc thành Ma Vân, cũng chính là hậu duệ dòng chính của Chân Yêu Khuyển Ứng Dương.

Cách gọi tông gia và phân gia là chỉ quan hệ chính – thứ. Rất lâu về trước, tông gia chính là vương tộc. Về sau không được phép vượt quá giới hạn xưng là vương tộc nên các bộ tộc chuyển thành thành bang… Khuyển tộc trong thiên hạ không phải một nhà, thành nào có nguồn gốc của thành nấy.

Tóm lại dòng dõi của Khuyển Hi Tái chính là lãnh tụ Khuyển tộc thành Ma Vân, có binh mã riêng, rất lợi hại.

Vũ Tín xuất thân từ tông gia Vũ tộc thành Ma Vân, từ thiên phú đến thân phận đều chẳng hề thua kém Khuyển Hi Tái. Dòng dõi nhà hắn cũng có lão tổ Chân Yêu, chỉ là đang ở Thái Cổ hoàng thành xa xôi.

Còn Viên Mộng Cực, ngược lại thì vị tuấn tài này không xuất thân từ tông tộc cường đại. Khắp thành Ma Vân, số lượng Viên tộc cực kỳ thưa thớt. Nhưng có một điều là, nghe nói thời còn trẻ, lão tộc trưởng Viên tộc thành Ma Vân có quan hệ gì đó với vị Thiên yêu Viên tộc tiếng tăm lừng lẫy kia. Có người nói là thuộc hạ cũ, có người bảo là họ hàng.

Chính quan hệ hư vô nhìn không thấy sờ không ra này lại khiến Viên gia có địa vị siêu phàm tại thành Ma Vân.

Đương nhiên Viên Mộng Cực được đặt song song với hai vị kia, bản thân cũng không phải hạng tầm thường. Chỉ xét về mặt thực lực, thậm chí hắn còn hơn hai người kia.

Mối quan hệ sâu xa giữa ba vị tài tuấn này ngoại trừ danh tiếng được xếp ngang hàng thì bọn họ còn đang tranh giành trái tim của một vị nữ yêu – tiểu Công chúa nhà Thiên Chu nương nương, con gái duy nhất của Chu Huyền đại nhân, Chu Lan Nhược – hay còn được mệnh danh là Thượng Nguyên Minh Châu.

Vị trí của thành Ma Vân chính là khu vực tốt nhất của Thiên Tức Hoang Nguyên, tài nguyên dồi dào nhất, và là một trong những nơi có khí hậu bình thường nhất, tương tự còn có thành Thiên Tức… Những nơi này còn được gọi là Thượng Nguyên.

Chu Lan Nhược có thể được gọi là Thượng Nguyên Minh Châu, đương nhiên là rất xinh đẹp, tiếng thơm truyền xa, vẻ đẹp áp đảo cả Thượng Nguyên.

Khiến mọi anh hùng Thượng Nguyên đều phải khom lưng.

Tam tuấn tài thành Ma Vân cũng vì nàng mà tranh giành ghen ghét, minh tranh ám đấu.

Trước kia đã từng rất nhiều lần ra tay đánh nhau, thậm chí còn có một lần Vũ Tín nổi cơn thịnh nộ đòi chiến đấu sống chết. Đương nhiên sau đó bị Tộc trưởng Vũ tộc tóm về phạt roi.

Nhưng ít nhất chuyện này chứng tỏ giữa ba vị tài tuấn thành Ma Vân này thật sự đã từng động chân hỏa, thật sự từng nổi sát ý.

Chẳng trách, sau khi điều tra Thập Vạn Đại Sơn không có kết quả, Chân Yêu Khuyển Ứng Dương lại đến thành Ma Vân điều tra.

Quá trình điều tra đương nhiên là gay cấn tóe lửa, vô cùng náo nhiệt, cuối cùng Chu Huyền đại nhân và Thiên Chu nương nương ra mặt mới khiến chuyện này lắng lại, nhưng vẫn không điều tra được kết quả gì.

Chuyện Khuyển Hi Tái mất tích trở thành một trong những vụ án không lời giải của Thập Vạn Đại Sơn.

Các đại yêu tiểu yêu bàn tán xôn xao.

Có người nói hung thủ là ác thú cổ xưa nào đó trong Thập Vạn Đại Sơn.

Có người nói là Khuyển Hi Tái không cẩn thận kích hoạt nguyền rủa trong tuyệt địa nào đó.

Còn có suy đoán buồn cười hơn, là Nhân tộc làm.

Ngay cả Sài A Tứ đang căng thẳng cao độ cũng cảm thấy mấy kẻ này thật buồn cười.

Nếu Nhân tộc trăm cay nghìn đắng mò được tới đây thì không đời nào chỉ giết một mình Khuyển Hi Tái.

Sao không chơi lớn hơn, nói thẳng là Khương Mộng Hùng phát động cuộc chiến kia là để nhằm vào Khuyển Hi Tái?

Mặt mũi Khuyển Hi Tái lớn thế sao?