Bởi vì hắn ta tra ra được một án lớn như vậy…

Liên quan đến quốc chủ của Trang quốc – Trang Cao Tiện, liên quan đến quân công hầu trẻ tuổi nhất Hùng Tề Đông vực, liên quan đến công đức thiên hạ, Cộng Ước Nhân Tộc! Vụ án này một khi lật ra nhất định sẽ hấp dẫn sự chú ý của cả thế gian.

Mà Chử Tử Thành điều tra kỹ càng, tìm ra được chân tướng, đúng là một trận thành danh!

Phá được một đại án như vậy, công pháp, nguyên thạch, chức vị, còn không phải là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu?

Ai có thể tin được một người sinh ra tại Quý quốc nhỏ bé, từng bước tiến lên không hề có chỗ dựa, vậy mà lại có thể dệt nên tương lai rực rỡ như vậy?

Đạo giả với đường nét ánh sáng mơ hồ lên tiếng, cắt ngang giấc mộng của Chử Tử Thành: “Nhưng sao mà làm được? Động cơ và dũng khí mà ngươi nói đều rất hợp lý, nhưng Trang Cao Tiện dù sao cũng là vua một nước, khong thể tùy tiện hành động, càng chưa nói tới mạo hiểm đằng sau Vạn Yêu Chi Môn. Quan trọng hơn là… Khương Vọng đã là Võ An Hầu của Tề quốc, quyền cao chức trọng, tất nhiên phải được Tề quốc coi trọng và bảo vệ. Trang Cao Tiện dựa vào cái gì mà có thể biết rõ hành tung của hắn rồi nhắm chuẩn mà ra tay? Nói thế nào cũng không thông, cho dù là Tu Viễn hay là Kế Chiêu Nam, đều không thể bị Trang Cao Tiện khống chế.”

Chử Tử Thành khiêm tốn nói: “Đương nhiên ngài không nghĩ ra được đáp án, chỉ là rơi vào một hiểu lầm về tư duy. Trang Cao Tiện cần gì phải nắm rõ hành tung của Khương Vọng? Có trách nhiệm Thần Lâm được các nước công nhận ở đó, tất nhiên Khương Vọng sẽ hoàn thành nhiệm vụ của mình sau khi tiến vào Vạn Yêu Chi Môn, hơn nữa ngày này sẽ không quá lâu, dù sao hắn cũng là quốc hầu trẻ tuổi được cả thiên hạ chú ý, nhiệm vụ kéo dài quá lâu sẽ khiến thiên hạ dèm pha. Khương Vọng không cần thiết phải trì hoãn, với biểu hiện của hắn từ trước tới nay, cho thấy hắn cũng không phải người sợ nguy hiểm…”

“Cho nên, nếu Trang Cao Tiện muốn nhằm vào Khương Vọng thì chỉ cần tiến vào sau Vạn Yêu Chi Môn chờ đợi là được.”

Đạo giả ngồi hướng mặt vào tường lại than nhẹ một tiếng.

Chử Tử Thành tiếp tục nói: “Trùng hợp là, Trang quốc có một người được gọi là Kiều Kính Tông, là một trong Tân An Bát Tuấn. Đầu năm nay, hắn đi tới thế giới Thiên Ngục, một mực phát triển tại thành Cao Lăng… Hẳn là ngài cũng chú ý tới, khoảng thời gian người này tiến vào thế giới Thiên Ngục chính là lúc Khương Vọng lập nên chiến công hiển hách trên chiến trường Tề Hạ, lấy quân công phong quốc hầu!”

“Kiều Kính Tông?” Đạo giả hỏi.

Chử Tử Thành nói: “Thành Cao Lăng cách thành Thiết Nham cũng không xa, đối với một Chân Nhân đương thời thì khoảng cách chừng ấy chẳng đáng là gì. Mặc dù ta không biết hắn tìm được mục tiêu mượn thân tuyệt hảo như Mai Học Lâm ở đâu, nhưng đối với quốc chủ trung hưng Trang quốc thì đây hẳn không phải việc gì khó.”

“Nếu hắn vẫn luôn chú ý tới các thành trì Tề quốc tại Văn Minh Bồn Địa thì cũng không khó để thu được thông tin Khương Vọng tới Thiên Ngục sớm nhất.”

“Lấy hữu tâm tính vô tâm, lấy Chân Nhân mưu Thần Lâm, tại thế giới Thiên Ngục, có quá nhiều cơ hội.”

“Hắn không nhất định phải ra tay tại Sương Phong Cốc, chẳng qua là đúng lúc tại Sương Phong Cốc có một cơ hội tuyệt diệu… Kế Chiêu Nam dẫn theo Khương Vọng huyết chiến Sương Phong Cốc.”

“Thế là hắn nhanh chóng quyết định, tìm cách che giấu bản thân, rời khỏi thành Cao Lăng một cách im hơi lặng tiếng, sau đó chỉ đạo Mai Học Lâm – kẻ đã bị khống chế từ lâu, bảo Mai Học Lâm trà trộn vào đội ngũ của tướng quân Vương Khôn, tiến tới Sương Phong Cốc với danh nghĩa chi viện. Rồi vào thời khắc quan trọng nhất, giáng xuống một đòn chôn vùi Võ An Hầu Tề quốc.”

“Nếu chân tướng là thế thì tất cả mọi chi tiết đều khớp…” Đạo giả lại hỏi: “Ngươi cho rằng Kiều Kính Tông chính là Trang Cao Tiện?”

Chử Tử Thành tự tin nói: “Mặc dù ta không biết hắn làm được bằng cách nào, nhưng có chiến lực Chân Nhân thì khắp Trang quốc không có người thứ hai.”

“Ta cũng điều tra tình báo từ hiện thế, đầu năm tới giờ, đúng là Trang quân có năm lần lên triều, nhưng năm lần này đều chỉ ngồi đó nói mấy câu mà thôi, không hề ra tay. Nói cách khác… chưa chắc là thật.”

Nói đến đây, hắn bỗng hơi xúc động, thở dài: “Mưu trí, thủ đoạn, tâm chí của Trang Cao Tiện quả thực đều là số một. Chẳng trách có thể lãnh đạo Trang quốc trung hưng, dấy lên thanh thế to lớn như bây giờ.”

“Sau khi Khương Vọng phong hầu thì đi sứ Mục quốc, rồi tuần sát Nam Hạ, nhiệm vụ Thần Lâm cứ hoãn đi hoãn lại hết lần này tới lần khác.”

“Trang Cao Tiện tới Yêu Giới, cũng chỉ có thể chờ mãi chờ mãi.”

“Từ đầu năm tới nay, là quân chủ một nước, ông ta lại mạo hiểm ở sau Vạn yêu Chi Môn, chờ đợi một cơ hội giết chết Khương Vọng, đợi chừng gần mười một tháng!”

“Phải biết ông ta ở trong thành Cao Lăng thêm một ngày thì phải đối mặt với nguy cơ bại lộ. Mà sự mạo hiểm của ông ta chính là treo cơ nghiệp mấy trăm năm của Trang quốc và tất cả mọi thứ của một Chân Nhân đương thời lên mũi đao.”

“Nếu là người bình thường thì đã không chờ nổi từ lâu. Nếu ta là ông ta, không biết đã từ bỏ bao nhiêu lần.”

“Vậy mà ông ta có thể bình chân như vại, hoàn toàn sống với thân phận là Kiều Kính Tông, không để lộ dù chỉ một chút sơ hở!”

Đạo giả ngồi xếp bằng lại thở dài một tiếng: “Tử Thành, ngươi phân tích rất tốt. Nhưng những phân tích này, cho tới bây giờ, đều chỉ là suy đoán của ngươi.”