Càng tiếp xúc với vị này, thì cảng cảm nhận được sự uyên bác và vĩ đại của vị Cổ Thần tôn giả này.

Thực ra trong lòng gã cũng có một số suy đoán nhỏ, danh tính thực sự của vị Cổ Thần tôn giả này có phải là tồn tại vĩ đại đã từng thống trị bên trong Thái Cổ Hoàng Thành hay không?

Có phải là vị đã từng giảng đạo ở Cổ Nam Sơn, dưới trướng có thập đại pháp vương, tín đồ vượt quá trăm vạn, sau đó mất tích ở thiên ngoại với Hùng thiên sư?

Hay là vị vũ tộc truyền kỳ đã từng tranh phong với yêu hoàng, cuối cùng đi xa về hướng biển Hỗn Độn – Vũ Trinh?

Sài A Tứ gã là một yêu quái thông minh, nếu thượng tôn không trực tiếp nói cho gã biết, gã chắc chắn sẽ không hỏi, trong đầu gã chỉ có thể phỏng đoán.

Có mấy lời trong lòng nghĩ như thế nào đều được, nhưng đã nói ra thì sẽ gây ra tai họa. Đâu là những đạo lý mà gia gia đã dạy cho gã.

Chỉ là hình tượng của thượng tôn càng ngày càng vĩ đại, với kiến ​​thức lịch sử ít ỏi của mình, gã khó mà có thể tìm ra một tồn tại vĩ đại có thể tương ứng với thượng tôn.

Tất nhiên lắng nghe sự chỉ điểm tu hành của thượng tôn là một cơ duyên tuyệt đỉnh, nhưng nghe những bí mật liên quan đến những cường giả cao tầng hàng đầu của hai chủng tộc vào thời điểm này, cũng thực sự thú vị và có thể mở rộng tầm nhìn ra rất nhiều.

Thiên hạ này quá rộng lớn, lịch sử thì dài dằng dặc, và cũng có quá nhiều những vị anh hùng hào kiệt. Nghĩ về những gì đã qua, lại chỉ có thể ngước nhìn ngưỡng mộ những nhân vật như Khuyển Hi Tài, Viên Mộng Cực, thật là nực cười và thiển cận.

Sài A Tứ vừa định nghe thượng tôn tiếp tục nhận xét về vị Sở quốc Hoài quốc công Tả Hiêu của Nhân tộc, thì nghe thấy giọng nói trong gương chuyển chủ đề: “Tiểu sư tử càng sống lại càng thụt lùi rồi, dùng tôn thân Thiên yêu để tập kích chiến trường, mà cũng chẳng thu được kết quả gì cả, thế mà vẫn có thể khoác lác là mình đã lật ngược tình thế. Chậc chậc... Thiên yêu đã lật ngược tình thế rối rắm của yêu binh sao?”

Sài A Tứ tuyệt không dám chen miệng vào chuyện của Thiên yêu đại nhân, chỉ có thể ngoan ngoãn lắng nghe.

Sau đó, chỉ nghe thấy cổ thần đại nhân hỏi: “Sư An Huyền này có hậu bối nào tương đối xuất sắc không?”

Không biết vì sao, Sài A Tứ cảm thấy trong câu nói này có một chút sát cơ, nhưng sau khi nghe kỹ lại lại không thấy có chút cảm xúc nào. Gã thành thật trả lời: “Hình như chỉ có một hậu bối được phong hào ‘Thiên Hải Vương’, tên gọi Sư Thiện Văn, xếp hạng thứ chín trong Thiên Bảng tân vương!”

Mấy năm gần đây Yêu tộc rất quan tâm đến việc tạo ra một số bảng xếp hạng cho những cường giả thế này, có rất nhiều những bảng xếp hạng khác nhau đã xuất hiện. Trong số đó, Thiên Bảng được coi là bảng xếp hạng đáng tin cậy nhất và được bài định bởi chính bản thân Thiên yêu Di Tri. Coi chiến tích là lý do quan trọng nhất để xếp hạng và chỉ tính toán chiến lực của những nhân vật trên bảng.

Để tránh rắc rối, danh sách này chỉ xếp hạng đến cấp độ Chân Yêu, và chỉ ghi chép một trăm vị cường giả.

Giống như thành chủ của thành Ma Vân Chân Yêu Chu Huyền, nhưng vẫn không thể tiến vào trong Thiên Bảng được.

Mà ‘Thiên Bảng tân vương’, là danh sách dành cho những vị Yêu vương trẻ tuổi, tuổi trên một trăm hai chín không thể tiến vào trong danh sách này.

Tuổi thọ của Yêu tộc nhìn chung dài hơn Nhân tộc, đây cũng là bằng chứng cho thấy Yêu tộc có tư chất vượt trội hơn hẳn so với Nhân tộc. Nhưng sau khi Thần Lâm, thì cái ưu thế đến từ tuổi thọ này cũng không còn lợi ích gì nữa.

Bởi vì Thần Lâm Cảnh đã phá vỡ những giới hạn thọ mệnh, vượt qua sự ngăn cách giữa thiên và nhân.

Tuổi thọ của các tu sĩ Thần Lâm của Nhân tộc là năm trăm mười tám năm, đây cũng là tuổi thọ khá dài đối với Yêu tộc.

Tuổi thọ phổ thông của Nhân tộc là một trăm hai mươi chín năm sáu tháng, vì vậy ‘Thiên Bảng tân vương’ cũng tuyệt không bao giờ ghi nhận bất cứ ai trên một trăm hai mươi chín tuổi vào. Bởi vì chỉ dựa vào tuổi thọ vượt xa Nhân tộc để đạt được chiến lực được phong vương không phải là điều đáng để khoe khoang, cũng không thể coi là thiên tài.

Thiên Hải Vương Sư Thiện Văn xếp hạng thứ chín trong Thiên Bảng tân vương, chắc chắn cường đại hơn rất nhiều lần khi so sánh với ba vị tài tuấn gì đó của thành Ma Vân.

Cho dù không phải là thiên kiêu của thành Ma Vân, nhưng Sài A Tứ gã cũng đã nghe nói về điều đó. Nhắc đến huyết duệ của Thiên yêu Sư An Huyền, đầu tiên sẽ nhớ tới nhân vật này.

Giọng nói của vị cổ thần trong gương dừng lại một chút, sau đó nói: “Danh tự này không hay, không hợp số mạng, có tướng chết trẻ.”

Sài A Tứ không thể hiểu tại sao cái tên Sư Thiện Văn này lại không hợp số mạng.

Nhưng điều đó không ảnh hưởng đến sự ngưỡng mộ chân thành từ trong thâm tâm của gã, bởi vì nó thực sự chính xác!

“Thượng tôn cao kiến!” Sài A Tứ háo hức nói: “Thiên Hải Vương quả thực đã bị thất thủ trong Sương Phong Cốc, hình như đã đồng quy vu tận với một tên Nhân tộc tên Khương Vọng khốn kiếp nào đó rồi!”

"...Trước tiên đi tu luyện đi. Kiếm thuật của ngươi tuy là đã có chút dáng vẻ, nhưng thân thể lại quá yếu nhược. Đợi bản tôn phân ra một tia thần niệm, sẽ định chế một bộ công pháp luyện thể phù hợp với thân thể của ngươi!”

“Đại ân đại đức của thượng tôn, Sài mỗ không biết lấy gì để báo đáp!” Sài A Tứ vô cùng vui vẻ, tiến vào viện tử với sĩ khí vang dội.

Gã vung mở thanh kiếm sắt rỉ sét kia, tỏ ra là khá có hình có dạng.