Không khiến cho tên tiểu yêu này lột bỏ vài lớp da, thì tên này còn không biết cái gì được gọi là khẩu nghiệp, khó mà lĩnh ngộ được đạo lý yêu sinh.

Sau khi luyện kiếm một mình được một lúc, Sài A Tứ đột nhiên chợt nhớ ra điều gì đó, phấn khích chạy về điện thờ —— thành thực mà nói, một vị cổ thần nào đó cảm thấy khá xui xẻo khi bị cúng bái, trước mặt còn cắm vài cây nhang thế này, nhưng cũng không có lý do nào để cự tuyệt, nên cũng chỉ đành nhắm mắt nhắm mũi chấp nhận.

“Thượng tôn!” Sài A Tứ nghiêm túc nói: “Ta vừa nhớ ra một điều. Hội đấu võ không giới hạn ở Kim Dương Đài sắp mở cửa ghi danh. Ngài nói xem nếu ta luyện thành bộ Thiên Tuyệt Địa Hãm Bí Kiếm Thuật này, lại luyện tập bộ công pháp luyện thể mà ngài dạy ta, thì có thể hoành hành bát phương, giành lấy vị trí quán quân trong lần đấu võ này không?”

Khương Vọng hoàn toàn không biết đây là loại hội gì, nhưng nghe tên của nó cũng có thể đoán ra một vài điều.

Vì thế hắn chỉ đáp: “Đừng quá tham vọng, cũng đừng làm những việc không liên quan.”

Hắn chỉ muốn tên tiểu yêu này luyện ra một chút bộ dáng thôi, tốt nhất là kiếm được một chút đạo nguyên thạch, mua được một chút linh dược từ Yêu Giới, giúp hắn hồi phục thương thế càng sớm càng tốt.

Hoặc có thể giúp tên tiểu quỷ này gia nhập quân đội càng sớm càng tốt, tìm cách chuyển đến thành Nam Thiên. Lão nhân gia hắn sẽ tìm ra một cơ hội khác chuồn nhanh cũng được. Nếu không, nếu hắn vẫn phải thường trú trong Yêu Giới, chẳng lẽ không thể nghĩ cách bồi dưỡng được một tên đại yêu hay sao?

Tên tiểu quỷ này đúng là suy nghĩ nhiều, hội đấu võ cái gì, lại còn không bị hạn chế... Bị đánh chết thì phải làm sao?

Chỉ còn lại một tấm gương trần ngây ngốc, di chuyển nửa bước ở Yêu Giới cũng khó khăn, khó mà quay trở về Ngũ Ác Bồn Địa được!

Như bị một chậu nước lạnh dội thẳng xuống đầu, Sài A Tứ ‘ồ’ một tiếng, nói lầm bầm: “Nghe nói mười người đứng đầu trong hội thi võ thuật không giới hạn ở Kim Dương Đài sẽ được thưởng một gốc Nguyên Cốt Thảo, nghe nói có thể tái tạo lại đạo khu. Tiểu yêu vẫn đang suy nghĩ xem liệu nó có thể giúp ích gì cho thượng tôn hay không...”

“...Cái gì, ngươi vừa nói là hội đấu võ à?” Thanh âm trong gương trả lời: “Để bổn tọa suy nghĩ xem, ngươi bây giờ quả thật cũng cần thực tập. Đi báo danh đi, lập tức đi báo danh.”

Sài A Tứ ngay lập tức trở nên phấn khích: “Có thể ngài còn chưa biết, hội đấu võ không giới hạn Kim Dương Đài là VZlIạ đấu võ thuật nổi tiếng và lâu đời nhất ở đây. Chỉ những yêu quái dưới ba mươi tuổi mới có thể tham gia. Nó chủ yếu chỉ hướng đến ba địa phương là Thiên Tức Hoang Nguyên, Tử Vu Khâu Lăng và Thần Hương Hoa Hải, trước giờ vẫn luôn là một sự kiện vô cùng lớn… nghe nói Lan Nhược cô nương cũng sẽ lựa chọn phò mã trong hội đấu võ lần này!

Vị cổ thần họ Khương nào đó mới đầu còn cảm thấy tên tiểu yêu này ‘hiếu thảo đáng khen ngợi’, nhưng bây giờ lại chỉ cảm thấy ‘kỳ tâm khả tru (1)’.

Đuôi chó đúng là không thể giấu đi được mà!

Miệng thì tiếng nào tiếng lấy là thượng tôn, nhưng trong lòng lại chỉ nghĩ đến phò mã.

Chu Lan Nhược đó thực sự đẹp đến thế sao?

Tất nhiên, giọng nói của vị cổ thần vẫn luôn hòa nhã dễ gần, đầy khích lệ và tràn đầy ấm áp: “Nếu như ngươi đã quyết định tham gia cuộc thi này, thì nhất định phải luyện tập thật tốt, đến lúc đó đừng làm mất mặt bổn tọa. Người ta nói ‘trăm năm tu đạo không yêu nào hỏi, nhất thời thành thần cả thiên hạ đều biết!’, cứ cố gắng luyện tập thật chăm chỉ, ngươi sẽ tự thấy tiền đồ của chính mình.”

Sài A Tứ uống cạn bát huyết gà này, lệ nóng doanh tròng tiếp tục đi luyện kiếm.

Chỉ còn lại cổ thần chi kính và thần điện im lặng.

Vị họ Khương nào đó trong thế giới bên trong kính, thực ra không hề nhẹ nhàng thoải mái như giọng nói mà hắn thể hiện ra.

Mấy ngày nay ẩn náu trong Hồng Trang Kính, dưới sự yểm hộ của Sài A Tứ, lang thang khắp nơi ở thành Ma Vân. Khi đã quen thuộc với phong tục của Yêu tộc, hắn cũng đã có những hiểu biết đại khá về cuộc chiến phát sinh mấy ngày trước ở Nam Thiên.

Cẩn thận lắng nghe, Vạn Âm Triều Bái. Hắn đã nghe thấy, và thu thập được các thông tin liên quan, so với mấy thứ thông tin cái tên tiểu yêu Sài A Tứ thành thực tán dóc kia thu thập được thì nhiều hơn nhiều.

Mặc dù chi tiết về cuộc chiến đã truyền đến tận các con phố và con hẻm ở thành Ma Vân này, nhưng tất cả thông tin đều đã bị biến tướng.

Nhưng đối với Khương Vọng, người đã quen thuộc với hệ thống quân sự và chiến trường của Tề quốc, đặc biệt là quen thuộc với Khương Mộng Hùng và Tả Hiêu mà nói, việc khôi phục lại nhịp điệu chung của toàn bộ cuộc chiến là không khó.

Hắn rất biết ơn Khương Mộng Hùng, rất biết ơn Tề quốc đã động đao binh vì hắn, càng cảm động hơn trước việc Tả lão gia tử vội vội vàng vàng đuổi từ Sở quốc tới đây, cảm động trước tấm lòng chân thành bảo hộ hắn như một người thân trong gia đình.

Nhưng đây là đều là những chuyện sau này. Hắn sẽ khắc ghi tất cả những ân tình và cả hận thù này trong tâm trí.

Điều quan trọng nhất lúc này là làm thế nào để quay trở lại Văn Minh Bồn Đại, quay trở lại khu vực do Nhân tộc khống chế.

Nhưng việc quay trở lại Văn Minh Bồn Địa là một chuyện đơn giản hay sao?