Khương Vọng hiện tại đã hoàn toàn nhận thức được vấn đề.

Mặc dù thân ở trong lãnh thổ của Yêu tộc, nhưng Yêu tộc lại không phải là vấn đề lớn nhất. Mặc dù hắn lưu lạc tới mức này là do bị địch nhân Nhân tộc đánh lén, nhưng địch nhân đó cũng không phải là vấn đề lớn nhất.

Bây giờ cả Yêu tộc và Nhân tộc đều cảm thấy rằng hắn đã chết rồi, nhưng hắn đã chuyển từ sáng qua tối, nên cho dù địch nhân đang nhằm vào hắn có lớn đến đâu, thì cũng không biết nên ra tay từ đâu.

Vậy vấn đề thực sự là gì?

Khi hắn ở Thập Vạn Đại Sơn, tại sao lại có cảm xúc hồi hộp lo lắng khi đối mặt với đồng Đao tệ vỡ nát kia, hắn đã tìm ra nguyên nhân ——hoàn toàn không phải là do ánh nhìn chăm chú của tên Chân Khuyển yêu Ứng Dương kia.

Sau khi xem qua tất cả các tin tức lưu hành trong Yêu tộc, so sánh với kinh nghiệm của chính bản thân mình và xem lại toàn bộ quá trình đào vong, hắn đã phát hiện ra vấn đề.

Nhìn lại toàn bộ quá trình, cho đến trận chiến tàn sát Tê Ngạn Binh, hắn vẫn có thể khống chế vận mệnh của chính mình ở một mức độ nhất định —— còn lần đánh lén của người thần bí kia là một nhân quả khác.

Thời điểm đối sát lần đầu tiên ở Sương Phong Cốc, lòng dũng cảm của Tê Ngạn Binh không hề suy giảm, hắn ta dám chiến đấu đến chết.

Khi hắn ung dung xoay người lại sau khi giết chết Sư Thiện Văn, thì Tê Ngạn Binh, tên bị Sư Thiện Văn vứt bỏ, đã có ý sợ hãi.

Khi họ đối mặt lần thứ ba, trước một vùng biển lửa và một mảnh thi thể của Yêu tộc, Tê Ngạn Binh đã hoàn toàn mất hết dũng khí, dưới áp lực do hắn tạo ra, hắn ta đã đưa ra lựa chọn sai lầm, cuối cùng thì chịu đựng cho đến khi bị gió cực hàn đông chết.

Khương Vọng tự cảm thấy bản thân đã đạt được cực hạn trong việc kiểm soát quá trình chiến đấu và ý chí chiến đấu của cả hai bên.

Nhưng vấn đề bắt đầu xuất hiện từ thời điểm này.

Sau khi hắn giết chết Tê Ngạn Binh, phá hủy tất cả dấu vết, rồi trốn thoát khỏi Sương Phong Cốc vào đêm khuya đó.

Cho đến khi đêm dài trôi qua và bầu trời sáng dần, Khương Mộng Hùng liền đích thân hạ xuống Yêu Giới, san bằng toàn bộ Sương Phong Cốc.

Đây là lần bỏ lỡ đầu tiên.

Vào thời điểm hắn lẩn trốn trong Thập Vạn Đại Sơn, cố gắng ẩn giấu tung tích, không dám lộ mặt ra ngoài, Khương Mộng Hùng đang đại chiến với Viên Tiên Đình. Mà bản thân hắn lại như đang đi trên một lớp băng mỏng, không thể duy trì việc quan sát tình hình bên ngoài ngọn núi.

Đây là lần bỏ lỡ thứ hai.

Khi hắn nhận thấy những thay đổi của Sương Phong Cốc thông qua những động tĩnh của những tiểu yêu tiến vào núi, ý thức được đại chiến sắp nổ ra, vì vậy hắn đã mạo hiểm đến Thiên Tức Hoang Nguyên... Tuy nhiên, Viên Tiên Đình lại vừa lúc dời thành Nam Thiên tới, chặn đường đi của hắn! Hắn chỉ đành mạo hiểm thêm một lần nữa, lựa chọn quay trở về con đường cũ.

Đây là lần bỏ lỡ thứ ba.

Nhưng đến khi hắn cẩn thận dè dặt chạy trốn về Thập Vạn Đại Sơn, Tả Hiêu và Khương Mộng Hùng lại đúng lúc đánh vào thành Nam Thiên, bắt đầu cuộc cuộc chiến thanh thế vang xa ở thành Nam Thiên!

Đây là lần bỏ lỡ thứ tư.

Hắn ẩn náu trong Thập Vạn Đại Sơn, hoàn toàn không hề biết tình hình cuộc chiến ở thành Nam Thiên như thế nào, cũng không dám tìm hiểu sâu.

Hắn đang cố gắng hết sức để thoát khỏi tầm mắt của những chiến binh Yêu tộc đó, tùy tiện đi theo một đội ngũ săn tiền thưởng trong Thập Vạn Đại Sơn... Nhưng trong một đội ngũ như vậy, lại có một nhân vật yêu tộc thiên tài, sở hữu thần thông trời sinh cảm ứng được với nguy hiểm tuy là không quá rõ ràng!

Cuộc gặp gỡ này một lần nữa đẩy hắn vào tình thế tuyệt vọng.

Tên khuyển yêu đó thế mà thực sự mang theo hàng trăm thuộc hạ tiến vào núi, lại còn đề phòng tất cả sự ám toán của các Yêu tộc khác, lại còn có một gia gia ở cấp bậc Chân Yêu, lại còn lưu lại một thủ đoạn nào đó, lại còn chạy đến trước tiên…

Nếu không phải lúc đó trên người hắn vẫn còn lưu lại một đồng Đao tệ lấy từ chỗ Dư Bắc Đấu, thì đến bây giờ, hẳn là hắn đã chết rồi.

Sở dĩ lúc đó Khương Vọng cảm thấy sợ hãi, là vì hắn đã cảm nhận được ‘thiên ý’!

Địch ý to lớn mà hắn cảm nhận thấy, chính là sự bài xích của thế giới Yêu tộc này đối với một người ngoại lai như hắn!

Thử hỏi từ đầu đến cuối, Khương Vọng hắn đã làm sai điều gì? Bước nào hắn làm chưa cẩn thận, bước nào hắn làm chưa đủ nghiêm túc? Hắn đã trải qua tất cả mạo hiểm nên có và cả không nên có rồi. Hắn đã nắm bắt tất cả mọi cơ hội có thể, cố gắng làm tất cả mọi chuyện hắn có thể làm rồi, vậy hà cớ gì có nhiều nguy hiểm như vậy, nhiều sự bỏ lỡ trí mạng đến như vậy?

Mọi chuyện quá mức trùng hợp!

Mà hắn đã quen với kiểu ‘trùng hợp’ này...

Thiên ý từ trước đến nay đều khó dò, huống chi nhân tình khi già càng dễ bi quan!

Làm kẻ địch của thiên ý nói ra thì dễ, nhưng khi đứng ở phía đối nghịch với thiên ý, mới thấy khó khăn chồng chất.

Đừng nhìn xưa nay có rất nhiều cuồng sĩ, người người phóng khoáng tự do, có kẻ muốn đảo lộn thế giới, có kẻ muốn tuần hành trời cao. Cứ như là bình sinh không có chí nguyện to lớn, không hủy diệt cái gọi là ‘thiên’ gì đó, thì không thể được coi là anh hùng.

Nhưng từ xưa đến nay, có bao nhiêu người có thể thực sự đánh bại cái gọi là thiên ý đây?

Cường đại như Quẻ đạo Chân Nhân Dư Bắc Đấu, được gọi là người đạt 

“Thời dã vận dã, mệnh không thể nghịch.”

Cũng chỉ có thể nói rằng—— “Đây không phải là thời đại của ta.”