Cho dù thế giới tu hành đã phát triển qua nhiều năm như vậy, nhưng vẫn chưa có một ai có thể miêu tả thiên ý một cách cụ thể được.

Từ cổ chí kim đã có quá nhiều tồn tại vĩ đại cố gắng giải thích thiên ý là gì, nhưng thứ mà họ trình bày cũng chỉ là một phần hhtrong số đó.

Mệnh chiêm thì thế nào? Huyết chiêm thì thế nào? Tinh chiêm thì thế nào?

Dòng sông dài số mệnh chảy qua các thời đại!

Một phần cách diễn đạt của ‘thiên ý’, có thể hiểu là ‘ý chí của thế giới’.

Ý chí của thế giới có thể được giải thích là sự tổng hợp các quy tắc của một thế giới, và đó là sự bảo vệ theo bản năng của một thế giới cho chính nó.

Nó không có cảm xúc chứ đừng nói đến yêu và hận.

Thay vì nói rằng nó thù địch với một sự tồn tại cụ thể nào đó, thì có thể nói là sự tồn tại cụ thể này đã phạm vào các quy tắc của thế giới, do đó gây ra phản ứng bài xích tự phát bởi các quy tắc.

Loại quy tắc tự nhiên này giống như một vùng nước tĩnh lặng, người xuống nước tự nhiên sẽ gây ra gợn sóng. Dáng người càng to lớn, thì gợn sóng gây ra cũng càng to lớn.

Người biết bơi có thể lội qua lội lại mấy cái, người không biết bơi thì chỉ có thể chết chìm tại chỗ.

Ý chí của thế giới thời thời khắc khắc vẫn luôn tu bổ thế giới, đồng thời cũng luôn đấu tranh chống lại tất cả mọi ý đồ làm thương hại đến thế giới. Nhưng nó sẽ luôn tuân thủ theo quy luật của chính thế giới đó, huy động mọi thứ trên thế giới này để đạt được kết quả trục xuất hoặc loại bỏ thứ ‘dị đoan’ kia.

Khương Vọng biết thiên ý!

Thậm chí hắn còn tận mắt chứng kiến ​​Bạch Cốt Tôn Thần đến từ thế giới U Minh, sau một thời gian dài lên kế hoạch, đã thắng được ‘thiên ý của thế giới’ một trận nhỏ, giành được khả năng dùng đạo thai giáng thế.

Nhưng khi xem xét kỹ hơn, nó có thể được gọi là chiến thắng của Bạch Cốt Tôn Thần, nhưng Bạch Cốt Tôn Thần chưa bao giờ có thể thắng được thiên ý của hiện thế.

Bạch Cốt đạo thai đó cuối cùng cũng đã thành công giáng thế, nhưng cũng đã thật sự trở thành một phần của hiện thế. Vậy thì gây thương hại gì cho hiện thế được?

Hắn cũng đã từng chứng kiến Trương Lâm Xuyên, kinh tài tuyệt diễm, sở hữu Thất Phách Thế Mệnh, dùng Cửu Kiếp thách thức thiên ý như thế nào, cuối cùng lại trở thành cùng đường mạt lộ ra sao.

Cho nên khi hắn nhận ra bản thân mình đã bị thiên ý của Yêu giới ‘nhắm tới’, hắn cũng không khỏi cảm thấy bối rối——

Khương Vọng hắn, tu vi chẳng qua chỉ là Thần Lâm, tuổi tác cũng mới chỉ hai mươi mốt, chưa từng phá hủy bất kỳ kế hoạch lớn lao nào của Yêu tộc, không thể tạo thành bất kỳ tổn hại mang tính căn bản bào cho Yêu giới được... Vậy vì lý do gì, hắn lại phải hứng chịu ác ý của thiên ý ở thế giới này?

Nhưng hắn tuyệt sẽ không có khả năng chỉ ngồi yên chờ chết.

Năm đó Bặc Liêm đoán mệnh, quả quyết nói rằng Nhân tộc chắc chắn sẽ bị đánh bại, thiên ý không thể làm trái.

Nhân hoàng đã xử lý như thế nào?

Giết chết Bặc Liêm và thay đổi lời tiên tri.

Phản phạt Yêu tộc, nghịch thiên cải mệnh!

Khương Vọng không dám so sánh mình với Nhân hoàng, nhưng hắn sẽ không bao giờ từ bỏ chính mình.

Ít nhất bây giờ sau khi tổng hợp thông tin tình báo, suy nghĩ thông suốt, hắn đã biết được đối thủ của mình là ai, mà không phải là vào một ngày nào đó trong tương lại, chết một cách không minh bạch ngoài ý muốn.

Không đến nỗi là trước khi chết mới thở dài một câu: “Thiên ý khó phạm.”

Giống như tất cả mọi trải nghiệm mà hắn đã trải qua từ khi bắt đầu đến ngày nay,

Sau khi phát hiện ra đối thủ, tất nhiên là muốn đánh bại đối thủ.

Bất kể đối thủ này là ai.

Cảm tạ Bạch Cốt Tà Thần, cảm tạ Trang Thừa Càn, cảm tạ Trương Lâm Xuyên, cảm tạ tất cả cảm nhận về ý chí của thế giới mà hắn cảm nhận được ở Sâm Hải Nguyên Giới... Mọi thứ mà hắn đã từng trải qua kia, đều đã cho Khương Vọng có một chút hiểu biết về ‘thiên ý’.

Nói đến ‘thiên ý’, đây là một thứ khôn lường và toàn năng, nhưng bản thân nó lại không có năng lực. Nó sẽ dẫn dắt đến vô số sự trùng hợp ngẫu nhiên, khiến người bị nhắm đến sẽ rơi vào một vực thẳm không thể cứu vãn.

Nhưng những sự trùng hợp này đều có quy luật và lý do, không phải là tự nhiên không có lý do gì mà thành được...

Ví dụ như lúc hắn vạn dặm đuổi giết Trương Lâm Xuyên, đây cũng có thể coi là thiên ý của hiện thế nhằm vào Bạch Cốt Đạo Khu. Nhưng nếu không có mối hận thù sâu sắc với Trương Lâm Xuyên, thì hắn cũng sẽ không cố chấp với việc đuổi giết Trương Lâm Xuyên như vậy. Nếu không có sự nỗ lực của bản thân hắn, huy động quyền lực và danh tiếng, dùng cạn kiệt các mối liên hệ, thì không thể hoàn thành được việc giết chết Trương Lâm Xuyên.

Thiên ý huyền diệu khó giải thích, không thể đo lường, nhưng nhất định phải có nguyên do.

Khương Vọng lựa chọn ẩn thân trong kính, giao phó mọi hành động trong lãnh địa Yêu tộc cho Sài A Tứ, đây cũng là bước đi đầu tiên của hắn chống lại thiên ý của Yêu giới.

Chính là để xóa bỏ cái ‘nguyên do’ đó.

Ý tưởng của hắn dựa trên ý niệm này—— hắn nhảy thẳng vào trong bụng cá, bản thân hoàn toàn không làm dậy lên chút gợn sóng nào. Vậy thì tất cả những gợn sóng trong vùng nước lặng này, ước chừng cũng chỉ liên quan đến những con cá đang bơi lội đã tồn tại trong nước mà thôi.

Sài A Tứ là tiểu yêu sinh ra và lớn lên ở Yêu giới, sự ra đời, trưởng thành và tất cả những gì mà Sài A Tứ trải qua đều được thiên ý của Yêu giới công nhận, thậm chí còn được khích lệ.

Tại sao cuối cùng Khương Vọng lại đồng ý cho Sài A Tứ tham dự võ hội không giới hạn ở Kim Dương Đài?

Bởi vì đó là quyết định căn cứ vào quyết định bản tâm của Sài A Tứ.