Không ngờ, người phụ thân bình thường không nỡ nặng lời với nàng lại giận dữ như vậy.

Sau khi nữ nhi rời đi, Viên Lão Tây mới quay người lại, quỳ sát trước phiến giấy cửa kia, dùng trán chạm đất, nhún nhường nói: "Dạ Thần vĩ đại, xin tha thứ cho tội nô... Nữ nhi của tội nô không phải cố ý đến đây mạo phạm, xin ngài rộng lượng bỏ qua! Khuyển yêu trẻ tuổi kia thực lực cao cường, tội nô đã nghĩ được biện pháp, nhất định có thể biến hắn ta thành thần bộc cho ngài."

Bên trong không gian thần đạo chật chội, Khương Vọng để lại một pho Lục Dục Bồ Tát trấn giữ nơi này nghĩ mãi mà không hiểu.

Vừa rồi, hắn đứng trong Hồng Trang Kính lẳng lặng dự thính đoạn đối thoại kia, cảm thấy Sài A Tứ tiến bộ rất nhanh, kỹ năng diễn cũng rất ổn. Không ngờ rằng Viên Lão Tây này lại còn cao tay hơn nhiều.

Dưới tình huống biết được sự tồn tại của yêu quỷ, đương nhiên hắn sẽ  tin tưởng Viên Lão Tây giống như giống như Sài A Tứ. Thế nhưng không ngờ được, người vừa nghiêm túc nói chuyện hợp tác, mở miệng một câu 'Ngươi không phải vật trong ao', từ đầu tới cuối cũng chỉ nghĩ tới chuyện thu thập thần bộc cho yêu quỷ mà mình hầu hạ.

Chuyện này càng làm cho hắn sinh ra cảnh giác, phải tự xem xét lại mình.

Trên đời, bất kỳ một tồn tại nào có sự sống, có linh hồn đều sẽ có tư tưởng độc lập, tuyệt đối không thể khinh thị. Lúc trước Trang Thừa Càn lừa thần dối quỷ, Bạch Cốt Tà Thần hạ cờ trăm năm, hai kẻ này tranh đấu chưa bao giờ xem Khương Vọng hắn là đối thủ nhưng kết quả thế nào?

Hôm nay, Khương Vọng hắn tránh trong Hồng Trang Kính giả làm Yêu Thần viễn cổ, chẳng lẽ liền tự cho rằng mình là người không gì không biết, việc gì cũng có thể khống chế sao?

Lừa gạt tiểu yêu thì được nhưng không thể ngay cả bản thân mình cũng lừa gạt!

Thấy yêu quỷ mãi vẫn không nói lời nào, rõ ràng là Viên Lão Tây có chút luống cuống: "Có phải yêu quỷ đại nhân đói bụng rồi không? Để ta bảo bọn chúng chuẩn bị huyết thực. Ta đi ngay!"

Bên trong lớp giấy cửa đột nhiên vang lên một giọng nói: "Không cần."

Âm sắc của giọng nói này giống hệt lúc trước nhưng cảm giác mang đến cho Viên Lão Tây lại hoàn toàn không còn sự ngang ngược, khát máu, điên cuồng như ngày xưa mà là uyên thâm, cao siêu, thần bí.

Viên Lão Tây hoảng hốt hơn, không ngừng dập đầu: "Nếu như ngài không muốn chờ đợi, có thể dùng máu của tội nô. Tội nô đã chuẩn bị xong từ sớm, bất cứ lúc nào cũng có thể kính dâng cho ngài. Xin ngài rộng lượng tha cho nữ nhi của ta, nó vừa lười, tu vi lại không cao. Ngài cứ ăn ta đi, ăn ta đi, Dạ Thần vĩ đại!"

"Ngươi hiểu lầm rồi, Lão Tây."

Khương Vọng nuốt lấy thần lực của yêu quỷ, cũng thu được một vài ký ức vụn vặn của nó, vậy nên hắn cũng biết được đôi chút về phương thức ở chung giữa Viên Lão Tây và yêu quỷ.

Lúc này, hắn hít một hơi, bắt đầu bịa chuyện: "Kỳ thật bản tọa không phải là Dạ Thần gì đó."

Đương nhiên là Viên Lão Tây biết yêu quỷ không phải Dạ Thần, tồn tại chân chính có thể tên là Dạ Thần sao lại có thủ đoạn truyền đạo thô ráp hung tàn như vậy chứ? Nhưng ông ta lại không dám đối mặt với tình huống yêu quỷ bị bại lộ chân tướng —— hiện giờ nó đã hung tàn như vậy rồi, nếu còn không thèm giả vờ nữa thì còn tới mức nào đây?

"Ngài chính là Dạ Thần, ngài vĩnh viễn là Dạ Thần trong lòng tội nô. Trường dạ vĩnh miên, tội tại chúng sinh. Ta sẽ vĩnh viễn cung phụng ngài, vĩnh viễn thành kính với ngài!" Ông ta gần như là bật khóc, cuống quýt thể hiện sự chân thành.

Cũng may Khương Vọng giấu thân ở chỗ tối, lấy hữu tâm tính vô tâm, còn có thể đỡ được: "Bản tọa quả thực đã phải vượt qua một giai đoạn ngây ngô hung tài, thiếu khuyết trí tuệ. Đó là bởi vì bản tọa đã bị thương đến căn nguyên trong một trận đại chiến ở Thiên Ngoại Thiên, dẫn đến trí tuệ ngủ say, bản năng của thần khu bị đánh thức xen lẫn với xúc động kiếm ăn tạo ra linh thức yêu quỷ hung tàn kia, cho nên mới có những chuyện xảy ra với ngươi trước đó... Những cái kia đều không phải là bổn tọa chân chính.

Vừa rồi, sự yêu thương của ngươi đối với nữ nhi đã hô ứng thiện niệm bị rải rác trong dòng sông thời gian, quán thông thời không, làm thức tỉnh bản tọa, bởi vậy bản tọa mới trở về.

Lão Tây, ngươi là công thần lớn nhất giúp bản tọa trở về Yêu Giới, quân lâm cửu thiên!"

Viên Lão Tây đương nhiên không dễ bị dụ dỗ giống như Sài A Tứ, ông ta chần chờ nói: "Ngài vừa nói nhiều lời như vậy, có mệt không? Có muốn dùng chút máu không?"

"Ngươi phải nhớ kỹ!" Thanh âm của Thần tràn ngập uy nghiêm: "Bản tọa đã khôi phục trí thức, tru diệt tâm yểm, vĩnh viễn sẽ không ăn huyết thực nữa."

Viên Lão Tây lại quỳ xuống: "Tội nô sợ hãi!"

"Sau này ngươi không cần phải tự xưng tội nô." Thanh âm của Thần lại chuyển thành từ bi: "Thờ phụng bản thần, lan truyền chính đạo, có tội gì?"

Trong lúc nói chuyện, một pho tượng thần không mặt nhảy ra khỏi không gian thần đạo, treo ở giữa không trung.

Toàn thân pho tượng thần này trắng bệch, lơ lửng không di chuyển, có một loại lực lượng quỷ dị theo đó mà lan ra mọi hướng, khiến Viên Lão Tây bất giác cảm thấy lạnh lẽo.

Mà thanh âm của Thần lại nói: "Đây là tượng thần của bản thần, thay mặt ta đi khắp thế gian, lạy ta vô tội!"

Khương Vọng đã sớm nghĩ về việc truyền giáo trong lãnh địa Yêu tộc. Sau khi ngoài ý muốn gặp phải yêu quỷ này hắn liền lập tức nắm lấy cơ hôi, hạ quyết tâm triển khai.

Có thể nói, bây giờ hắn đã xâm nhập vào lãnh thổ của địch, đưa mắt nhìn bốn phía đều là cường giả Yêu tộc lật tay có thể diệt hắn. Hắn không thể đi sai một bước nào, tình cảnh vô cùng nguy hiểm.

Áp hết mọi thứ lên người Sài A Tứ không phải là thượng sách. Tham, sàm (thèm thuồng), si, hoạt (xảo trá), háo sắc, nhát gian, tiểu tử này đều có, dạy dỗ không phải chỉ một hai ngày là thành.

Mà tự lập một giáo, truyền bá tại lãnh địa Yêu tộc, không thể nghi ngờ là một con đường có thể đi được.