Lữ Dương mở mắt, lặng lẽ quan sát cảnh vật xung quanh, thở ra một hơi thật sâu, đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm và vui vẻ chưa từng có.

『Vào thời điểm này, ta vừa mới đột phá Trúc Cơ sơ kỳ không lâu, đang chờ chết Phục Long La Hán, trong lúc đó Bổ Thiên Phong chủ cũng nhìn ta chằm chằm như hổ đói, Tịnh Thổ và Đạo Đình đều có ý đồ với ta, bày mưu tính kế muốn bắt cóc ta đi... Lúc ấy còn cảm thấy tình cảnh của mình thật từng bước kinh tâm.』

Thế nhưng giờ nhìn lại, quả thực chỉ là một ao cá!

Sắp xếp lại suy nghĩ, Lữ Dương lập tức nhìn vào bảng của 【Bách Thế Thư】, ánh mắt dừng lại trên 【quyền làm mới】 vừa hiện ra, tức thì khẽ sáng lên.

Làm mới lựa chọn? Rất tốt!

Thành thật mà nói, trong ba lựa chọn, Lữ Dương đã ngứa mắt với mục 【Thọ mệnh】 từ lâu, gần như chưa bao giờ chọn, đối với hắn mà nói gần như vô dụng.

Dù sao thọ mệnh phần lớn là dùng để ẩn mình.

Thế nhưng cái chốn quỷ quái này căn bản không thể ẩn mình được, hơn nữa tu vi càng cao lại càng không thể ẩn mình, ngược lại khi tu vi thấp còn có thể tìm cách ẩn náu một phen:

『Ta chọn làm mới 【Thọ mệnh】.』

Lữ Dương tâm niệm vừa động, lập tức đưa ra quyết định, rất nhanh, hắn liền thấy trên bảng của 【Bách Thế Thư】, những chữ đã có bắt đầu biến hóa nhanh chóng:

【Trọng sinh một đời, ngươi có thể chọn một trong các thu hoạch sau từ kiếp trước:

Một: Bảo vật.

Hai: Tu vi.

Ba: Công pháp.

Bốn: Từ bỏ mọi thu hoạch, căn cứ vào kinh nghiệm kiếp trước ngẫu nhiên thức tỉnh một môn thiên phú】

Nhìn bảng điều khiển đã thay đổi, Lữ Dương khẽ nhíu mày, hắn không ngờ cuối cùng lại làm mới ra công pháp, thoạt nhìn dường như cũng chẳng có tác dụng gì.

Bởi vì trong tình huống bình thường, lựa chọn 【Tu vi】 của 【Bách Thế Thư】 thực ra đã bao gồm cả công pháp và thần thông mà hắn tu thành ở kiếp trước, cho nên việc tách riêng một mục 【Công pháp】 ra có vẻ hơi thừa thãi, nhưng rất nhanh, hắn đã nhận ra mấu chốt của vấn đề:

Vẫn có trường hợp ngoại lệ.

Lữ Dương tâm tư khẽ trầm xuống, nhớ tới một thu hoạch bất ngờ ở kiếp trước, đó là do phân thân của Thế Tôn đưa ra để ép buộc Tư Tàn Niệm liên thủ với hắn.

《Đại Diễn Luyện Thần Thuật Quyết》!

『Công pháp này, ta chắc chắn không dám tu luyện, thứ chưa được Bách Thế Thư tẩy rửa, chỉ có thể bị phát hiện giống như 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》.

Nhưng bây giờ thì khác rồi.

Nếu ta không hiểu sai, lựa chọn 【Công pháp】 xuất hiện sau khi 【Bách Thế Thư】 làm mới, hẳn là có thể giúp ta tẩy trắng những công pháp tương tự thế này.』

Nhìn vậy, cũng không tệ.

Tuy nhiên đời này chắc chắn không dùng đến, dù sao so với một bản công pháp thuật quyết cỏn con, thành quả tu hành vất vả của hắn ở kiếp trước vẫn quan trọng hơn nhiều.

“Ầm!”

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương cảm thấy một luồng vĩ lực vô hình hiện lên trong cơ thể, những vầng sáng rực rỡ lần lượt xuất hiện trong thức hải của hắn.

Chính Đạo Kỳ! Lịch Kiếp Ba! Hoàng Đình!

【Minh Đạo Kiến Ngã Tiên Pháp】!

Pháp lực mênh mông không ngừng tuôn trào, cùng với ba kiện Chân Bảo, và 【Cầu Đạo Tiên Pháp】 hình thành sau khi kết hợp, trong chớp mắt đã tràn ngập toàn thân Lữ Dương.

Duy chỉ thiếu 【Thiên Thượng Hỏa】.

“Đáng tiếc, Quả vị không phải là vật sở hữu của ta, cho nên không thể mang về... Nói một cách chính xác, tu vi của ta hiện tại thực chất đã sụt giảm rồi.”

Lữ Dương tự xét bản thân, đáy mắt hiện lên một tia u ám.

Không nằm ngoài dự liệu của hắn, sau khi mất đi động thiên và quả vị, hắn lại bị đánh về nguyên hình, một thân tu vi Kim Đan chân quân cứ thế hóa thành hư không.

Động thiên pháp, quả vị... quả nhiên toàn là vấn đề!

Tu hành đến cuối cùng, cảnh giới lại dễ dàng sụt giảm như vậy, thế thì tu hành còn ý nghĩa gì nữa. Chỉ vì không còn quả vị, Kim Đan chân quân liền không còn là chân quân nữa sao?

May mắn thay cũng không phải mất hết, 【Minh Đạo Kiến Ngã Tiên Pháp】 do ba kiện Chân Bảo tạo thành cũng có thể gia trì vị cách cho ta, nếu tính toán kỹ lưỡng, thực lực của ta hiện tại hẳn là tương đương với giả trì Kim vị, đối phó ngoại đạo không thành vấn đề, nhưng đối phó chính thống chân quân thì có chút khó khăn rồi...

Ngay sau đó, Lữ Dương lại bắt đầu kiểm tra Chính Đạo Kỳ,

Kết quả cũng như hắn dự đoán, Thính U tổ sư và Đãng Ma chân nhân không sao, thế nhưng Tác Hoán lại vì mất đi 【Tuyền Trung Thủy】 mà sụt giảm cảnh giới.

Tuy nhiên tình hình của Tác Hoán tốt hơn ta.

“Bởi vì 【Hoàn Khư Thiên】 của hắn vẫn còn, động thiên không sụp đổ, muốn trở về quả vị chỉ là chuyện trong một ý niệm, so với hắn, ta lại không được rồi.”

Dù sao động thiên của hắn đã được dùng để luyện thành 【Hoàng Đình】 rồi.

Đương nhiên, điều này thực ra cũng có tốt có xấu.

Cái hại đương nhiên là tu vi của hắn hiện giờ sụt giảm, nếu 【Thiên Trụ Tư Huyền Động Thiên】 vẫn còn, hắn bây giờ có thể lập tức nắm lại 【Thiên Thượng Hỏa】.

Cái lợi thì là, hắn đã thành công ẩn mình. 『Dù sao mục tiêu của 【Thiên Thượng Hỏa】 quá lớn, Chí Tôn Quả vị, sẽ không tránh khỏi việc dẫn tới ánh mắt của Đạo Chủ, kinh nghiệm kiếp trước chính là bài học.』