"Ừm, không sai được nữa..."

Hiện ra trước mắt là một cái hố cực lớn, cứ thế tọa lạc trong Thiên Ngoại Quang Hải, với quy mô lớn như vậy, chắc chắn là Thiên Phủ rồi.

"Nhưng vẫn không bằng nơi rách nát kia."

Nơi rách nát kia, hay nói đúng hơn là quy mô của Tiên Xu, đã không thể dùng từ "cái hố" để hình dung được nữa, mà là một vực thẳm gần như xé toạc cả Thiên Ngoại Quang Hải.

Lữ Dương nhìn quanh bốn phía, lặng lẽ cảm nhận mọi thứ xung quanh.

Trong thoáng chốc, hắn dường như nhìn thấy sáu con đại long bên trong Thiên Phủ, quấn quanh toàn bộ giới thiên, trong đó có cả thiếu âm và thái dương mà hắn từng gặp.

Có chút lạ lẫm, còn có cảm giác ngăn cách...

Lữ Dương nhíu chặt mày, dù không bàn đến quả vị, hắn vẫn có thể cảm nhận được sự ngăn cách giữa mình và giới thiên này, tồn tại một sự bài xích rất nhỏ.

Rõ ràng ý tượng của hai bên thực ra rất tương đồng.

Đúng vậy, Lữ Dương cảm thấy ý tượng quả vị của Thiên Phủ và Tiên Xu thực ra rất giống nhau, đều miêu tả ngũ hành, chỉ là phương pháp sử dụng không giống nhau mà thôi.

Nhưng vấn đề là, đạo hạnh của cả hai lại không tương thông.

"Thay vì nói là không tương thông, chi bằng nói là những mặt khác nhau của cùng một sự vật, tuy có xung đột, có ngăn cách, nhưng ở một mức độ nào đó lại có thể bổ sung cho nhau!"

Dần dần, Lữ Dương có chút phấn khích.

‘Nói cách khác, nếu ta có thể tu hành ở Thiên Phủ, học hỏi sự lý giải của Thiên Phủ về ngũ hành, nắm giữ tri thức đạo hạnh của nó, thì sẽ có ích rất lớn cho ta!’

Thậm chí cực đoan hơn một chút, liệu hắn có thể chứng được một đạo quả vị của Thiên Phủ không? Tốt nhất là thái âm thái dương, vì hai đạo này phù hợp nhất với Thiên Thượng Hỏa, do đó cũng có thể nâng cao Thiên Trụ Tư Huyền động thiên của hắn lên rất nhiều, hơn nữa làm vậy chẳng khác nào hắn một mình ăn cả hai nhà, đằng nào cũng lời!

Thậm chí hắn còn có một phương pháp học hỏi đạo hạnh của Thiên Phủ một cách nhanh chóng.

Thiên phú Sắc màu, Đồ Hữu Sư Biểu!

‘Chỉ cần dựa vào thiên phú này, ta ở Thiên Phủ thu nhận thật nhiều đồ đệ, tu vi của đồ đệ tăng lên, những cảm ngộ, đạo hạnh mà chúng có được ta đều có thể đồng bộ nắm giữ!’

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương lòng sáng như gương: ‘Đây mới là cách dùng tốt nhất của thiên phú Sắc màu này, trộm lấy đạo hạnh của các siêu cấp giới thiên khác để bồi bổ cho bản thân!’

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức hăm hở xoa tay.

Có nên vào ngay bây giờ không?

Lữ Dương suy nghĩ một chút, cũng không vội vàng, mà chỉ hơi giải phóng khí cơ của mình, rồi lặng lẽ chờ đợi trong Thiên Ngoại Quang Hải.

Quả nhiên, không bao lâu sau.

Chỉ thấy một đạo lưu quang từ trong Thiên Phủ phóng ra, sau đó đột nhiên tách đôi, một người từ đó bước ra, xét theo khí cơ mạnh yếu thì rõ ràng đang ở khoảng ngũ đẳng chân quân.

Lại một ngoại đạo chân quân?

Giây tiếp theo, liền nghe người tới cất giọng sang sảng: "Không biết là tiên quân phương nào?"

Lữ Dương đứng giữa quang hải, nghe vậy lập tức lộ ra vẻ mặt hết sức cẩn trọng, chắp tay với người tới nói: "Tiểu nhân Minh Hợp, bái kiến Thiên Phủ tiên quân."

Có lẽ vì lần Đãng Ma chân nhân đột nhiên xuất hiện và ra tay tương trợ cuối cùng, Lữ Dương lúc này lòng còn cảm khái, lại thêm những cái tên như Đô Hoán, Lữ Dương đều đã bị lộ ra, ai cũng biết đến, nhân quả quá nặng, thế là hắn dứt khoát báo ra đạo hiệu mà Đãng Ma chân nhân ở kiếp trước đã đặt cho mình.

"Thì ra là Minh Hợp đạo hữu."

Người tới nghe vậy khẽ cười một tiếng: "Tại hạ Bàn Sơn, giữ chức Quan Giới Tuần Tra Sử của Thiên Phủ, không biết Minh Hợp đạo hữu đến Thiên Phủ của ta có việc gì?"

Lữ Dương nghe vậy thở dài một tiếng: "Thật không dám giấu, tiểu nhân lưu vong đến đây."

Nói đến đây, Lữ Dương lộ vẻ bi thương: "Tiểu nhân vốn sống ở một giới thiên hẻo lánh ngoài thiên ngoại, nhờ ơn trời đất, chứng được quả vị, có chút đạo hạnh."

"Ai ngờ lũ ma đầu Tiên Xu kia lại ngang ngược vô tình."

"Chúng kéo giới thiên của tiểu nhân vào, rồi đồng loạt tấn công, tiểu nhân sớm phát hiện có điều không ổn nên đã kịp thời thoát thân, nhờ vậy mới tránh được nguy cơ mất mạng."

"Dù vậy, tại hạ cũng bị trọng thương, chỉ vì từng nghe đại danh của Thiên Phủ, nên mới đi khắp nơi tìm kiếm, cuối cùng đã tìm được đến đây."

"Không cầu xin gì khác, chỉ mong Thiên Phủ thu lưu tiểu nhân một thời gian, để tiểu nhân dưỡng thương cho tốt, tuyệt đối sẽ không vì vậy mà liên lụy đến Thiên Phủ, để lũ ma đầu Tiên Xu kia làm hại..."

Lữ Dương nói xong lại thở dài một hơi.

Ngược lại là Bàn Sơn, nghe xong lại tỏ vẻ thấu hiểu: "Thì ra là vậy... Haiz, ngoại đạo tiên quân ở chỗ chúng ta, có ai mà không như thế?"