Tiền bạc bắt đầu lưu thông.

Vốn dĩ, tu sĩ tầng dưới mỗi ngày chỉ làm việc, tu hành, giải trí, hầu như không có khoản chi tiêu lớn nào, cuộc sống trôi qua khá bình ổn.

Thế nhưng Vô Ưu Triện lại tựa như một viên đá nhỏ, khuấy động từng đợt sóng gợn ở tầng dưới, đặc biệt là sau khi Ngoại Đạo Minh chỉ định một số hàng hóa quý hiếm phải dùng Vô Ưu Triện để mua, càng làm gia tăng hiện tượng này, khiến người ta tin rằng Ngoại Đạo Tiên Triện sắp bị đào thải, Vô Ưu Triện mới là con đường tương lai.

Đồng thời, cũng chính vào lúc này.

Ngành giáo dục và bồi dưỡng của Chính Khí Đạo chính thức khai trương, lượng lớn tu sĩ sau khi được Chính Khí Đạo bồi dưỡng đã có cơ hội phi thăng, trực tiếp tiến vào tầng hai.

Mà những trải nghiệm của bọn họ ở tầng hai cũng được tuyên truyền rầm rộ.

Nào là không khí tầng hai đều thơm ngát, ở tầng hai không cần làm việc cũng có thể nhận được tài nguyên tu hành, vừa đến tầng hai liền thuận lợi Trúc Cơ, vân vân.

Thế là, nhiệt huyết của tầng một bị đốt cháy hoàn toàn.

Thọ mệnh, tu vi, quyền lực, tiền bạc, dường như mọi giấc mơ đều tập trung ở tầng hai, khiến ngày càng nhiều người vắt óc cũng muốn chen chân vào.

Làm sao để chen chân vào?

Giáo dục và bồi dưỡng của Chính Khí Đạo!

Cái gì? Giáo dục và bồi dưỡng của Chính Khí Đạo giá cả đắt đỏ? Vậy thì đi đầu cơ Vô Ưu Triện đi, mua vào càng sớm, sau này khi tỷ giá Vô Ưu Triện tăng lên thì kiếm được càng nhiều!

Một khoản đầu tư, ba lần lợi nhuận.

Trên cơ sở này, Lữ Dương còn cố ý thu hẹp lượng phát hành Vô Ưu Triện, kích thích giá trị và tỷ giá Vô Ưu Triện tăng vọt.

Chẳng mấy chốc, làn sóng này đã lan đến tầng hai.

Quả thật, tu sĩ Luyện Khí ở tầng một phần lớn đều không có nhiều tiền, thế nhưng số lượng khổng lồ của bọn họ vẫn tạo thành một thế lực không thể xem nhẹ.

Lượng lớn Ngoại Đạo Tiên Triện vì bọn họ mà đổ vào thị trường tầng hai, rất nhanh đã thu hút sự chú ý của những kẻ có tâm, cũng khiến Vô Ưu Triện chính thức lọt vào tầm mắt của các tu sĩ tầng hai, bởi lẽ dưới sự ủng hộ của thị trường hạ tầng rộng lớn, tỷ giá Vô Ưu Triện và Ngoại Đạo Tiên Triện mỗi ngày đều tăng.

"Này, ngươi nghe nói chưa?"

"Vô Ưu Triện mới nhất do Ngoại Đạo Minh phát hành, thuở ban đầu tỷ giá với Ngoại Đạo Tiên Triện vẫn là 1:5, giờ đã tăng lên 1:19 rồi!"

"Cao đến vậy sao? Sắp sánh ngang với Đạp Diễm Tiên Triện rồi!"

"Đừng nhắc nữa, gần đây Thiếu Âm Tiên Triện và Đạp Diễm Tiên Triện giá cả rớt thảm, không ít người đang bán tháo, ta thấy tám phần là tiên quân đứng sau có vấn đề..."

"Tóm lại, đây là một cơ hội!"

"Vương thị tiên tộc ở tầng hai ngươi biết chứ, bọn họ chính là những người đầu tiên ở tầng hai mua Vô Ưu Triện, còn bỏ ra trọng kim, kết quả giờ kiếm bộn, trực tiếp mua đứt một kiện Trúc Cơ linh vật, hai ngày trước xuất quan, đã là một Trúc Cơ đại tu rồi, bao nhiêu tiên tộc ghen tị đỏ mắt..."

Dần dần, ngày càng nhiều người đổ tiền vào.

Ban đầu, tất cả mọi người đều mang theo vài phần chột dạ, không dám đầu tư nhiều, thế nhưng rất nhanh bọn họ liền phát hiện, Vô Ưu Triện tăng giá không hề có xu hướng dừng lại.

Thậm chí càng lúc càng nhanh!

"Sự tăng giá của Vô Ưu Triện tuyệt đối không phải nhất thời, đây là Ngoại Đạo Minh thay đổi sách lược tiên triện, thử nghiệm mở ra một con đường mới, là lợi ích lớn cho thị trường tương lai..."

Minh chủ Ngoại Đạo Minh, Bàn Sơn, đã đặc biệt phát biểu về việc này.

Có một Ngoại Đạo Chân Quân đứng ra bảo chứng, thêm vào đó là địa vị độc quyền của Ngoại Đạo Minh ở Thiên Phủ từ tầng sáu trở xuống, Vô Ưu Triện tự nhiên ngày càng được người đời săn đón.

Cơn bão chính thức hình thành.

Dần dần, tất cả mọi người đều biết Ngoại Đạo Minh đã phát hành một cây tiền, chỉ cần ngươi đến hội sở giao dịch do Ngoại Đạo Minh chỉ định ký kết hợp đồng.

Sau đó dốc hết gia sản mua một tờ Vô Ưu Triện.

Tiếp đó chỉ cần trở về bế quan, đợi đến khi ngươi xuất quan, sẽ phát hiện Vô Ưu Triện trong tay đã tăng giá ít nhất một phần ba so với hôm qua!

Tiếp đó, ngươi chỉ cần đi thêm một chuyến đến Ngoại Đạo Minh, là có thể dễ dàng kiếm được một khoản lợi nhuận khổng lồ!

Hơn nữa, đầu tư càng nhiều, kiếm được càng nhiều!

Ngươi bỏ ra mười vạn Ngoại Đạo Tiên Triện, trở về sẽ biến thành mười ba vạn, mười lăm vạn, nếu đợi thêm hai ngày, sẽ biến thành hai mươi vạn, thậm chí ba mươi vạn!

Thử hỏi ai nhìn thấy cảnh này mà không phát điên?

Đương nhiên, cũng có người đối với hiện tượng tăng trưởng rõ ràng bất thường này đưa ra nghi vấn.

Thế nhưng Ngoại Đạo Minh còn bỏ ra trọng kim, tiến hành quảng bá ở toàn bộ các tầng dưới tầng sáu, tất cả mọi người chỉ cần ngẩng đầu lên là có thể nhìn thấy tỷ giá Vô Ưu Triện theo thời gian thực.