Ngay cả những người thông minh nhìn thấu chân tướng, cũng lựa chọn tham gia.

Dù sao hiện tại nó vẫn đang tăng giá đó thôi? Đã vậy thì có không gian để thao tác, cùng lắm là kịp thời rút lui trước khi sụp đổ là được.

Thế là, ngày càng nhiều người đổ xô đến Ngoại Đạo Minh.

Khi Lữ Dương bước ra khỏi tĩnh thất bế quan, cảnh tượng hắn nhìn thấy chính là như vậy, tu sĩ đông nghịt người gần như lấp đầy toàn bộ tổng bộ Ngoại Đạo Minh.

Khắp nơi đều là tiếng bàn tán về Vô Ưu Triện.

Thần thức giao thoa thậm chí chồng chất lên nhau tạo thành những tầng ảo sắc rực rỡ.

Nhiệt huyết của mọi người vào khoảnh khắc này hội tụ thành một biển cả có thể nhìn thấy bằng mắt thường, một ý tượng kinh khủng mà chỉ chân quân mới có thể chứng kiến cứ thế lơ lửng trên bầu trời.

Tên của nó là một [Tiền].

Trời đất ơi...

Giờ phút này, dù là kẻ khởi xướng cơn bão này, bản thân Lữ Dương cũng không kìm được mà trợn tròn hai mắt, đáy mắt càng hiện lên một vẻ kinh ngạc.

Điều này không đúng...!

Đơn thuần đầu cơ tiền tệ không thể làm được chuyện này, có thể sinh ra "ý tượng", chứng tỏ phía sau nó tất nhiên có quả vị chống đỡ, và đã sinh ra cảm ứng với nó!

Nói cách khác:

Hệ thống Đại Đạo Tiên Triện của Thiên Phủ, về bản chất thực ra tương ứng với một quả vị... Nhưng làm sao giữa trời đất lại có thể tồn tại một quả vị lấy tiền bạc làm gốc?

Cái gọi là tiền, bản chất chỉ là vật phẩm giao dịch.

Bỏ qua thực thể, nó không có bất kỳ giá trị nào, không thể như âm dương ngũ hành mà trở thành căn cơ của thế giới, càng đừng nói đến việc diễn hóa ra quả vị tương ứng.

Trừ phi...

Vừa nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức rùng mình:

...Không chứng!?

Đúng vậy, giống như kiếm đạo, nếu có người không chứng ra một quả vị tên là [Tiền], thì ý tượng trước mắt này liền có thể giải thích được!

Vị Kim Đan Đại Chân Quân của Thiên Phủ, Thái Âm Tiên Tôn, đã không chứng ra một quả vị sao? Nhưng bà đã là Đại Chân Quân rồi, lấy gì mà không chứng...? Hay là nói, cái gọi là không chứng, thực ra không phải là thứ giới hạn ở Trúc Cơ, ngay cả khi đã trở thành chân quân, vẫn có cơ hội không chứng?

Khoảnh khắc này, Lữ Dương điên cuồng bấm ngón tay suy tính.

Đồng thời hắn cũng không quên vận dụng trí tuệ kinh thế của mình:

"Tổ sư, người thấy sao?"

Sau khi kể suy đoán của mình cho Thính U tổ sư, Thính U tổ sư cũng nhíu chặt mày, trầm tư một lát, sau đó gật đầu khẳng định suy đoán của Lữ Dương:

"Rất có khả năng."

"Trước đây ta đã từng nghĩ tới rồi... Ngươi quên sao, [Cầu Đạo Tiên Pháp] ở Kim Đan trung kỳ, theo ta thấy, thực ra nó đã có vài phần ý nghĩa của không chứng rồi."

Cầu Đạo Tiên Pháp?

Trong đầu Lữ Dương nhanh chóng lướt qua định nghĩa của Cầu Đạo Tiên Pháp: tinh luyện ý tượng quả vị của bản thân, luyện chế chân bảo, sau đó tổ hợp các chân bảo lại với nhau cuối cùng sáng tạo ra tiên pháp thuộc về mình. [Bảo Liên Phục Tàng Chân Quân], [Thoa Kim] mà nàng chứng được hoàn toàn không liên quan đến nhân quả, thế nhưng [Cầu Đạo Tiên Pháp] của nàng lại có thể liên quan đến biến hóa nhân quả...

Quả thật có chút ý nghĩa của không chứng