Thế nhưng sau này chứng thực, tác dụng của bản công pháp nhất phẩm này là hiến tế người tu hành, dùng đó để không chứng kiếm đạo, bản chất chính là một công pháp gài bẫy người khác.

Vậy thì vấn đề đến rồi:

『Khi ấy ta cứ ngỡ đây chỉ là phong cách của Kiếm Các, chuyên đi gài bẫy người khác... nhưng giờ xem ra, có lẽ đằng sau còn có nguyên nhân sâu xa hơn.』

『Công pháp nhất phẩm, có lẽ vốn dĩ dùng để không chứng, không chứng chính là một trong những nền tảng của Nguyên Anh, còn nền tảng khác chính là Chí Tôn Quả Vị. Chẳng nói đâu xa, ít nhất vị Thái Âm Tiên Tôn ở Thiên Phủ kia chính là như vậy, một đạo Thái Âm Quả Vị, lại có thêm một đạo Kim Tiền Quả Vị không chứng mà thành...』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương bỗng nhướng mày:

「【Ngang Tiêu】...」

Thái Âm Tiên Tôn của Thiên Phủ còn cực kỳ có khả năng không chứng ra một quả vị, vậy 【Ngang Tiêu】 thì sao? Chẳng lẽ vị Tiên Xu đệ nhất Chân Quân này lại không làm được ư?

『...Không thể nào.』

Lữ Dương đối với 【Ngang Tiêu】 vô cùng tự tin, việc mà một tu sĩ Thiên Ngoại quèn cũng làm được, 【Ngang Tiêu】 không thể nào không làm được, hắn chắc chắn cũng có thể!

『Nghĩ kỹ lại, ban đầu hắn đã nghịch chuyển Thìn Thổ như thế nào? 【Đại Lâm Mộc】 tuy lợi hại, nhưng huyền diệu hẳn là không dính dáng gì đến nghịch chuyển âm dương, đổi thành 【Thành Đầu Thổ】, hoặc 【Thiên Thượng Hỏa】 của ta thì còn tạm được... Hắn có thể nghịch chuyển Thìn Thổ,

hẳn là dựa vào thủ đoạn khác!』

Thủ đoạn gì?

『Không thể là đạo pháp đơn thuần, vị cách không đủ, đổi thành quả vị huyền diệu thì còn tạm được... Đúng vậy, 【Ngang Tiêu】

hẳn còn có một quả vị nữa!』

Một quả vị không chứng mà thành!

『Hắn chính là dùng huyền diệu của quả vị đó để nghịch chuyển Thìn Thổ, nhờ vậy mới hoàn thành bố cục của mình... Tên khốn kiếp, lão tặc này âm thầm xấu xa đến thế!』

Trong chốc lát, Lữ Dương lại nhớ đến mấy kiếp trước khi 【Ngang Tiêu】 tìm đến, từng chủ động đề nghị truyền thụ pháp môn nghịch chuyển Thìn Thổ cho mình, khi ấy ta còn có chút động lòng, giờ xem ra... đối phương rõ ràng là lấy quả vị của mình ra hứa hẹn, muốn gài bẫy ta một phen!

Quả là súc sinh! Ngươi cứ chờ đó cho ta!

Lữ Dương khẽ rủa thầm, trong lòng lại ghi thêm một khoản nợ cho 【Ngang Tiêu】, sau đó mới chuyển sang suy nghĩ một điểm nghi hoặc khác:

『【Ngang Tiêu】 và Thái Âm Tiên Tôn đã làm thế nào để không chứng?』

Chỉ đơn thuần là cảnh giới cao?

「Không thể nào, Phi Tuyết chân quân và 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 cũng đều là Kim Đan hậu kỳ rồi, nhưng các nàng lại không thể không chứng ra một quả vị nào.」

Chẳng lẽ là... Chí Tôn Quả Vị?

『Chỉ có lấy Chí Tôn Quả Vị làm cơ sở, mới có thể tinh luyện ra đủ ý tượng huyền diệu để không chứng quả vị?』 Lữ Dương cảm thấy suy đoán này là khả thi nhất.

Thế nhưng nếu vậy, lại có một vấn đề mới.

Kiếm đạo.

『Nếu không chứng quả vị nhất định phải dùng Chí Tôn Quả Vị mới có thể chứng ra, vậy kiếm đạo là sao? Đãng Ma sư tôn khi ấy thậm chí còn chỉ là Trúc Cơ chân nhân.』

Không hợp lý!

『Không, cũng không hẳn. Pháp môn không chứng kiếm đạo dù sao cũng do Kiếm Các Đạo Chủ truyền xuống, giới hạn Chí Tôn Quả Vị bé nhỏ này, đối với Đạo Chủ mà nói căn bản chẳng đáng gì, có lẽ đằng sau đây là mưu đồ sâu xa hơn của đối phương, sự đặc thù của kiếm đạo, tầm quan trọng đối với Kiếm Các e rằng rất cao...』

Tư duy của Lữ Dương dần trở nên sáng tỏ, đồng thời, ánh mắt hắn cũng dần sáng lên: 『Ta cũng là Chí Tôn Quả Vị, nếu đã vậy, ta có thể không chứng ra một đạo quả vị nữa không?』

Dù sao thì mối quan hệ giữa Chân Quân và quả vị quá đỗi vi diệu.

Sở hữu, nhưng không chiếm dụng, Chân Quân theo nghĩa nghiêm ngặt chỉ có quyền sử dụng quả vị, chứ không thực sự nắm giữ, chỉ riêng điểm này đã khiến Lữ Dương kiêng kỵ sâu sắc.

『Tuy ta đã có kiếm đạo rồi.』

「Nhưng ta dù sao cũng không phải kiếm tu chân chính, không thể phát huy được uy lực thực sự của kiếm đạo, hơn nữa sư tôn còn cần quả vị kiếm đạo này hơn ta hiện tại...」

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lữ Dương khẽ sáng lên.

Đúng vậy, ngay từ khi Đãng Ma chân nhân xuất hiện vào thời khắc mấu chốt, ngăn cản 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】, và vì thế mà đoạn đạo tự vẫn,

Lữ Dương đã quyết định:

Hắn muốn trả lại kiếm đạo trong tay mình cho Đãng Ma chân nhân!

『Dù sao Đãng Ma sư tôn giờ cũng đã gia nhập Chính Khí Đạo của ta, kiếm đạo giao cho ông dùng ta cũng yên tâm, ngược lại còn có thể phát huy tác dụng tốt hơn ta.』

Điểm này Lữ Dương cảm nhận đặc biệt rõ ràng.

Cùng là kiếm đạo quả vị, cùng trình độ bồi dưỡng, đặt trong tay hắn tuy mạnh hơn Ngoại Đạo Chân Quân, nhưng vẫn rất khó để chống lại chính thống Chân Quân.

Thế nhưng khi rơi vào tay Đãng Ma chân nhân, lại gần như không khác gì chính thống Chân Quân.

Sự chênh lệch này, càng khiến Lữ Dương kiên định ý nghĩ của mình: 『Kiếm đạo... rốt cuộc không phải của ta, thứ ta cần là thứ thực sự thuộc về ta!』

Kiếm đạo có thể là trợ lực, có thể là công cụ, duy chỉ không thể là căn cơ!

Một niệm đến đây, Lữ Dương bỗng nhiên thông suốt, chỉ cảm thấy linh đài như được gột sạch một tầng u ám, thần trí thanh minh, rất lâu sau mới dần thu lại suy nghĩ.

Đúng lúc này, một trận huyên náo bỗng nhiên truyền đến:

「Qua rồi! Qua rồi!」

Lữ Dương hoàn hồn, lại thấy trong ngoài thành Minh Uy bỗng nhiên hiện lên vô số thần niệm, mỗi đạo thần niệm đều tràn ngập sự tham lam và vui sướng mãnh liệt:

「Qua mốc 50 rồi! Vô Ưu Triện đối với Ngoại Đạo Tiên Triện, tỷ giá 1:50!」

「Chính thức vượt qua Đạp Diễm Tiên Triện... Tuy cũng có yếu tố đối phương gần đây rớt giá thảm hại, nhưng dù sao đi nữa, đây là lần đầu tiên vượt qua chính thống Tiên Triện!」

「Còn có thể tăng! Nhất định có thể tăng đến 100!」

「Ta muốn tiếp tục mua!」

Tiếng reo hò chúc mừng vang vọng thiên cơ, cũng khiến ý tượng tượng trưng cho 【Tiền】 càng thêm nồng đậm, rơi vào trong Ngoại Đạo Minh, khiến linh khí cũng trở nên hân hoan.

Cùng lúc đó, một đạo độn quang hạ xuống, chính là Bàn Sơn, minh chủ Ngoại Đạo Minh, giờ phút này trên mặt gã cũng tràn ngập nụ cười hưng phấn và cuồng nhiệt, chắp tay nói: 「Minh Hợp đạo hữu thủ đoạn phi phàm, mới chỉ vài tháng đã làm được đến bước này, thực sự khiến tại hạ vô cùng bội phục.」

「Cái này tính là gì.」

Lữ Dương lắc đầu: 「Vừa mới vượt mốc 50, miễn cưỡng đuổi kịp chính thống Tiên Triện tệ nhất mà thôi, đạo hữu, ngày tháng Vô Ưu Triện tăng giá vẫn còn ở phía sau!」

Nói xong, Lữ Dương lại nhìn xuống phía dưới, khẽ gật đầu:

「Không khí đang rất tốt, có thể phát hành thêm Vô Ưu Triện mới rồi, vừa hay kích thích thị trường, cho những người muốn tham gia một cơ hội kiếm tiền.」

「Ồ? Phát hành thêm ư?」

Bàn Sơn nghe vậy ánh mắt sáng lên, vẻ mặt không đổi, trong lòng lại bắt đầu tính toán: 『Xu thế tăng trưởng của Vô Ưu Triện này còn khoa trương hơn ta dự liệu.』

『Theo xu thế này, e rằng trước khi đạt đến 100, chạm đến những chính thống Tiên Quân ở tầng sáu trở lên, nó chắc chắn sẽ không giảm giá... Nếu đã vậy, chi bằng ta cũng mua một ít? Trước đây quá cẩn trọng, mua ít quá, lần này vừa hay mua vào số lượng lớn, nhân cơ hội này kiếm một khoản lớn!』

Chẳng mấy chốc, không khí càng thêm nóng lên.

Trong khi Vô Ưu Triện đang thịnh hành, Chính Khí Đạo cũng nương theo thời cơ, bắt đầu nở rộ khắp các tầng dưới tầng sáu của Thiên Phủ, điên cuồng bành trướng.

Đương nhiên, Lữ Dương cũng không phải ma đầu gì.

Không thể nào tất cả đệ tử gia nhập Chính Khí Đạo đều trực tiếp thu vào Chính Đạo Kỳ, dù sao thì luôn có một số người đã cạn kiệt tiềm lực, không còn giá trị tiên đạo.

Đệ tử có thể tiến vào Chính Đạo Kỳ, nhất định phải là ưu tú trong số ưu tú.

Và trong quá trình này, thiên phú 【Đồ Vi Sư Biểu】 của Lữ Dương cũng đang phát huy tác dụng, lượng lớn đạo hành cảm ngộ dựa trên Thiên Phủ không ngừng được hắn hấp thu.

「Không đủ, vẫn chưa đủ!」

Lữ Dương ánh mắt rực lửa, ngẩng đầu nhìn lên tầng sáu Thiên Phủ phía trên: 『...Đây đều là đạo hành dưới Chân Quân, đối với ta mà nói tác dụng chưa đủ lớn.』

『Ta cần đạo hành cấp độ Chân Quân.』

『Ta muốn ở Thiên Phủ bồi dưỡng một vị chính thống Chân Quân!』