Dù sao ta cũng không cần hắn nắm giữ nó lâu dài, dù chỉ cần mua được trong một hơi thở, chỉ cần có thể mượn nó để hắn trở thành một vị chân quân chính thống của Thiên Phủ, thiên phú 【Đồ Vi Sư Biểu】 của ta sẽ được kích hoạt, tiếp nhận toàn bộ đạo hạnh cấp chân quân tương ứng với quả vị, trở thành nội tình của ta!’

Vừa nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức lòng nóng như lửa đốt.

Cùng lúc đó, sự bùng nổ của Vô Ưu Triện cùng với đợt phát hành thêm lần thứ hai đã hoàn toàn càn quét từ tầng một đến tầng năm của Thiên Phủ, vô số câu chuyện phất lên nhanh chóng từ đó mà sinh ra.

Lượng lớn tu sĩ bắt đầu tham gia.

Chẳng mấy chốc, Vô Ưu Triện trên thị trường lại bị tranh giành điên cuồng, giá cả cũng như một con rồng lớn bay vút, không ngừng tăng cao, càng kích thích nhiệt huyết của các tu sĩ.

Dù sao cũng không ai lại ghét bỏ tiền bạc.

Thế nhưng theo quy mô ngày càng lớn, cơn bão này cũng ngày càng khoa trương, cuối cùng cũng truyền đến tai thiên đình, kinh động đến các tiên quân ở tầng cao hơn của Thiên Phủ.

Tầng thứ tám Thiên Phủ.

Ngoại trừ tầng thứ chín là đạo trường của Thái Âm Tiên Tôn, tầng thứ tám chính là tầng quyết sách của Thiên Phủ, là nơi các vị tiên quân dùng để nghị sự.

Giờ phút này, trong một đại điện ở tầng thứ tám.

Từng đạo thần niệm phá không mà đến, thắp sáng đạo đài, đại điện vốn trống không trong chớp mắt đã hiện ra từng đạo thân ảnh uy nghi.

Ngoại trừ Thái Âm vị không có ai.

Thái Dương, Dương Minh, Thiếu Dương, Thiếu Âm, Quyết Âm, các tiên quân thuộc năm đạo mạch khác của Thiên Phủ đều đã có mặt, hiển nhiên đã vượt quá mười người.

“Gần đây hạ giới động tĩnh rất lớn.”

“Các ngươi có nghe nói không, những ngoại đạo ở hạ giới gần đây dường như đã tạo ra một thứ mới, tên là Vô Ưu Triện, hiện giờ giá cả được thổi phồng lên rất cao.”

“Còn hạ giới gì nữa, Thiếu Âm chết rồi! Đạp Diễm cũng chết rồi!”

“Thanh Dương ngươi rất đau lòng sao? Chẳng lẽ có quan hệ rất tốt với bọn họ?”

“Tốt cái quái gì! Trước đây nghe nói bọn họ đi Tiên Xu chấp hành nhiệm vụ, làm tiên phong, lão tử đã dồn vốn lớn vào tiên triện của bọn họ, giờ thì tất cả đều mất sạch rồi!”

Một vị tiên quân giận dữ nói, hắn tên là 【Thanh Dương】, cũng là tiên quân Thái Dương vị, thế nhưng khác với Đạp Diễm Tiên Quân, hắn là gian vị của Thái Dương tại tuyền.

Tại Thiên Phủ, một đạo mạch có phân chia tư thiên, tại tuyền.

Tư thiên ở trên, tại tuyền ở dưới, đây chính là một ranh giới, sau đó cùng một vị trí, lại có phân chia chủ vị, gian vị, lại là một ranh giới nữa.

Mà tại tuyền gian vị, chính là vị trí tệ nhất trong một đạo mạch, đặt ở Tiên Xu chính là tứ đẳng chân quân, cũng chỉ mạnh hơn ngoại đạo chân quân một chút.

Bởi vậy đối với Thanh Dương Tiên Quân mà nói, mộng tưởng lớn nhất của hắn chính là Thanh Dương Tiên Triện do hắn phát hành giá cả tăng vọt, để hắn có thể mua được một quả vị tại tuyền chủ vị, vì điều này, hắn đã đầu tư không ít tiền vào tiên triện dưới danh nghĩa các tiên quân khác, đặc biệt là Thiếu Âm Tiên Quân và Đạp Diễm Tiên Quân.

Thế nhưng giờ đây không chỉ mất hết, thậm chí còn ảnh hưởng đến Thanh Dương Tiên Triện của chính hắn.

Mặc dù hắn vẫn có thể chế tạo tiên triện mới, nhưng giá trị tiên triện đã giảm, điều đó có nghĩa là hắn phải dùng số lượng để bù đắp, hao phí tinh lực và chi phí đều tăng lên đáng kể.

Dù sao cũng không giống ngoại đạo tiên triện, trong tiên triện của tiên quân chính thống có tồn tại một tia ý tượng quả vị, số lượng lớn, đối với tu hành của chân quân đều có trợ giúp nhất định, bằng không sẽ không thể có giá cao như vậy, bọn họ những chân quân này cũng không cần thiết phải khắp nơi tích trữ tiên triện do nhà khác phát hành.

Nghĩ đến đây, Thanh Dương Tiên Quân lại thở dài một tiếng.

Thấy bộ dạng này của hắn, một vị tiên quân khác cười nói: “Thanh Dương, nếu ngươi gần đây thua lỗ quá thảm, ta nghĩ ngươi càng nên chú ý nhiều hơn đến hạ giới rồi.”

“Ý gì?”

Thanh Dương Tiên Quân ngẩn ra, sau đó liền thấy vị tiên quân vừa mở lời vung tay, một đạo thần thức đã giải thích toàn bộ sự ra đời đột ngột của Vô Ưu Triện gần đây.

“Không thể không thừa nhận, Ngoại Đạo Minh đã xuất hiện một nhân tài.”

“Ta đã điều tra rồi, đối phương là người mới đến gần đây, có chút thủ đoạn, là ngoại đạo chân quân chứng đạo đời đầu, mạnh hơn những kẻ được chúng ta nuôi dưỡng.”

“Vô Ưu Triện này...”

Thanh Dương Tiên Quân cẩn thận suy ngẫm một lát, sau đó cười nói: “Cũng có chút thú vị, thổi giá sao? Chẳng lẽ thật sự có thể thổi giá lên ngang với tiên triện chính thống?”

“Theo ta thấy, rất có khả năng.”

“Ít nhất tiên triện của Đạp Diễm đã bị nó vượt qua, Thiếu Âm cũng chỉ là vấn đề thời gian, mà kết quả này chắc chắn sẽ càng củng cố niềm tin của thị trường.”