Ánh mắt Thanh Dương Tiên Quân càng lúc càng sáng:

“Nói cho cùng, tiên triện lấy tiên quân đứng sau làm bảo chứng, tiên quân thực lực càng mạnh, tu vi càng sâu, giá trị của tiên triện tự nhiên càng cao.”

“Bởi vậy muốn đánh sập giá của Vô Ưu Triện này, khiến nó sụp đổ, thật ra cũng rất đơn giản, chỉ cần trong số bọn ta tùy ý cử ra một vị, trước mặt mọi người đánh bại vị ngoại đạo chân quân phát hành Vô Ưu Triện kia, nhục nhã một phen thật nặng, đêm hôm đó, giá của Vô Ưu Triện chắc chắn sẽ sụp đổ.”

“Mà thời cơ này, là do bọn ta quyết định.”

“Trước đó, bọn ta hoàn toàn có thể thuận thế mà làm, chủ động thúc đẩy Vô Ưu Triện tăng trưởng... giá của nó càng cao, bọn ta kiếm được càng nhiều!”

“Đợi đến khi bọn ta thu tiền rời khỏi thị trường, rồi mới đánh sập giá của nó.”

“Thế nhưng dù sao đây cũng là ngoại đạo tiên triện, mặc dù sẽ giảm sâu, nhưng sau đó chắc chắn sẽ có hồi phục, bọn ta hoàn toàn có thể mua thêm một đợt khi giá chạm đáy.”

“Đợi khi nó hồi phục, bọn ta dù là bán lại, hay nắm giữ lâu dài... đều đủ sức dễ dàng khống chế vị ngoại đạo chân quân vừa nhập giới này.”

Giữa lời nói, một cơ hội hiển nhiên đã thành hình.

Đối với các tiên quân của Thiên Phủ mà nói, đây đều là những thủ đoạn quen thuộc, cứ cách một khoảng thời gian, bọn họ lại dùng phương pháp tương tự để thu hoạch tầng dưới.

Mỗi lần các tiên quân tầng trên túng thiếu, cần tiền tiêu, đều sẽ động đến bàn tay vô hình này, hiệu quả có thể nói là luôn hiệu nghiệm.

“Không tệ, không tệ.”

Một đám tiên quân có mặt đều gật đầu tán thành phương án này.

Cuối cùng vẫn là người chủ trì cuộc họp này, một lão nhân trông hiền từ, tóc bạc da hồng hào mở lời, mỉm cười với Thanh Dương Tiên Quân nói:

“Thanh Dương ngươi làm việc, ta vẫn yên tâm.”

“Vậy cứ làm như vậy đi, thế nhưng Thiếu Âm và Đạp Diễm vẫn lạc, bọn ta gần đây còn phải dồn tinh lực vào quân sự, chuyện này cứ giao cho ngươi lo liệu đi.”

“Tại hạ lĩnh mệnh!”

Thanh Dương Tiên Quân vội vàng chắp tay đáp lời.

Dù sao lão nhân tên là 【Độ Huyền】, đừng nhìn bộ dạng này của lão, thực tế lại là thủ tọa dưới trướng Thái Âm Tiên Tôn, người đứng thứ hai danh xứng với thực của Thiên Phủ.

Tiên quân Thái Dương tư thiên gian vị.

Nếu không phải Thái Dương tư thiên chủ thuộc về chí tôn quả vị, dù là Đại Đạo Tiên Triện cũng không thể mua được, vị Độ Huyền Tiên Quân này có lẽ cũng đã là tiên tôn rồi.

Chẳng mấy chốc, cuộc họp kết thúc, từng đạo thần thức rút đi.

Tầng sáu Thiên Phủ, Thanh Dương Tiên Quân từ trong động phủ bế quan mở hai mắt, ánh mắt rực rỡ: “Cùng là Thái Dương, xem ra vẫn còn chút tình nghĩa hương hỏa.”

“Độ Huyền Tiên Quân đây là biết ta lần này tổn thương nguyên khí, thua lỗ quá lớn, cho nên cố ý cho ta cơ hội, để ta mượn Vô Ưu Triện ở tầng dưới kia kiếm một khoản lớn, hơn nữa Đạp Diễm đã chết... Thái Dương tại tuyền chủ vị trống chỗ, Độ Huyền Tiên Quân nói không chừng còn có ý để ta thay thế.”

Nghĩ đến đây, Thanh Dương Tiên Quân lập tức kích động.

Lại nhìn giá của Vô Ưu Triện, hắn chỉ hận trước đây mình không chú ý đến tầng dưới, mua muộn rồi, bằng không nếu mua sớm hơn, chẳng phải có thể kiếm được nhiều hơn sao?

“Chuyện không nên chậm trễ, phải dồn vốn lớn!”