Rồi một tin tức lại khiến cơn cuồng nhiệt càng thêm dữ dội.

Tại Thiên Phủ tầng sáu, nơi ngay cả Ngoại Đạo Minh cũng không thể đặt chân tới, chỉ có Tiên Quân chính thống cùng gia tộc, tôi tớ mới được phép cư ngụ, những kẻ bề trên ấy cũng đã nhập cuộc.

Một lượng lớn Chính Thống Tiên Lục cũng đổ vào thị trường mua Vô Ưu Lục, mà sự công nhận từ tầng lớp thượng lưu này càng khiến tất cả mọi người thêm tin tưởng vào giá trị của Vô Ưu Lục, không còn xem nó là Tiên Lục của Ngoại Đạo Tiên Quân nữa, mà là một cổ phiếu tiềm năng có thể sánh ngang với Chính Thống Tiên Lục, thậm chí có không gian tăng giá lớn hơn.

Tất cả những điều này đương nhiên là do Thanh Dương Tiên Quân thao túng.

Vì lẽ đó, hắn đã liên hệ với đủ bốn vị Tiên Quân giao hảo cùng ra tay, mua vào Vô Ưu Lục, khuấy động dư luận, khiến bong bóng càng thêm phình to.

500, 600, 700

Tỷ giá ngày càng cao, giá cả ngày càng tăng, càng thổi bùng nhiệt huyết của các tu sĩ, vô số người tin chắc rằng Vô Ưu Lục sẽ mãi mãi tăng giá.

Đương nhiên, cũng có những người tỉnh táo.

"Tầng lớp trên nhúng tay vào, đây là muốn thu hoạch rồi."

Tại Ngoại Đạo Minh, Bàn Sơn một lần nữa triệu tập cuộc họp cấp cao, bảy vị Ngoại Đạo Chân Quân tề tựu một chỗ, bàn tán xôn xao: "Chuẩn bị đi, lập tức bán tháo thôi."

"Minh chủ, thật sự muốn bán sao?"

Một vị Ngoại Đạo Chân Quân nghiến răng: "Cái này đã tăng suốt hai năm rồi, cho dù có khả năng giảm, ít nhất trong vòng một tháng tới hẳn là vẫn chưa giảm đâu?"

"Hay là đợi thêm chút nữa?"

"Không thể đợi được nữa!"

Bàn Sơn lắc đầu: "Chúng ta không phải người của tầng lớp trên, không biết ý đồ của những Tiên Quân chính thống kia, không có tin tức nội bộ, ngươi dựa vào đâu mà cùng người khác đầu cơ?"

"Bán ngay bây giờ!"

"Ít nhất trong hai năm qua chúng ta đã kiếm được rất nhiều, giờ bán hết đi, đến khi sụp đổ lại mua vào, đợi giá hồi phục vẫn có thể kiếm thêm một khoản nhỏ."

Có thể trở thành minh chủ của Ngoại Đạo Minh, Bàn Sơn tuyệt đối không phải kẻ bất tài, ngay từ khi còn rất nhỏ, tổ sư của mạch này đã khổ tâm khuyên bảo hắn rằng, thân là Ngoại Đạo Chân Quân, ở cái nơi rách nát Thiên Phủ này, đừng nên nghĩ đến chuyện tu hành đấu pháp, mà phải dồn tâm trí vào việc kiếm tiền.

"Dù sao ngươi cũng là Ngoại Đạo Chân Quân."

"Chỉ cần có vị cách này, Trúc Cơ Luyện Khí cỏn con, ngươi dễ như trở bàn tay, đối mặt với Chân Quân chính thống, dù ngươi có liều mạng cũng chắc chắn không thể thắng nổi."

"Vậy còn cố gắng làm gì?"

"Còn về những Ngoại Đạo Chân Quân giống như ngươi, nếu ngươi giàu hơn hắn, thay vì đấu pháp với hắn, chi tiền mời một vị Tiên Quân chính thống giết hắn chẳng phải tốt hơn sao?"

Đây mới chính là phương pháp sinh tồn của Ngoại Đạo Chân Quân tại Thiên Phủ!

Bởi vậy, từ lâu nay, Bàn Sơn có lẽ đấu pháp kém cỏi, đạo hạnh không đủ, căn cơ phù phiếm, nhưng đối mặt với lợi nhuận và rủi ro, hắn luôn giữ tâm trí sáng suốt.

"Nghe ta, bán tháo tất cả Vô Ưu Lục!"

Quyết định cứng rắn của Bàn Sơn khiến vài vị Ngoại Đạo Chân Quân nhíu mày: "Hay là trước tiên đi thương lượng với Minh Hợp đạo hữu, nghe xem ý kiến của hắn thế nào?"

"Minh Hợp? Hắn có thể có ý kiến gì chứ?"

Bàn Sơn cười lạnh: "Hắn đương nhiên sẽ tiếp tục thổi phồng Vô Ưu Lục, không chịu để chúng ta bán tháo, dù sao Vô Ưu Lục càng có giá trị, tài sản của hắn càng nhiều."

"Đừng quên, hắn trước sau vẫn không phải người của Ngoại Đạo Minh, không cùng một lòng với chúng ta."

"Nhưng nó vẫn đang tăng..."

"Không có nhưng nhị gì cả!" Lời vừa dứt, Bàn Sơn trực tiếp vỗ bàn: "Cứ làm theo lời ta, lập tức bán tháo tất cả Vô Ưu Lục mà Minh đang nắm giữ."

"Bàn Sơn, ngươi sẽ phải hối hận."

"Chư vị, ta mới là minh chủ!"

"Rầm!"

Cuộc tranh cãi diễn ra bên trong Ngoại Đạo Minh, Lữ Dương đương nhiên không hề hay biết, thậm chí ngay cả Vô Ưu Lục đang tăng giá điên cuồng hắn cũng không bận tâm quá nhiều.

Giờ phút này, hắn đang làm một việc đại sự.

Tại sơn môn Chính Khí Đạo, bên trong Giáo Hóa Chính Đạo Kỳ.

Lữ Dương và Thính U tổ sư ngồi đối diện nhau, Thính U tổ sư vừa thao tác, vừa khẽ nói: "Đúng, chỗ này nhẹ một chút, đừng dùng sức quá."

"Phải rồi, chỗ này có thể sâu hơn một chút."

"Chỗ này nặng hơn một chút thì tốt hơn."

"Chính là chỗ này, đến rồi! Đến rồi!"

Dưới sự chỉ dẫn tận tình của Thính U tổ sư, trước mắt Lữ Dương, vô vàn ý tượng đan xen, chồng chất, cuối cùng cũng hoàn toàn phác họa ra một hình thù mơ hồ.

Thế nhưng giây tiếp theo, chỉ nghe một tiếng "rắc" khẽ vang.

Ý tượng sụp đổ, ảo sắc như hồng thủy vỡ đê tuôn trào, cũng khiến huyền diệu sắp thành hình tan rã. Chứng kiến cảnh này, Lữ Dương không khỏi nhíu mày:

"Vẫn còn thiếu một chút."