Thậm chí, đây còn chưa phải là tất cả.

‘Bằng trí tuệ kinh thế của ta, hao phí hai năm, những khó khăn này ta cũng đã giải quyết gần hết, nhưng vấn đề là, tất cả đều như lâu đài trên không.’

Những ý tượng chồng chất luôn sụp đổ.

Dù đã tối ưu hóa bao nhiêu lần, sửa đổi phương án biên chế bao nhiêu lượt, kết quả vẫn là tan vỡ. Tuy nhiên, xét về nguyên nhân, Lữ Dương cũng đã có chút manh mối:

‘Tám phần là do số lượng chân bảo không đủ, giống như một ngôi nhà cần vài cây cột trụ mới có thể chống đỡ, quả vị Không Chứng cũng cần cột trụ, có lẽ chính là chân bảo tương ứng với ý tượng. Hiện tại trong tay ta chỉ có một kiện chân bảo, nên không thể chống đỡ quả vị Không Chứng.’

Hơn nữa, sau quá trình thử nghiệm dài đằng đẵng, dần dần, Lữ Dương có một trực giác:

‘Muốn chứng đắc quả vị Không Chứng, ba kiện chân bảo e rằng không đủ, hay nói cách khác, ba kiện chân bảo kết hợp lại, nhiều nhất cũng chỉ có thể hình thành 【Cầu Đạo Tiên Pháp】.’

Theo Lữ Dương, 【Cầu Đạo Tiên Pháp】 chính là hạ vị của Không Chứng.

Muốn nó tiến thêm một bước, đạt đến tầng thứ Không Chứng, thì phải tăng số lượng chân bảo, mà số lượng này, Lữ Dương đoán chừng hẳn là năm.

‘Cần năm kiện chân bảo!’

‘Ngũ hành mới thành thiên địa, thần thông cũng phải có năm đạo mới xem như viên mãn, Không Chứng hẳn cũng như vậy, năm kiện chân bảo mới có thể chống đỡ khung sườn của quả vị!’

Điều này tuyệt đối không phải trùng hợp.

Theo Lữ Dương, điều này càng giống như một loại ý tượng sâu xa hơn, con số năm này ở Tiên Xu, thậm chí toàn bộ Thiên Ngoại Quang Hải đều có sự thể hiện tương ứng.

‘Đáng tiếc, không phải cứ thôn phệ ngoại đạo quả vị là có thể tăng trưởng đạo hạnh bản thân, luyện chế chân bảo, phải thôn phệ những ngoại đạo phù hợp với quả vị của mình như Vạn Võ Giới, Huyền Linh Giới mới được. Bằng không, ta chẳng cần làm gì, nuốt chửng mấy vị chân quân của Ngoại Đạo Minh rồi bỏ chạy là có tất cả rồi.’

Đương nhiên, sự việc không có gì là tuyệt đối.

Không Chứng cần năm kiện chân bảo, đây chỉ là suy đoán của hắn, tuy rất hợp lý, nhưng tu hành không có chuyện nhỏ, đôi khi sai một ly đi một dặm.

"Tốt nhất vẫn nên kiểm chứng một phen."

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lữ Dương khẽ lóe lên: "Ra ngoài hai năm, cũng nên quay về xem xét rồi, vừa hay cũng tìm một vị lão tiền bối có tư cách để hỏi han một chút."

Mặc dù thân ở Thiên Phủ, nhưng Lữ Dương vẫn luôn tâm niệm Tiên Xu.

Mà có sự tồn tại của 【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】, cho dù có vô ngần hư không ngăn cách, Lữ Dương vẫn có thể vượt qua Thiên Ngoại Quang Hải, dễ dàng quan sát cảnh tượng bên trong Tiên Xu.

Bởi vậy, hắn rất rõ ràng sau khi mình rời đi, Lão Long Quân đã ra tay bảo vệ cơ nghiệp của Chính Khí Đạo ở Giang Tây, còn Phi Tuyết chân quân thì dựng một căn nhà tranh ở Giang Nam, kiên trì mai phục 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】. Thời cuộc biến đổi, buộc ba vị Bồ Tát của Tịnh Thổ phải chọn cách viễn du hải ngoại.

Hai năm trôi qua, một sự cân bằng mới đã hình thành.

Sóng gió do Lữ Dương gây ra năm xưa cũng dần dần lắng xuống.

"Mặc dù chuyện này hỏi Phi Tuyết chân quân thì tốt hơn, nhưng Thánh Tông không đáng tin cậy. Ngược lại là Lão Long Quân, không có hậu thuẫn, lại càng có giá trị để đàm đạo!"