Kết quả là toàn bộ Giang Tây hiện tại vẫn do cựu bộ của Lữ Dương để lại, các tu sĩ của Hương Hỏa Thần Đạo, Hoàng thành ty thuở trước phụ trách quản lý, còn lão Long Quân, thậm chí toàn bộ Long tộc thì được tôn thờ lên cao, song phương đạt thành một sự cân bằng vi diệu, bình thường không ai can thiệp ai.

Giờ phút này, trong đại điện Chính Khí Đạo.

Tiêu Sơn vận y phục hoa lệ, thần sắc trang nghiêm đoan tọa, sau khi Lữ Dương rời đi, với tư cách là người thứ hai của Hương Hỏa Thần Đạo, hắn đương nhiên gánh vác trọng trách.

Hoàng thành ty vốn dĩ vì Lữ Dương biến mất mà động loạn, cũng nhờ sự cai trị bằng thiết uy của hắn mà khôi phục lại bình yên.

Sau đó, cũng có vài vị Hương Hỏa Thần không biết điều chạy đến “khuyên tiến”, muốn khoác thêm y phục cho hắn, kết quả đều bị hắn dùng loạn côn đánh chết.

Chỉ vì Tiêu Sơn kiên quyết tin rằng:

"Đại nhân tuyệt đối chưa chết!"

"Ngay từ năm đại nhân cầu kim, ta đã tự nguyện bị đại nhân luyện hóa, nếu đại nhân thật sự thân vong, ta cũng tất sẽ chết theo."

"Bởi ta chưa chết, đại nhân cũng chắc chắn vô sự!"

"Bởi vậy trước khi đại nhân trở về, ta nhất định phải thay người trông coi tốt Giang Tây, nếu không chính là đã phụ lòng người bồi dưỡng cùng tín nhiệm nhiều năm dành cho ta."

Tiêu Sơn hai mắt khép chặt, lặng lẽ đề luyện hương hỏa.

Mà phía sau hắn, Lữ Dương vừa lắng nghe vô vàn tạp niệm trong lòng Tiêu Sơn, vừa khẽ thở dài cảm khái: "Lòng trung đáng khen, năm đó quả không nhìn lầm ngươi."

【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】 phát động!

Giây tiếp theo, thân ảnh Lữ Dương liền trùng điệp cùng Tiêu Sơn, ngay sau đó “Tiêu Sơn” liền mở hai mắt, sâu sắc phun ra một ngụm trọc khí.

‘Thứ lỗi, tạm mượn nhục thân của ngươi một lát.’

Hắn đã rất lâu không dùng đến 【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】, song giờ đây bản thể hắn xa tận thiên ngoại, cũng chỉ có thể thông qua thủ đoạn này mới có thể trở về.

Sau đó Lữ Dương liền đứng dậy, bấm pháp quyết, cưỡi một đạo độn quang bay thẳng về phía Long Cung, đồng thời dồn đủ pháp lực, một đạo thiên âm thoát ra khỏi miệng, cứ thế ầm ầm truyền vào Long Cung: "Long Quân tiền bối, vãn bối Lữ Dương, có việc tương cầu, kính xin hiện thân một lần."

Trong khoảnh khắc, sâu trong Long Cung, một đạo thần thức nhanh chóng thức tỉnh.

Lữ Dương? Trở về rồi?

Lão Long Quân phóng tầm mắt nhìn ra, sau khi thấy “Tiêu Sơn” thì đầu tiên là nhíu mày, sau đó lại bấm ngón tay suy tính chốc lát, lúc này mới lộ ra sự hiếu kỳ nồng đậm.

‘Không tính ra được.’

‘Dù nhìn thế nào, yêu này cũng là Tiêu Sơn đó, nhưng một kẻ Trúc Cơ bé nhỏ sao có thể dám nói dối ta, chẳng lẽ là bí pháp khôi lỗi lợi hại nào đó?’

Vừa nghĩ đến đây, lão Long Quân lập tức thả thần niệm ra.

Giây tiếp theo, Lữ Dương liền cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, khi quay đầu lại thì đã rơi vào sâu trong Long Cung, đối diện là một trung niên tráng kiện đang bước đến.

Không cần nói nhiều, chỉ riêng sự chênh lệch vị cách tỏa ra từ thân trung niên kia, đã khiến Lữ Dương xác nhận thân phận đối phương.

"Vãn bối Lữ Dương, bái kiến lão Long Quân."

"Ngự Cực Tư Mệnh Chân Quân?"

Lão Long Quân nhíu chặt mày, trầm mặc chốc lát rồi đột nhiên nói: "Đạo hữu năm xưa viễn độn thiên ngoại, bặt vô âm tín, không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

"Chuyện này nói ra thì dài lắm."

Lữ Dương cũng không né tránh, thẳng thắn kể rõ nhân quả việc mình đến thiên ngoại tìm cầu đột phá, lại bị Tịnh Thổ mai phục, bị 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 tập kích.

Lão Long Quân lúc này mới tin được quá nửa.

‘Một kẻ Trúc Cơ, không thể nào hiểu được bí mật giữa các Chân Quân, huống hồ còn nói rõ ràng như vậy… Xem ra đúng là vị Ngự Cực Tư Mệnh Chân Quân kia rồi.’

Nghĩ đến đây, trên mặt lão Long Quân lúc này mới hiện lên nụ cười, chủ động đáp lễ nói: "Đạo hữu quả nhiên thủ đoạn phi phàm, xa tận thiên ngoại còn có thể trở về hiện thế. Đạo hữu cứ yên tâm, vùng Giang Tây này lão hủ đã trông coi rất tốt cho ngươi, đám hòa thượng trọc đầu Tịnh Thổ mấy lần đến xâm phạm, đều bị lão hủ đuổi về rồi."

"Đa tạ tiền bối hộ trì."

Lữ Dương khẽ cười, chủ động biểu lộ thiện ý của mình, xem như đã nhận tình của lão Long Quân. Lão Long Quân nghe vậy, nụ cười trên mặt càng thêm chân thành.

"Dám hỏi đạo hữu, chuyến này đặc biệt đến tìm lão hủ, là vì chuyện gì?"

"Vì vấn đạo mà đến."

Lữ Dương cũng không dây dưa, trực tiếp đi vào chính đề: "Vãn bối gần đây tu vi có phần tăng trưởng, song lại khổ não vì quả vị Không Chứng, bởi vậy mới đến hỏi tiền bối."

"Không Chứng?"

Nghe lời này, lão Long Quân lập tức nheo hai mắt, trong lòng khẽ kinh: ‘Dáng vẻ này không giống như hảo cao vụ viễn, mà là thật sự có thu hoạch.’

‘Thiên phú của người này cao đến vậy sao? Cầu kim đăng vị chưa đầy mười năm, nghe nói đã luyện chế được kiện chân bảo đầu tiên, giờ đây lại còn cảm ngộ được Không Chứng? Chí Tôn quả vị thật sự lợi hại đến thế sao? Năm đó ta sao lại không có cảm giác này… Hay là nói, người này thật sự là thiên kiêu vạn người có một?’