‘Hít!’

Lời này vừa ra, lão Long Quân lập tức trong lòng hít một hơi khí lạnh: ‘Không phải giả, hắn thật sự đã ngộ ra, hơn nữa còn không chỉ là mới chớm thấy đường vào!’

"Đích xác là năm kiện."

Lão Long Quân trầm giọng nói: "Thông thường mà nói, ba kiện chân bảo dựng nên 【Cầu Đạo Tiên Pháp】, duy trì động thiên không sụp, đã là cực hạn của tu hành rồi. Muốn ngưng luyện kiện chân bảo thứ tư, thậm chí là thứ năm, độ khó cực cao, khác nào vực thẳm, trong truyền thuyết chỉ có Chí Tôn quả vị mới có thể thuận lợi thành tựu."

Lại đoán đúng rồi!

Lữ Dương trong lòng khẽ mừng, vội vàng tiếp tục hỏi: "Ý nghĩa của Không Chứng quả vị là gì? Đối với việc xung kích Nguyên Anh có trợ giúp gì? Kính xin tiền bối chỉ giáo cho ta."

Lão Long Quân: “…”

Ngươi thật sự dám hỏi!

Chỉ thấy lão Long Quân nhe răng, sau đó vung tay áo, phong cấm nhân quả xung quanh, rồi mới thấp giọng nói: "Lão hủ cũng chỉ là nghe đồn mà thôi."

"Đạo hữu nghe rồi, chớ có truyền lung tung."

Lữ Dương nghe vậy, hai mắt lập tức sáng lên.

Đây là muốn nói ra bí mật sao?

"Vãn bối hiểu rõ!" Không chút do dự, Lữ Dương mấy bước đi đến trước mặt lão Long Quân, đồng dạng thi pháp cách ly nhân quả: "Kính xin tiền bối chỉ điểm."

"Theo những gì ta biết, Không Chứng quả vị vốn dĩ nên là tu hành ở Kim Đan hậu kỳ, sau cảnh giới Đại Chân Quân mới có. Dùng quả vị tự thân Không Chứng mà nuốt lấy quả vị nguyên bản, từ đó vĩ lực quy về tự thân, không còn bị bất kỳ ngoại lực nào trói buộc hạn chế, vô lậu vô khuyết, chính là Kim Đan viên mãn!"

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương bỗng nhiên thông suốt.

‘Kim Đan viên mãn… Thì ra đây chính là Kim Đan viên mãn! Chẳng trách… ừm?’

Đột nhiên, Lữ Dương khẽ nhíu mày: ‘Đại Chân Quân ở Kim Đan hậu kỳ, đều là do nhiều quả vị thành tựu, chẳng lẽ cần phải nuốt hết tất cả các quả vị sao?’

Lão Long Quân nghe vậy liếc nhìn Lữ Dương một cái.

Không hổ là người của Thánh Tông, phản ứng nhanh đến vậy.

"Không sai."

Lão Long Quân khẽ gật đầu: "Bởi vậy những Đại Chân Quân thành tựu nhờ tập chúng chi lực, đừng thấy uy phong, kỳ thực đã không còn hy vọng xung kích viên mãn nữa rồi."

Bởi vì muốn xung kích viên mãn, thì phải nuốt lấy các quả vị khác, nhưng vị cách Đại Chân Quân của bản thân lại đều dựa vào các Chân Quân khác mới chống đỡ được. Một khi đối phương lựa chọn phản loạn, vị cách sẽ sụt giảm, đừng nói là xung kích viên mãn, ngay cả hậu kỳ cũng không giữ nổi, ngược lại còn là trộm gà không thành mất cả nắm gạo.

‘Thật âm hiểm!’

Lữ Dương nghe đến khóe mắt khẽ giật, tiếp đó lại liếc nhìn lão Long Quân – vị này đã dừng lại ở Kim Đan trung kỳ vô số năm, không chừng vẫn còn dã tâm!

Bởi vì muốn xung kích Kim Đan viên mãn, cho nên mới luôn dừng lại ở Kim Đan trung kỳ, muốn tìm kiếm phương pháp độc chiếm các quả vị khác để thành tựu Đại Chân Quân?

‘Chẳng trách 【Ngang Tiêu】 tự tin tràn đầy, chí tại Đạo chủ… bởi vì hắn thật sự có cơ hội!’

‘Ngược lại, cái phương pháp gọi là tập chúng chi lực thành tựu Đại Chân Quân này, nhìn thì có vẻ khiến người ta tiến thêm một bước, nhưng kỳ thực lại là triệt để đoạn tuyệt tiên đồ hướng lên trên.’

Quá độc ác!

"Phương pháp này, ban đầu là từ đâu truyền ra?"

Lời còn chưa dứt, Lữ Dương đã hiểu mình hỏi một câu hỏi ngu xuẩn.

Mà lão Long Quân nghe vậy thì thần sắc cổ quái nhìn hắn một cái, sau đó nói ra đáp án không nằm ngoài dự liệu của hắn: "Còn có thể là từ đâu truyền ra."

"Đương nhiên là Thánh Tông rồi."