Dù sao trời mới biết Thánh Tông Tổ Sư Gia có đang chú ý đến mình không, lỡ như mắng thành tiếng để Tổ Sư Gia nghe được, rồi ngài ấy ngáng chân mình thì phải làm sao?

Đến nước này, Lữ Dương thật ra cũng đã nghĩ thông suốt: lúc đó mình bị Tịnh Thổ tính kế, bị Cương Hình Bố Đạo Chân Quân phục kích, cuối cùng phải chọn trốn đến Thiên Phủ, tám phần là do có một bàn tay đen đứng sau giật dây, mà bàn tay đen này không ai khác chính là vị Thánh Tông Tổ Sư Gia mà hắn kính yêu nhất.

『Đây là muốn ta gây sự ở Thiên Phủ đây mà.』

Lữ Dương thầm than: 『Thiên niên đại kiếp sắp đến, Thánh Tông Tổ Sư Gia ném ta vào lòng địch để phá hoại, theo một nghĩa nào đó cũng xem như là coi trọng ta rồi.』

Huống hồ chuyện này cũng có lợi cho hắn.

Dù sao Lục Khí Quả Vị của Thiên Phủ và Tiên Xu như hai mặt âm dương, bổ trợ cho nhau, hơn nữa Thiên Phủ còn tuân theo quy củ, đúng là một nơi tốt để hắn phát triển.

『Nhiệm vụ giao cho ta, rủi ro để ta gánh.』

『Lợi ích Thiên Phủ cho, tổn thất Thiên Phủ đền.』

『Đúng là Tổ Sư Gia, bày ra một loạt mưu tính này, bản thân chẳng cần bỏ ra thứ gì, kết quả sau khi ta trở về còn phải cảm tạ ngài ấy nữa!』

Nhưng Lữ Dương nghĩ lại, đây cũng được xem là tác phong của Thánh Tông rồi.

Cơ duyên ta cho ngươi, ngươi không lấy được mà bỏ mạng thì chỉ có thể tự trách mình bất tài, Thánh Tông không nuôi phế vật, kẻ nào tranh đấu vươn lên được mới là người của Thánh Tông.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lại bắt đầu nội quan bản thân.

Trong hai năm này, hắn dựa vào Đồ Hữu Sư Biểu hấp thu lượng lớn đạo hạnh, chỉ còn thiếu một điểm giới hạn nữa là có thể luyện chế kiện chân bảo thứ hai.

『Điểm giới hạn này chính là đạo hạnh cấp Chân Quân.』

『Ta cần một đồ đệ đắc đạo thành Tiên Quân chính thống của Thiên Phủ, tốt nhất là thuộc Thái Dương nhất mạch, như vậy ta mới có thể đồng bộ đạo hạnh của người đó, từ đó tiến thêm một bước.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương cuối cùng cũng dời đi sự chú ý.

『Tình hình của Vô Ưu Lục thế nào rồi?』

Muốn bồi dưỡng một vị Tiên Quân chính thống của Thiên Phủ trong thời gian ngắn, Vô Ưu Lục đang tăng giá chóng mặt chính là mấu chốt, hắn đặt rất nhiều kỳ vọng vào nó.

Thế nhưng rất nhanh, hắn lại nhíu mày.

“Tốc độ tăng trưởng đã chậm lại.”

Vốn dĩ sau khi các Tiên Quân tầng trên cũng vào cuộc, tỷ giá của Vô Ưu Lục đã vọt thẳng đến mốc 900, nhưng càng đến gần 900, tốc độ tăng trưởng lại càng chậm.

Tuy vẫn còn tăng, nhưng Lữ Dương đã nhìn ra điểm bất thường.

“Sắp bão hòa rồi.”

Lữ Dương xoa cằm, với sức nóng của Vô Ưu Lục hiện tại, tốc độ tăng trưởng chậm lại dĩ nhiên không phải vì có người tỉnh táo lại, cho rằng Vô Ưu Lục sắp rớt giá.

Mà là vì vốn nhàn rỗi đã cạn kiệt.

“1:854, tỷ giá này gần như đã hút sạch vốn nhàn rỗi của Thiên Phủ từ tầng sáu trở xuống, thậm chí tu sĩ ở các tầng trên có lẽ cũng đã đầu tư không ít.”

Nói cách khác: tất cả đều đã hết tiền.

Đại đa số tu sĩ đều đã đổi Ngoại Đạo Tiên Lục trong tay thành Vô Ưu Lục, đến mức dù có muốn tiếp tục đẩy giá lên cũng không còn đủ tiền nữa.

“Sắp đến giới hạn rồi.”

“Trong tình hình này, trừ phi kéo cả tu sĩ ở các tầng trên vào cuộc, để Tiên Lục chính thống tham chiến, nếu không giá của Vô Ưu Lục rất khó tăng thêm được nữa.”

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lữ Dương khẽ sáng lên.

“Tăng đến mức này rõ ràng là có vấn đề, hẳn là Tiên Quân ở các tầng trên đã nhúng tay vào, muốn nhân Vô Ưu Lục để cắt một mẻ lớn chăng?”

Nếu đúng là vậy, có lẽ chuyện đó sắp xảy ra rồi.

“Ta có thể thấy Vô Ưu Lục đã gần đến cực hạn, tin rằng các Chân Quân ở tầng trên cũng nhìn ra được, không có gì bất ngờ thì bọn họ sắp thu lưới rồi.”

Giờ phút này, chắc chắn đã có người đang bán tháo Vô Ưu Lục.

Nhưng đối phương hẳn sẽ hành động rất cẩn thận, chia nhỏ từng đợt để bán ra, tránh gây sụp đổ sớm, đợi đến khi bán xong, đó chính là lúc bão tố bắt đầu.

Vấn đề là, bọn họ định làm thế nào để giá cả sụp đổ.

Thuận theo tự nhiên ư? Như vậy quá bị động, đã rời cuộc chơi thì đương nhiên phải lập tức gây ra sụp đổ, nếu không giá cả tiếp tục tăng, chẳng phải bọn họ sẽ kiếm được ít hơn sao?

“Muốn gài ta một vố lớn đây mà…”

Lữ Dương cười lạnh, xoa xoa Vô Ưu Lục trong tay: “Tốt lắm, đã đến rồi thì đừng đi nữa, để lại hết tiền bạc ở đây đi.”

Giây tiếp theo, Lữ Dương đột nhiên trong lòng có cảm ứng, ngẩng đầu lên:

“Ha!”

Quả nhiên không ngoài dự liệu của hắn.

Ngoại Đạo Minh, bên ngoài Minh Uy Thành.

Giờ khắc này, vạn đạo hào quang từ tầng sáu trút xuống, đi cùng là một bóng người cao lớn uy nghi, như mặt trời rực rỡ tuần du giữa trời, ầm ầm treo trên không trung Minh Uy Thành.

“A! Là Tiên Quân!”

“Tiên Quân giáng lâm!?”

Trong nháy mắt, ánh sáng vô tận khiến các tu sĩ trong Minh Uy Thành không khỏi đưa tay che mắt, trong cơn đau rát mà tuôn lệ nóng.

Cùng lúc đó, từ tầng sáu Thiên Phủ trở xuống, bầu trời mỗi tầng đều hiện ra dị tượng, một lượng lớn Tiên Lục được tiêu tốn để mua quyền phát sóng toàn cảnh ở các tầng dưới, ánh sáng ảo diệu đan xen giữa các tầng, biển mây bốc hơi, cuối cùng chiếu rọi toàn bộ những gì đang xảy ra trong Minh Uy Thành ra cho mọi người cùng thấy.

“Bổn tọa, Thanh Dương!”

Trên vòm trời, Thanh Dương Tiên Quân ánh mắt bình thản, giọng như sấm rền, nguyên nhân Vô Ưu Lục tăng trưởng chậm lại, Lữ Dương nhìn ra được, hắn dĩ nhiên cũng nhìn ra được.

Vì vậy hắn cũng rất rõ:

『Rau hẹ đã mọc gần đủ rồi, cũng nên cắt thôi.』

Hiện tại, tỷ giá của Vô Ưu Lục so với Ngoại Đạo Tiên Lục đã hơn tám trăm lần, đây là tiêu chuẩn mà chỉ Tiên Lục do Tiên Quân trung kỳ của Thiên Phủ phát hành mới có thể đạt tới.

Giá trị ảo đến mức khoa trương.

Trong tình huống này, trừ phi có tin tức tốt mới và những nhà đầu tư nhỏ lẻ mới tham gia, nếu không sụp đổ là điều tất yếu, dù Tiên Tôn có đến cũng không cứu nổi.

Lúc này không cắt, còn đợi khi nào?

“Minh Hợp đạo hữu đang ở đâu?”

Nghĩ đến đây, Thanh Dương Tiên Quân liền nói tiếp: “Đạo hữu tự ý vào Thiên Phủ, phát hành Vô Ưu Lục, cần theo bổn tọa lên tầng sáu tiếp nhận một cuộc điều tra.”

Đây chỉ là một cái cớ tùy tiện.

Mấu chốt không phải là điều tra, mà là phá hủy niềm tin của tu sĩ đối với Vô Ưu Lục, để họ thấy rõ sự thật rằng kẻ đứng sau nó chỉ là một Ngoại Đạo Chân Quân.

Nếu đối phương đi cùng hắn, thị trường chắc chắn sẽ hoảng loạn bán tháo hàng loạt, Vô Ưu Lục sẽ sụp đổ.

Nếu đối phương không đi cùng hắn, vậy hắn sẽ trực tiếp ra tay, trước mặt mọi người đánh cho đối phương thành một con chó chết, cuối cùng tốc độ sụp đổ của Vô Ưu Lục sẽ chỉ càng nhanh hơn.

Vì thế, Thanh Dương Tiên Quân còn đặc biệt mua quyền phát sóng trực tiếp toàn cảnh ở các tầng dưới, mục đích là để đánh sập giá của Vô Ưu Lục một cách nhanh nhất.

Cùng lúc đó, cũng có những kẻ thông minh đã nhận ra dụng tâm hiểm ác của hắn.

Bên trong Ngoại Đạo Minh.

“Vô Ưu Lục, tiêu rồi!”

Bàn Sơn thở dài một tiếng: “Quả nhiên là đã có mưu tính từ trước, Tiên Quân tầng trên đích thân ra tay, Minh Hợp đạo hữu sau này e rằng ngay cả phí tá túc cũng không trả nổi.”

Rất nhanh, những tin tức tương tự lan truyền ra ngoài.

“Vô Ưu Lục hóa ra là do Ngoại Đạo Chân Quân luyện chế ư? Ta thấy phẩm chất tốt như vậy, còn tưởng là của Tiên Quân chính thống… hóa ra là Ngoại Đạo Chân Quân thì không đáng tiền rồi!”

“Tin giả! Toàn là tin giả!”

“Tất cả đừng sợ, chỉ là biến động bình thường thôi, chỉ là điều chỉnh kỹ thuật! Ngoại Đạo Chân Quân thì đã sao? Chưa chắc đã không thể sánh với Tiên Quân chính thống!”

“Bán tháo! Ta muốn bán tháo toàn bộ!”

Giờ khắc này, trong đầu tất cả mọi người đều nảy ra cùng một ý nghĩ:

Vô Ưu Lục, sắp sụt giá mạnh rồi!

Và cũng chính trong cơn bão giảm giá đang lan rộng nhanh chóng này, Lữ Dương bước ra khỏi đại điện bế quan, nhìn về phía Thanh Dương Tiên Quân trên bầu trời.