"Đạo hữu đã và lũ ma đầu Tiên Xu không đội trời chung, sau này ta sẽ xin tấu lên Tiên Tôn, để ngươi làm tiên phong!"

"Hoàn toàn không cần!"

Lữ Dương lập tức lắc đầu, lộ ra vẻ mặt lòng còn sợ hãi: "Tiên Xu... những ma đầu đó là không thể chiến thắng, ta không muốn gặp lại chúng nữa."

"Đại nhân yên tâm, tiểu nhân chỉ cầu một nơi nghỉ chân dưỡng thương, một khi dưỡng thương xong, tiểu nhân sẽ lập tức rời đi..."

Nói xong, Lữ Dương còn ho khan vài tiếng, để lộ ra chút kiếm quang, trông thì yếu ớt nhưng vẫn gây ra những tiếng kiếm reo nhỏ, khiến Bàn Sơn sắc mặt hơi biến đổi:

‘Hửm? Đây là... kiếm khí của Tiên Xu?’

Chỉ thấy Bàn Sơn hai mắt hơi híp lại, trong lòng thầm nghĩ: ‘Không chủ động yêu cầu ra tiền tuyến tham chiến, vậy chắc không phải gian tế, là một kẻ biết mình biết ta.’

Tham chiến? Đừng đùa nữa, ngoại đạo chân quân có trình độ gì mà không biết sao?

Hắn cũng là ngoại đạo chân quân, mỗi ngày chẳng phải chỉ làm những việc như tuần tra thiên ngoại, chẳng khác gì bảo vệ hay sao, ra thiên ngoại tham chiến ư? Vội vàng đi đầu thai à?

Ai dám đi, kẻ đó có vấn đề!

Nếu Lữ Dương thật sự đề nghị muốn tham chiến, Bàn Sơn sẽ lập tức gọi các tuần tra sử khác đến, bắt giữ tên gian tế lòng dạ khó lường này ngay tại chỗ.

Mà Lữ Dương quả quyết từ chối, bộ dạng lòng còn sợ hãi, như bị dọa vỡ mật, ngược lại khiến Bàn Sơn tin vài phần, dù sao năm đó bọn họ cũng từng trải qua như vậy, lũ ma đầu Tiên Xu tàn bạo biết bao, ra tay chẳng hề có chút tiên đức nào, sợ là chuyện bình thường, không sợ mới là có vấn đề.

Nghĩ đến đây, Bàn Sơn lập tức ra hiệu:

"Đạo hữu theo ta đến đây."

Dù sao cũng chỉ là một ngoại đạo chân quân, ở Thiên Phủ không gây ra được sóng gió gì, nên Bàn Sơn cũng không kiểm tra quá nhiều, hỏi qua loa vài câu là được.

Huống hồ Thiên Phủ có thêm một vị ngoại đạo chân quân, đối với hắn cũng có lợi.

Theo sau Bàn Sơn, Lữ Dương cẩn thận bay về phía Thiên Phủ, và ngay khoảnh khắc tiến vào Thiên Phủ, một đạo huyền quang từ trên đầu chiếu xuống.

"Hửm?" Lữ Dương thấy vậy, lông mày hơi nhướng lên.

Nhưng với sự tự tin vào trí tuệ kinh người của mình, hắn cũng không hoảng sợ.

Quả nhiên, huyền quang chiếu lên người hắn một lúc, không phát hiện ra điều gì, rồi nhanh chóng tan đi, Bàn Sơn thấy vậy, nụ cười trên mặt cũng thêm vài phần chân thành.

Lữ Dương thấy vậy thầm nghĩ:

‘Thiên Phủ này quả nhiên khác biệt... Nơi rách nát như Tiên Xu kia làm gì có những thứ này, muốn làm được đến bước này, phía sau chắc chắn phải có một hệ thống thống nhất.’

Nhìn một góc mà biết toàn cảnh, Lữ Dương đã hiểu ra:

Khác với tứ đại ác thế lực của Tiên Xu, Thiên Phủ tám chín phần là đã thống nhất, nếu không sẽ không thể thực hiện tuần tra định kỳ ở thiên ngoại, thậm chí còn thiết lập cả phương tiện giám sát.

Nhưng từ thái độ của vị Thiên Phủ tiên quân Bàn Sơn này mà xem, môi trường tu tiên của Thiên Phủ có lẽ tốt hơn nơi rách nát như Tiên Xu kia?

Ngay khi Lữ Dương nảy sinh ý nghĩ này thì... "À phải rồi."

Chỉ thấy Bàn Sơn đang dẫn đường phía trước đột nhiên quay người lại, sau đó từ trong tay áo lấy ra một tờ tiên triện khắc đầy những phù văn dày đặc đưa cho Lữ Dương:

"Đây là Đại Đạo Tiên Triện, mệnh giá mười triệu."

"Coi như ta cho đạo hữu mượn, sau này đạo hữu cứ từ từ trả lại cho ta là được, chỉ tính ngươi hai mươi phần trăm lợi tức."

"Dù sao sau này đạo hữu tu hành ở Thiên Phủ ta, bất kể là lập động phủ, hay cảm ngộ đại đạo đều phải tiêu tiền, trong tay có tiền, trong lòng sẽ không hoảng."

Lữ Dương: "???"

Hỏng bét!

Thiên Phủ này hình như không ổn