"Dù là Ngoại Đạo Chân Quân, cũng chưa chắc không địch lại được chính thống Tiên Quân, chỉ cần có thể cầm cự, đánh hòa, giá của Vô Ưu Lục sẽ còn tăng trở lại!"

"Kiên trì lên!"

"Chỉ cần vị Minh Hợp chân quân kia có thể đánh thắng, mọi chuyện rồi sẽ tốt đẹp."

"Tin ta đi, hiện tại Vô Ưu Lục rớt giá không phải nguy cơ, mà là một cơ hội tuyệt vời để bắt đáy, chỉ cần nắm bắt được, vào lúc này mua vào số lượng lớn, một khi Minh Hợp chân quân đánh thắng, dù chỉ là không thua, Vô Ưu Lục lập tức sẽ tăng vọt, tài sản của bọn ta cũng sẽ tăng gấp mấy lần!"

Trong phút chốc, vô số ánh mắt đổ dồn tới.

Cả tòa Thiên Phủ, các tu sĩ từ tầng một đến tầng sáu đều trợn tròn mắt, nhìn Lữ Dương và Thanh Dương Tiên Quân, ý tượng sinh ra từ đó gần như bao trùm cả bầu trời.

Cùng lúc đó, trên không Minh Uy Thành.

Cảm nhận được ý tượng của 【Tiền】 đang hội tụ, Thanh Dương Tiên Quân hài lòng gật đầu: ‘Bước cuối cùng, thu hoạch xong là có thể trở về tầng sáu.’

Lần này hắn quả là kiếm được bộn tiền.

Không chỉ một hơi bù đắp được khoản lỗ từ Đạo Diễm Tiên Lục và Thiếu Âm Tiên Lục trước đó, mà còn một hơi đẩy số tiền tích trữ lên một con số khoa trương.

‘Đợi ta lần này dùng tư thái cường thế vô địch trấn áp tên Minh Hợp chân quân này, trong khi Vô Ưu Lục sụt giá mạnh, Thanh Dương Tiên Lục của ta chắc chắn sẽ có một mức tăng nhất định, đến lúc đó lại vay thêm một chút từ Thiên Địa Tiên Hành, hẳn là có thể gom đủ tiền mua được 【Thái Dương Tại Tuyền chủ vị】.’

Ngày lành sắp tới rồi!

Nghĩ đến đây, Thanh Dương Tiên Quân lập tức nhìn Lữ Dương phía dưới, lạnh lùng cười: "Đạo hữu đã ra rồi, vậy thì cùng ta đến tầng sáu đi."

"Tiên Quân lời này sai rồi."

Lữ Dương nghe vậy lắc đầu: "Tại hạ sáng lập Vô Ưu Lục, chưa từng có chuyện trốn thuế, thiếu nộp hay nợ nần, cũng không hề vi phạm bất kỳ quy củ nào."

"Vì sao lại cần đến tầng sáu chịu điều tra?"

‘Xem ra hắn lòng có không cam.’

Thấy Lữ Dương phản bác, Thanh Dương Tiên Quân cũng không ngạc nhiên, dù sao với giá của Vô Ưu Lục hiện tại, đổi lại là hắn, hắn cũng không nỡ ngồi nhìn nó cứ thế sụp đổ.

Dù có tuyệt vọng đến mấy, cũng sẽ muốn liều một phen.

Đáng tiếc, tất cả đều là phí công.

‘Nói cho cùng, một Ngoại Đạo Chân Quân quèn, tuy có chút thủ đoạn, nhưng chung quy cũng chỉ là ngoại đạo, một kẻ bị thu hoạch mà thôi, cũng muốn kiếm tiền?’

Lời vừa dứt, Thanh Dương Tiên Quân liền trực tiếp vươn tay:

"Ngu muội cứng đầu, đã ngươi công khai kháng cự, vậy bản tọa sẽ tự mình ra tay, áp giải ngươi đến tầng sáu!"

Ầm ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, theo pháp lực của Thanh Dương Tiên Quân dâng trào, ý tượng thuộc Thái Dương nhất mạch ầm ầm bạo phát, lập tức bao phủ cả Minh Uy Thành phía dưới.

"Hít!"

Giờ khắc này, toàn thành tu sĩ, bao gồm bảy vị Ngoại Đạo Chân Quân như Bàn Sơn đều hít một hơi khí lạnh, toàn thân pháp lực ý tượng trong chớp mắt tiêu tan.

Thái Dương Tại Tuyền, khí của nó giải âm.

Chủ sát phạt, lệnh tĩnh mịch.

Diệt Pháp!

Dưới sự bao phủ của pháp lực Thanh Dương Tiên Quân, toàn bộ linh khí bên trong và bên ngoài Ngoại Đạo Minh đều khô kiệt, trong chớp mắt liền rơi vào thời đại mạt pháp linh khí tịch diệt.

Ngoài ra, trên từ Ngoại Đạo Chân Quân, dưới đến tu sĩ Luyện Khí, vị cách, thần thông, pháp lực cũng tầng tầng suy giảm, Luyện Khí và Trúc Cơ trực tiếp bị giáng thành phàm nhân, còn Ngoại Đạo Chân Quân tuy không đến mức bị tước mất vị cách, nhưng cũng lung lay sắp đổ, khí cơ suy yếu đến cực điểm.

Giây tiếp theo, bàn tay của Thanh Dương Tiên Quân hạ xuống.

Một chưởng này tụ tập hàn khí, gom mây bắt mưa, nơi nó đi qua có mây bụi trắng xóa nổi lên bốn phía, hiển nhiên là mang ý niệm một chưởng đánh Lữ Dương trọng thương.

"Bành!"

Tiếng vang điếc tai nhức óc, tựa như một nhát búa tạ giáng xuống giá Vô Ưu Lục, khiến Vô Ưu Lục vốn đã lung lay lại tiếp tục sụt giá mạnh.

Cùng lúc đó, bên trong Ngoại Đạo Minh.

Bàn Sơn thấy vậy cũng thở dài một hơi, trong lòng thầm nghĩ: ‘Quả nhiên là vậy… Minh Hợp xong đời rồi!’

Vô Ưu Lục cũng xong đời rồi!

Một bên khác, các Ngoại Đạo Chân Quân khác của Ngoại Đạo Minh cũng mang vẻ mặt như vừa thoát khỏi kiếp nạn: "Minh chủ quả nhiên thần cơ diệu toán, tầng sáu thật sự ra tay rồi."

"May mà chúng ta đã sớm bán tháo."

"Bây giờ đã hiểu chưa?"

Bàn Sơn nghe vậy đắc ý liếc nhìn mọi người, mỉm cười nói: "Các ngươi những kẻ này, không có nhãn quan đầu tư, thì đừng tùy tiện đi đầu cơ các loại tiên lục khác."

"Ngoan ngoãn ở trong Ngoại Đạo Minh mà làm thêm giờ, chế tạo Tiên Lục Ngoại Đạo thống nhất, tuy kiếm tiền chậm, nhưng ít nhất sẽ không lỗ, hơn nữa một phần công sức một phần thu hoạch, đừng cả ngày nghĩ đến việc kiếm tiền nhanh, nếu không sẽ chỉ giống như những tu sĩ phá sản bên ngoài kia, thua lỗ đến không còn manh giáp."