Rất nhanh, khói mây tan đi.

Trong hoa quang, chỉ thấy Lữ Dương chắp tay sau lưng đứng thẳng, thân ảnh tựa hư tựa ảo, rõ ràng đứng ngay đó, lại siêu phàm thoát tục, phiêu diêu tựa như thần tiên.

An toàn vô sự!

Trong khoảnh khắc, cả tầng sáu vạn vật lặng ngắt, mà Vô Ưu Lục vốn đã gần như sụp đổ cũng đột ngột ngừng giảm, tất cả mọi người đều trợn tròn mắt.

‘Không ổn!’

Thanh Dương Tiên Quân mí mắt khẽ giật, cũng ý thức được có điều không đúng, lập tức lớn tiếng nói: "Lớn mật! Ngoại Đạo quèn, cũng dám trước mặt bản tọa mà huênh hoang?"

Lời còn chưa dứt, hắn liền vận chuyển toàn bộ pháp lực, bàn tay xòe ra, chỉ thấy một bảo ấn lưu quang rực rỡ được hắn nâng trong lòng bàn tay.

Bảo vật này tên là 【Đại Hóa Thắng Hàn Ấn】.

Bình thường, nó là chân bảo của Thái Dương nhất mạch, được cất giấu trong quả vị, vào thời khắc then chốt cần hắn hao phí khoản tiền khổng lồ, mới có thể tạm thời thuê ra sử dụng.

Nhưng giờ hắn cũng không bận tâm nữa.

‘Phải dùng tốc độ nhanh nhất trấn áp kẻ này, nếu không Vô Ưu Lục sẽ tăng vọt trở lại, vậy lần bán tháo trước đó sẽ khiến ta lỗ bao nhiêu tiền?’

Chỉ nghĩ thôi, Thanh Dương Tiên Quân đã thấy tim co thắt đau đớn.

Mà càng như vậy, hàn ý trong mắt hắn càng thêm nồng đậm, đến cuối cùng tựa hồ hóa thành sát ý, dù có giết Lữ Dương, hắn cũng không tiếc!

"Ầm!"

Giây tiếp theo, Thanh Dương Tiên Quân liền dốc toàn lực tế ra chân bảo, vận dụng Thái Dương huyền diệu, hỗn hợp ý tượng, rút cạn toàn bộ pháp lực ầm ầm giáng xuống Lữ Dương.

Trong khoảnh khắc, giữa thiên địa hàn khí cuồn cuộn, khói bụi mịt mù, cứ thế nuốt chửng thân ảnh Lữ Dương lần nữa, ngay cả ý tượng của 【Tiền】 hội tụ trên trời cũng kịch liệt chấn động, phảng phất hóa thành từng đợt sóng, lúc lên lúc xuống, lay động tâm tình của tất cả tu sĩ.

"Sẽ thắng sao?"

"Không, không cần thắng, chỉ cần không thua là được rồi… Chỉ cần không thua, Vô Ưu Lục sẽ tăng trở lại, đợt bắt đáy này của ta lập tức có thể thắng lớn!"

Rất nhanh, kết quả được hé lộ.

Ý tượng tan đi, Lữ Dương vẫn thần sắc bình tĩnh đứng tại chỗ, thân ảnh luôn bao phủ trong một tầng sương mỏng, ngay cả vạt áo cũng không hề hư hại chút nào.

Thấy cảnh này, Thanh Dương Tiên Quân lập tức sững người.

"Không thể nào…"

Lời còn chưa dứt, thân ảnh Lữ Dương đã xuất hiện trước mặt hắn, liền điểm một ngón tay, kiếm khí cuồn cuộn trong nháy mắt đã xuyên thủng ngực Thanh Dương Tiên Quân.

"Không có gì là không thể."

Nếu là đấu pháp bình thường, Thanh Dương Tiên Quân tự nhiên không thể cứ thế bị Lữ Dương đánh bại, nhưng hắn vừa rồi vì muốn một kích trọng thương Lữ Dương, đã rút cạn toàn bộ pháp lực, giờ khắc này còn chưa kịp khôi phục, căn bản không có sức chống đỡ kiếm khí của Lữ Dương, chỉ có thể trơ mắt nhìn nó xuyên thủng ngực mình.

"Không——!"

Giờ khắc này, Thanh Dương Tiên Quân thậm chí không kịp bận tâm đến Lữ Dương trước mặt và vết thương trên người, mà lập tức lấy ra ngọc giản dùng để giao dịch.

‘Mua vào! Dốc vốn mua vào Vô Ưu Lục!’

‘Quả nhiên, giá đã tăng trở lại… Mặc kệ, dù giá có tăng cao cũng phải mua vào!’

Không mua nữa, số tiền này hắn sẽ không kiếm được!

Hơn nữa, do thất bại trong trận chiến này, Thanh Dương Tiên Lục do hắn phát hành tất nhiên sẽ vì thế mà sụt giá mạnh, số tiền trước đó kiếm được từ việc đầu cơ Vô Ưu Lục có lẽ đều sẽ lỗ sạch