Trong khoảnh khắc, tỷ giá Vô Ưu Lục vừa mới sụt giảm đã bắt đầu hồi phục với tốc độ còn nhanh hơn, điên cuồng tiến sát mốc 900.

Cùng lúc đó.

Là người chiến thắng trong trận chiến này, Lã Dương đột nhiên cất tiếng, nhân lúc Thanh Dương Tiên Quân vẫn chưa kết thúc truyền âm khắp nơi, thanh âm của hắn vang vọng bốn phương:

"Bổn tọa Minh Hợp, người sáng lập Vô Ưu Lục. Lần xuất quan này tu vi có chỗ đột phá, hôm nay chiến thắng Thanh Dương đạo hữu, đã minh ngộ chân ý Tiên Lục, đặc biệt tăng phát thêm ba mươi triệu Vô Ưu Lục, hơn nữa Vô Ưu Lục lần này tăng phát sẽ được đính kèm ý tượng quả vị như tất cả các loại Tiên Lục chính thống."

Ầm ầm!

Chỉ một lời này đã dẫn động ý tượng của 【Tiền】 kịch liệt bạo động, toàn bộ Thiên Phủ từ tầng một đến tầng sáu đều bắt đầu rung chuyển vì câu nói này.

Thanh Dương Tiên Quân càng thêm ngây người.

'Vô Ưu Lục lại có thể đính kèm ý tượng quả vị như Tiên Lục chính thống? Vậy thì có khác gì Tiên Lục chính thống? Giá trị còn cao hơn nữa!'

'Nhưng vì sao hắn lại làm như vậy?'

'Dù Vô Ưu Lục có tăng phát, nhưng thị trường trước đó đã gần bão hòa, Vô Ưu Lục dư thừa ngược lại sẽ pha loãng, kéo giá Vô Ưu Lục xuống.'

Nghĩ đến đây, Thanh Dương Tiên Quân đột nhiên giật mình trong lòng:

'Không, không đúng, thị trường bão hòa chỉ là thị trường dưới tầng sáu, thị trường trên tầng sáu còn rất nhiều, không biết bao nhiêu người đang dõi theo.'

'Tên điên này!'

'Hắn lại muốn tiếp tục thổi phồng bong bóng này, hắn không sợ sau khi bong bóng vỡ, nguy cơ cũng ảnh hưởng đến tầng trên, khiến bản thân chết không có chỗ chôn sao!?'

Không ai rõ hơn Thanh Dương Tiên Quân, người đã tự tay thao túng, rằng đây chính là một bong bóng. Chẳng qua hắn không để tâm, bởi vì trước đây bong bóng này gây họa cho các tu sĩ tầng dưới, chết thì cứ chết, giống như cỏ hẹ, dù chết bao nhiêu, qua một thời gian lại mọc ra lớp mới.

Tuy nhiên, tầng trên thì khác.

Một khi bong bóng gây họa đến tầng sáu trở lên, nó sẽ trực tiếp liên quan đến lợi ích của các Tiên Quân chính thống Thiên Phủ, một khi sụp đổ, bọn họ sẽ phải gánh chịu tổn thất.

Quan trọng hơn là…

'Nếu cứ tiếp tục tăng như vậy, giá Vô Ưu Lục e rằng sẽ ngang bằng với Thái Âm Tiên Lục, hắn không sợ Tiên Tôn đại nhân vươn bàn tay hữu hình ra sao?'

Đạo lý, Thanh Dương Tiên Quân tự nhiên hiểu rõ.

Tuy nhiên, khi nhìn thấy giá Vô Ưu Lục tăng vọt một cách điên cuồng, hắn vẫn không chút do dự mà chọn mua vào với số lượng lớn, điên cuồng vét sạch tiền trên thị trường.

Lý do rất đơn giản:

Dù có sụp đổ thì đó cũng là chuyện sau này, còn bây giờ nếu hắn không mua Vô Ưu Lục, khoản tiền này hắn không kiếm, vậy thì sẽ bị người khác kiếm mất!

Điều này có khác gì hắn bị thua lỗ?

'Thôi vậy, dù sao thì ít nhất bây giờ nó vẫn đang tăng, ta cũng không tham lam, chỉ cần kiếm lại số tiền đã mất trước đó, ta sẽ lập tức thanh lý và bán tháo.'

Thanh Dương Tiên Quân tự an ủi mình trong lòng.

Cùng lúc đó, các Tiên Quân Thiên Phủ từ tầng sáu trở lên cũng đã chú ý đến ý tượng của 【Tiền】 do Vô Ưu Lục khuấy động, giờ phút này đều cúi mắt nhìn xuống.

"Thanh Dương lại thua rồi!?"

"Minh Hợp chân quân này dã tâm thật lớn, muốn kéo cả bọn ta vào sao? Mới đến mà lại quen thuộc với hệ thống Thiên Phủ của ta đến vậy."

"Người này có vấn đề, phải điều tra!"

Giờ phút này, Lã Dương được đại thế gia thân, Vô Ưu Lục tăng vọt hóa thành ý tượng của 【Tiền】 có thể nhìn thấy bằng mắt thường, ảo ảnh trùng trùng điệp điệp chồng chất lên người hắn.

Ngay cả khí cơ của hắn cũng đang tăng vọt!

'Trong Thiên Phủ, tài phú có thể hình thành vị cách và chiến lực!'

Bởi vì sự tồn tại của quả vị 【Tiền】, tài phú của ngươi càng nhiều, càng có thể nhận được gia trì của ý tượng 【Tiền】, từ đó nâng cao vị cách và chiến lực.

'Nếu nói trước đây ta chỉ là Chân Quân hạng tư, thì bây giờ chỉ dựa vào gia trì của ý tượng 【Tiền】, ta đã có thể sánh ngang với Chân Quân hạng ba, thậm chí theo sự tăng vọt của Vô Ưu Lục, thực lực của ta còn đang tăng cường, dù không dùng 【Thiên Thượng Hỏa】, chiến lực của ta cũng không thua kém trước đây!'

Đây chính là sức mạnh của 【Kim Tiền】.

'Đáng tiếc, bản thân Vô Ưu Lục chỉ là bong bóng, không có thực thể dựa vào, nếu không ta thậm chí có thể dựa vào nó mà sánh ngang Tiên Quân trung kỳ về mặt tài phú.'

Tiên Quân của Thiên Phủ rất đặc biệt.

Ở Tiên Xu, biểu tượng của Kim Đan trung kỳ là 【Động Thiên Bất Truỵ】, dù chết bao nhiêu lần cũng có thể sống lại, cũng là ranh giới giữa trung kỳ và sơ kỳ.

Còn ở Thiên Phủ, biểu tượng của Tiên Quân trung kỳ được gọi là 【Tài Phú Tự Do】.

Đối với Tiên Quân trung kỳ, sự lưu chuyển của tài phú đã trở thành một vòng tuần hoàn nội bộ, Tiên Lục đối với bọn họ đã trở thành một chuỗi số không cần bận tâm.

Tương tự, Tiên Quân trung kỳ đạt được 【Tài Phú Tự Do】 chỉ cần sau khi chết khấu trừ một lượng lớn Tiên Lục, là có thể 'mua mạng', rồi sống lại, và vì Tiên Lục của bọn họ luôn ở trong vòng tuần hoàn nội bộ, không phát sinh tiêu hao thực chất, nên bọn họ cũng có thể sống lại vô số lần.

Giây tiếp theo, Lã Dương cúi thấp mắt.

"Thanh Dương đạo hữu, đa tạ đã nhường."

Chỉ thấy hắn chắp tay, nhìn Thanh Dương Tiên Quân cười nói: "Lần này để đạo hữu bị thương, tại hạ thực sự áy náy, chút tâm ý này mong đạo hữu nhận lấy."

Thanh Dương Tiên Quân nghe vậy hừ lạnh một tiếng.

'Người này có ý gì? Hối lộ ta? Hắn nghĩ ta là ai? Thứ đồ cỏn con trong tay một Ngoại Đạo Tiên Quân mà hắn nghĩ ta sẽ để vào mắt sao?'

Rồi hắn liếc nhìn thứ Lã Dương đưa tới.

Một tấm Vô Ưu Lục, mệnh giá một triệu, nhưng khác với những tấm đang lưu hành trên thị trường, tấm này rõ ràng đang chảy tràn ý tượng quả vị.

Thanh Dương Tiên Quân nhẩm tính trong lòng, theo tỷ giá hối đoái hơn 800 lần trước đó, một triệu Vô Ưu Lục ít nhất tương đương tám trăm triệu Ngoại Đạo Tiên Lục, đổi sang Thái Âm Tiên Lục đắt nhất cũng đủ tám mươi vạn, hoàn toàn có thể bù đắp tổn thất lần này của hắn, không đến mức vì thế mà phá sản thanh lý.

Vừa nghĩ đến đây, lông mày đang nhíu chặt của Thanh Dương Tiên Quân nhanh chóng giãn ra.

"Chút vết thương nhỏ, không đáng kể, Minh Hợp đạo hữu khách khí rồi. Tâm ý của đạo hữu đã chân thành như vậy, không biết có việc gì cần tại hạ ra tay chăng?"

"Chuyện nhỏ thôi."

Lã Dương xua tay, cười nói: "Chỉ mong đạo hữu lên trên nói tốt vài lời cho tại hạ, tiện thể quảng bá Vô Ưu Lục của tại hạ là được."

"Không vấn đề gì!" Thanh Dương Tiên Quân quả quyết gật đầu.

Quảng bá Vô Ưu Lục ở tầng trên? Vậy thì quá tốt rồi! Không quảng bá, không có người mới tham gia, một triệu Vô Ưu Lục vừa vào tay mình làm sao mà tăng vọt được nữa?

Nghĩ đến đây, ánh mắt Thanh Dương Tiên Quân nhìn Lã Dương càng thêm hòa nhã.

Đây đâu phải Ngoại Đạo Chân Quân.

Đây là Tài Thần gia gia!

Mặc dù không bao lâu nữa chắc chắn sẽ sụp đổ, nhưng bây giờ vẫn chưa sụp đó thôi, thà chết đạo hữu chứ không chết bần đạo, đợi ta đứng trên đầu sóng kiếm một khoản đã rồi tính