Lữ Dương trong bộ bạch bào phất tay áo đứng dậy, đồng thời thở ra một hơi dài, trên gương mặt đầy mệt mỏi cuối cùng cũng lộ ra một nụ cười chân thành.

Giờ phút này, bên trong Chính Đạo Kỳ.

Ba ý thức bị phong ấn của Đãng Ma chân nhân, Tác Hoán, Tiêu Hoàng Hậu đã thức tỉnh, dưới sự nuôi dưỡng của linh vật, từ trạng thái cận kề cái chết mà hồi phục.

Suy cho cùng, Lữ Dương vì việc này đã hao tổn không ít tâm tư.

Tất cả linh vật đều do hắn mượn tay Thanh Dương Tiên Quân, dùng Vô Ưu Lục mua về, đều là thánh phẩm trị thương có tác dụng với cả Chân Quân, đã bị hắn dùng hết sạch.

"Hù!"

Người tỉnh lại đầu tiên chính là Tác Hoán, dù sao cũng là Chân Quân chính thống, 【Tuyền Trung Thủy】 bản thân cũng thiên về chữa trị, có thể giúp hắn khôi phục thương thế.

Thế nhưng dù vậy, trên người Tác Hoán vẫn chi chít những vết nứt nhỏ có thể thấy bằng mắt thường, luôn có thủy hỏa chi quang tuôn trào, khiến pháp khu của hắn khó mà hồi phục hoàn toàn. Ngược lại, vết kiếm do 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 để lại đã gần như khép lại, toàn bộ kiếm khí đều bị trục xuất ra ngoài.

"Khiến đạo hữu chịu khổ rồi."

Lữ Dương tiến lên một bước, chắp tay nói: "Về phần kiếm khí, ta vẫn có thể giải quyết, nhưng thủy hỏa tai kiếp này e rằng đạo hữu phải nhẫn nại thêm một thời gian nữa."

Hai loại thương thế, mỗi loại đều có cái dị thường riêng.

Thông thường mà nói, Chân Quân Kim Đan sơ kỳ trúng phải một trong hai loại, đều sẽ diễn biến thành bệnh nặng khó chữa, vận khí kém một chút thậm chí có thể bị giày vò đến chết.

Đây cũng là do trong tay Lữ Dương còn có một kiếm đạo quả vị, mới có thể hóa giải kiếm khí của 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】. Thế nhưng kiếm khí có thể loại bỏ, còn một đạo thủy hỏa tai kiếp khác thì rất khó giải quyết. Lữ Dương suy đi tính lại, chỉ có cách mời một vị Thái Dương Tiên Quân từ Thiên Phủ ra tay mới có thể hóa giải.

"Thái Dương, Thiếu Âm, đều có diệu dụng thống lĩnh thủy hỏa."

"Nhưng quyền vị của Thái Dương còn cao hơn cả Thiếu Âm, cho nên dù chỉ là Tiên Quân sơ kỳ, hẳn cũng có thể hóa giải đạo thủy hỏa tai kiếp này."

Đương nhiên, không thể là loại tạp nham 【Tại Tuyền Gian Vị】 như Thanh Dương Tiên Quân.

"Ít nhất cũng phải là một chủ vị."

"Ty Thiên Chủ Vị cũng được, Tại Tuyền Chủ Vị cũng chẳng sao… Xem ra phải đẩy nhanh tiến độ bồi dưỡng đệ tử, phải nhanh chóng đào tạo ra một vị Thái Dương Tiên Quân mới được!"

Nhìn Lữ Dương cau mày, Tác Hoán ngược lại mỉm cười:

"Đạo hữu không cần lo lắng."

"Lần này ta đại nạn không chết đã là nhờ phúc của đạo hữu. Chuyện trị thương không vội, đạo hữu cứ từ từ lo liệu là được, tuyệt đối đừng gượng ép."

Đối với thương thế trên người mình, Tác Hoán nhìn rất thoáng, trên mặt không hề có vẻ u ám vì trọng thương, ngược lại tâm trạng có vẻ rất tốt, dù sao hắn thấy dáng vẻ Lữ Dương hiện tại, hiển nhiên đã thoát khỏi đường cùng, thậm chí gần đây hẳn là sống rất tốt, như vậy đã đủ rồi.

Ngay sau đó, Tiêu Hoàng Hậu cũng tỉnh lại:

"Ưm"

Cùng với một tiếng rên khẽ, Tiêu Hoàng Hậu chậm rãi mở mắt, pháp khu của nàng vốn đã vỡ nát, thân thể hiện tại là do Lữ Dương đúc lại cho nàng.

"Sống sót rồi sao?"

Tiêu Hoàng Hậu nhìn quanh bốn phía, tiếp đó lại cảm ứng trạng thái của hương hỏa thần đạo, lập tức thở phào nhẹ nhõm, biết rằng lần này mình lại cược đúng.

Ngay sau đó, nàng liền nhìn về phía Lữ Dương:

"Ta đã biết mà!"

Ban đầu nàng quyết định đứng về phía Lữ Dương, đối mặt với sự truy sát của 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 cũng không rời không bỏ, thậm chí còn chủ động lựa chọn hy sinh bản thân…

Đương nhiên không phải vì lửa gần rơm lâu ngày cũng bén.

Thuần túy là cân nhắc lợi ích.

"Cho dù đầu quân cho 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】, ta một kẻ ngoại đạo, dù có trở giáo, phản bội Lữ Dương, cũng chỉ là chuyện dệt hoa trên gấm, không đáng kể."

"Thế nhưng ta lựa chọn đứng cùng Lữ Dương, lại còn bỏ pháp khu, tự bạo mở đường cho hắn, đây chính là tình nghĩa, cũng là hành động đưa than ngày tuyết vô cùng quan trọng! Huống hồ Lữ Dương rất kỳ lạ, tuy xuất thân từ Thánh Tông, nhưng lại là người trọng tình trọng nghĩa. Ta giúp hắn, hắn ắt sẽ giúp lại ta…"

Sự thật chứng minh, nàng đã cược thắng.

Giây tiếp theo, Tiêu Hoàng Hậu liền mỉm cười duyên dáng với Lữ Dương, trong khoảnh khắc trăm vẻ quyến rũ hiện ra, đôi mắt đẹp tựa có thể chảy ra nước, nhìn thẳng vào Lữ Dương.

"Ta đã ngủ say bao lâu rồi?"

"Hai năm."

Lữ Dương cũng khẽ cười, sau đó chắp tay: "Trước đây phải đa tạ Hoàng Hậu nương nương đã ra tay tương trợ. Ân tình ngày đó, ngày sau tại hạ tất sẽ báo đáp hậu hĩnh."

"Được thôi."

Tiêu Hoàng Hậu khẽ vuốt vạt váy: "Vậy ta sẽ chờ "ngày sau" của ngươi nhé."

Ý ngoài lời vô cùng rõ ràng, nhưng Lữ Dương không phải là kẻ háo sắc, cho nên hắn rất nhanh đã dùng ý chí mạnh mẽ trấn áp mọi tạp niệm.

"Còn có chuyện quan trọng hơn."

Rất nhanh, đạo thần niệm thứ ba, cũng là đạo thần niệm bị thương nặng nhất, chậm rãi tỉnh lại, chính là Đãng Ma chân nhân, người đã tự cắt đứt đạo đồ, gần như hồn bay phách tán.

"Ta vẫn còn sống… Tốt quá rồi."

Khoảnh khắc tỉnh lại, trong lòng Đãng Ma chân nhân chỉ có — may mắn.

Đúng như câu hắn vẫn luôn nói bên miệng: Thà sống lay lắt còn hơn chết hẳn, cũng chính là chấp niệm này, mới tạo nên Bất Sát Kiếm Ý danh chấn thiên hạ.

Rất nhanh, Đãng Ma chân nhân liền nhìn thấy Lữ Dương.

Sau đó ông liền cười:

"Tiểu hữu cũng sống sót rồi à? Vậy thì tốt quá rồi."

Lữ Dương thì mỉm cười đáp lại: "Tiền bối hãy thả lỏng. Ta có một bảo vật lớn muốn tặng cho tiền bối, hãy mau dung nhập hồn phách và kiếm ý vào đây."

Vừa nói, Lữ Dương liền lấy ra kiếm đạo quả vị.

Một bên khác, Đãng Ma chân nhân vẫn còn đang ngẩn người, một bên quả quyết làm theo lời Lữ Dương dặn dò, dung nhập vào kiếm đạo quả vị, một bên thầm nghĩ chuyện gì đã xảy ra:

"Đây là thứ gì?"

"Hơi giống kiếm đạo… nhưng không thể nào, kiếm đạo ta đã trả lại rồi. Chẳng lẽ là một thủ đoạn nào đó, muốn luyện ta thành một thanh kiếm ư?"

Nếu thật là như vậy, ông ngược lại cũng không bất ngờ.

Dù sao Lữ Dương cũng là người của Thánh Tông, thấy mình đã rớt khỏi Chân Quân vị, không còn giá trị lợi dụng, muốn tận dụng phế vật cũng là chuyện thường tình.

Cùng lắm thì có chút đáng tiếc.

Sắp chết rồi sao?

Đãng Ma chân nhân lặng lẽ chờ đợi một lát, lại phát hiện mình không hề chết đi, ngược lại khí cơ dần dần bắt đầu hồi phục, tinh thần càng thêm minh mẫn.

Ông lúc này mới phản ứng lại:

"Kiếm đạo quả vị!?"

Tuy rằng ban đầu không cảm nhận ra, nhưng giờ phút này đã hoàn toàn dung nhập vào rồi, chân diện mục của kiếm đạo quả vị tự nhiên cũng không thể giấu được ông nữa.

Giây tiếp theo, vị cách vốn đã rớt xuống Trúc Cơ của Đãng Ma chân nhân liền một lần nữa vượt qua giới hạn, trở lại tầng thứ Chân Quân, khí cơ cũng một lần nữa chuyển hóa thành kiếm khí sắc bén. Rõ ràng là một quả vị hoàn toàn mới, nhưng trong cảm ứng của lão phu lại như cánh tay chỉ huy, phảng phất vốn là vật của mình.

Đoạn kiếm được đúc lại!

Một lát sau, Đãng Ma chân nhân mở hai mắt, thần sắc phức tạp nhìn Lữ Dương một cái, sau đó cầm kiếm trong tay, trịnh trọng hành lễ với hắn:

"Đại ân tái tạo của đạo hữu, Diệp mỗ suốt đời không quên."

Lữ Dương nghe vậy lắc đầu: "Là tiền bối cứu ta một mạng trước. Có nhân của ngày xưa mới có quả của ngày nay. Chúng ta cùng hội cùng thuyền, hà tất phải phân chia rạch ròi như vậy?"

Đãng Ma chân nhân nghe vậy ngẩn người, lập tức cười lớn: "Đạo hữu nói phải lắm!"

Lời nói này quả thực đã nói trúng tim đen của ông.

Ngày đó ông vì sao lại đi cứu Lữ Dương?

Không có lợi ích, toàn là bất lợi, thậm chí tự hủy tiền đồ, đánh đổi một mạng sống, nhưng ông lại không để ý những lợi hại này, vẫn quả quyết cứu.

Hà tất phải phân chia rạch ròi như vậy?

Rất nhiều người chính là phân chia quá rạch ròi, nhìn nhận quá rõ ràng, cái này có lợi, cái kia có hại, xu lợi tránh hại, cho nên thế đạo mới biến thành bộ dạng này.

Ông không muốn nhìn nhận rõ ràng như vậy.

Cho nên có thể làm, ông liền đi làm.