Dù sao ông cũng xuất thân từ Kiếm Các, tố chất cơ bản của kiếm chủng đã có sẵn, nên chỉ xem qua một lượt, ông đã nắm rõ được logic vận hành của Thiên Phủ.

Thế nhưng cũng chính vì vậy, ông mới nhíu chặt mày:

『Vô Ưu Lục mà đạo hữu phát hành tuy vẫn đang tăng giá, nhưng sớm muộn gì cũng có ngày không giữ được, kết quả chỉ là không ngừng hút lấy tiền bạc của các tu sĩ cấp thấp.』

『Một khi sụp đổ, e rằng sẽ gây ra hậu quả không thể vãn hồi. Ngươi cố nhiên có thể nhân cơ hội này mà tích lũy tài phú, nhưng những người Trúc Cơ, Luyện Khí, thậm chí cả phàm nhân ở dưới sẽ mất trắng, mất hết cả thân gia tính mạng. Sát nghiệt quá lớn, đạo hữu, ngươi thật sự muốn làm vậy sao?』

Đãng Ma chân nhân thần sắc trịnh trọng.

Là cờ linh của Chính Đạo Kỳ, kỳ thực ông không nên nói ra những lời này, nhưng ông vẫn nói, rất bình tĩnh chất vấn Lữ Dương.

『Là ta đã nhìn lầm người sao?』

『Một trận phong ba như vậy, sát nghiệt gây ra sẽ không nhẹ hơn một cuộc đại đồ sát, thậm chí còn là cách giết người không vấy máu, thực hiện quá sạch sẽ, quá đẹp đẽ.』

Không sai, ngay cả Đãng Ma chân nhân cũng không thể không thừa nhận, Lữ Dương làm rất đẹp đẽ, thế nhưng càng đẹp đẽ, Đãng Ma chân nhân lại càng kinh hãi, ánh mắt nhìn Lữ Dương cũng trịnh trọng hơn bao giờ hết, dường như muốn mổ xẻ hắn, nhìn thấu nội tâm hắn, hiểu rõ ý nghĩ thật sự của hắn.

Khoảnh khắc kế tiếp, Lữ Dương cười:

「Đạo hữu cứ yên tâm, ta không có hứng thú gì với người nghèo.」

Lữ Dương vẻ mặt chân thành nói: 「Người nghèo có gì mà vắt kiệt, muốn vắt thì phải vắt của người giàu, những Tiên quân ở tầng trên kia mới là mục tiêu của ta.」

Nói đoạn, Lữ Dương liền lấy ra 【Thiên Phủ Thông】.

Toàn bộ Thiên Phủ, tỷ giá hối đoái, chênh lệch, giao dịch của tất cả Tiên Lục đều có thể thông qua nó để quan sát và thao tác, cơ bản phản ánh xu hướng của toàn bộ thị trường.

「Vô Ưu Lục đã tăng giá rất lâu rồi.」

Lữ Dương khẽ gõ 【Thiên Phủ Thông】, cười nói: 「Đến nước này, phần lớn tu sĩ cấp thấp kỳ thực đều đã bị các đại nhân ở tầng trên đào thải ra khỏi cuộc chơi rồi.」

Dù sao Vô Ưu Lục bây giờ quá đắt.

Đắt đến mức các nhà đầu tư nhỏ lẻ đã không còn chơi nổi nữa, phần lớn Vô Ưu Lục đều đã tập trung vào tay các Tiên quân ở tầng trên, chính bọn họ vẫn đang đẩy giá Vô Ưu Lục lên cao.

Ánh mắt Đãng Ma chân nhân dần trở nên sáng rõ: 「Ngươi nói là…」

Lữ Dương tiếp tục nói: 「Đạo hữu nghĩ xem, mục đích của những Tiên quân ở tầng sáu Thiên Phủ trở lên khi tập trung Vô Ưu Lục vào tay mình sẽ là gì?」

Đãng Ma chân nhân hơi suy tư, quả quyết nói: 「Vẫn là thu hoạch tầng dưới.」

Tuy các nhà đầu tư nhỏ lẻ đã bị loại khỏi cuộc chơi, nhưng đó chỉ là một phần của tầng dưới, vẫn còn vô số Tiên tộc và tông môn, huống hồ nếu không được chẳng phải vẫn có thể vay mượn sao.

「Không tệ.」

Lữ Dương gật đầu: 「Điều bọn họ muốn làm không gì khác hơn là rút cạn triệt để tiền bạc của tầng dưới, để lại một cái hố lớn, cho chính bọn họ kiếm một khoản đậm.」

「Thế nhưng trong đó sẽ có một khoảng trống.」

「Đó chính là trước khi bọn họ đã thu hoạch được phần lớn Vô Ưu Lục và sắp rời khỏi thị trường, chỉ cần trước lúc đó khiến giá Vô Ưu Lục sụt giảm mạnh.」

「Thứ này sẽ đập nát trong tay bọn họ!」

Nói đến đây, trên mặt Lữ Dương cuối cùng cũng lộ ra một tia cười dữ tợn, một đợt như vậy xuống, hắn liền có thể gom đủ tiền bạc cần thiết để mua quả vị.

Nghe xong kế hoạch của Lữ Dương, Đãng Ma chân nhân lại suy nghĩ một lát, rồi lắc đầu:

「Không đúng, với xu hướng hiện tại của Vô Ưu Lục, ngươi làm sao có thể khống chế nó sụt giảm mạnh? Vô Ưu Lục bây giờ kỳ thực đã cơ bản bị bọn họ khống chế tỷ giá rồi.」

Phần lớn Vô Ưu Lục trên thị trường bị tầng trên nắm giữ, vậy thì giá của Vô Ưu Lục chỉ là chuyện một niệm của những Tiên quân kia. Chỉ cần những Tiên quân đang nắm giữ hàng không xuất hàng, tiếp tục giữ, ổn định giá, trừ phi bản thân Lữ Dương xảy ra vấn đề, nếu không Vô Ưu Lục rất khó mà giảm xuống.

「Vì lẽ đó, chắc chắn có người đang theo dõi ngươi.」

Đãng Ma chân nhân mày nhíu chặt: 「Trước khi bọn họ bắt đầu thu hoạch, ngươi sẽ không gặp chuyện gì. Dù có gặp chuyện, tin tức cũng sẽ bị phong tỏa ngay lập tức.」

「Ta biết.」

Lữ Dương cười cười, nói ra ý định của mình: 「Cho nên ta định vào thời khắc cần thiết, lại phát hành thêm Vô Ưu Lục có mệnh giá một tỷ ra thị trường!」

Một tỷ đó, một tỷ đó!

Đãng Ma chân nhân lập tức phản ứng lại: 「Một tỷ, một lần tung ra hết sao?」

「Không, chia thành từng đợt tung ra.」 Lữ Dương lắc đầu: 「Câu cá cần tuần tự từng bước, phải học cách nới dây, chia thành từng đợt phát hành thêm mới có thể khiến bọn họ không ngừng tăng thêm vốn.」

Nói đến đây, Lữ Dương không khỏi xoa cằm: 「Huống hồ những Tiên quân ở tầng trên kia chắc chắn không thể ngờ ta sẽ phát hành thêm một tỷ Vô Ưu Lục ra, bởi vì Tiên Lục có mệnh giá một tỷ này chỉ riêng việc chế tạo đã tốn rất nhiều thời gian… Đáng tiếc, bọn họ vẫn quá đánh giá thấp trí tuệ kinh thế của ta.」

Vì lẽ đó, Thính U tổ sư đã không công không nghỉ làm thêm hai năm rồi.

「Một khi một tỷ Vô Ưu Lục chảy vào thị trường, các Tiên quân ở tầng trên không thể giữ nổi, giá Vô Ưu Lục tất nhiên sẽ sụt giảm mạnh, ngay sau đó sẽ gây ra phản ứng dây chuyền.」

Cuối cùng, tất cả sụp đổ!

Thế nhưng những người bị ảnh hưởng bởi trận sụp đổ này lại không phải là các tu sĩ tầng dưới, mà là những lão gia cao cao tại thượng, tự cho mình có thể thu hoạch chúng sinh kia!

「Quả không hổ là người của Thánh Tông…」 Đãng Ma chân nhân không kìm được cảm thán một tiếng.

「Quá khen quá khen.」 Lữ Dương không để ý mà phất tay.

Thủ đoạn tương tự, Thánh Tông đã sớm dùng rất nhiều lần đối với những nhân tài Luyện Khí rồi. Lữ Dương chẳng qua là chưa đào sâu về mặt này, thủ đoạn còn hơi thô ráp.

Đổi lại là những cao thủ đầu cơ tiền tệ thực sự, thủ đoạn sẽ càng ẩn tàng, cũng càng hoa mỹ.

『Từ đó có thể thấy, 【Kim Tiền Quả Vị】 của Thiên Phủ cũng như toàn bộ hệ thống thị trường kỳ thực vẫn chưa hoàn thiện, vị Thái Âm Tiên Tôn kia chứng đạo chưa lâu…』

Đúng lúc này, Lữ Dương đột nhiên trong lòng có cảm ứng, ngẩng đầu lên.

Ngay sau đó, liền thấy một đạo độn quang hạ xuống bên ngoài tĩnh thất bế quan của hắn, thần thức truyền âm tới: 「Minh Hợp đạo hữu, Chấp Lôi của Ngoại Đạo Minh đến bái kiến.」

Ngoại Đạo Minh, Ngoại Đạo Chân Quân?

Lữ Dương khẽ nhướng mày, lập tức thu Chính Đạo Kỳ lại, chậm rãi bước ra khỏi tĩnh thất, cười nói: 「Thì ra là Chấp Lôi đạo hữu, không biết đến đây có việc gì?」

Đón lấy ánh mắt, là một nam tử dung mạo thô kệch.

Chỉ thấy hắn câu nệ hành lễ, nói: 「Bẩm đạo hữu… không, Minh Hợp đại nhân, tại hạ là đại diện cho thành ý của chư vị Chân Quân Ngoại Đạo Minh mà đến.」

「Thành ý?」 Lữ Dương trong lòng khẽ động.

「Không tệ.」 Chấp Lôi gật đầu, tiếp đó trịnh trọng nói: 「Minh chủ Bàn Sơn của bổn minh, vì thao túng thị trường bất lợi, đã tự nguyện từ chức minh chủ.」

「Sau đó chúng ta đã thảo luận một chút.」

「Mọi người nhất trí cho rằng, vị trí minh chủ do Minh Hợp đại nhân, người có thực lực mạnh nhất, tu vi cao nhất, và giàu có nhất trong số các Ngoại Đạo Chân Quân, đảm nhiệm là tốt nhất!」

Lời vừa dứt, Lữ Dương liền ngây người.

Sao lại có cảm giác như đã được định sẵn vậy… chọn ta làm người đứng đầu Ngoại Đạo của Thiên Phủ sao?

Chuyện này không hay lắm nhỉ?

Thấy Lữ Dương lộ vẻ do dự, Chấp Lôi lập tức trong lòng căng thẳng, vội vàng nói: 「Đại nhân, kỳ thực gia nhập Ngoại Đạo Minh của ta cũng có chỗ tốt!」

Lữ Dương nghe vậy liếc hắn một cái, trong lòng thầm nghĩ:

『Một đám ngoại đạo, có thể có chỗ tốt gì chứ?』

Thấy Lữ Dương không tin, Chấp Lôi hít sâu một hơi, tiếp tục nói: 「Đại nhân đừng không tin, lịch sử Ngoại Đạo Minh của ta có thể truy ngược đến thời Thiên Phủ mới khai mở!」

「Khi xưa trong số các Ngoại Đạo Chân Quân sáng lập Ngoại Đạo Minh có vài vị truyền thừa nhiều đời, trong đó vị sớm nhất nghe nói đã đến từ khi Thiên Phủ vừa mới khai mở, tận mắt chứng kiến cảnh Thiên Phủ khai mở, còn ghi chép lại, đặt tên là 【Khai Đạo Đồ】, là chí bảo của Ngoại Đạo Minh ta!」

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương cuối cùng cũng nheo mắt lại.