"Nhưng ta dù sao cũng là một Ngoại Đạo Chân Quân, cũng muốn góp một phần sức lực cho Ngoại Đạo. Nếu đạo hữu đã thành khẩn như vậy, cho rằng ta đảm nhiệm chức minh chủ Ngoại Đạo Minh là có thể cống hiến nhiều nhất, vậy ta cũng đành gạt sở thích cá nhân sang một bên, miễn cưỡng nhận lấy trách nhiệm này."

Chấp Lôi nghe mà ngây cả người.

Nhưng hắn nhanh chóng phản ứng lại, biết Lữ Dương đã đồng ý thì mừng rỡ vô cùng: "Nếu đã như vậy, chúng ta ký kết khế ước thôi, cung nghênh đại nhân nhậm chức!"

Chuyện tiếp theo trở nên đơn giản.

Dưới sự tuyên truyền hết mình của Ngoại Đạo Minh, tin tức "Người sáng lập Vô Ưu Lục, Minh Hợp chân quân, đã chính thức gia nhập Ngoại Đạo Minh và đảm nhận chức vị minh chủ" nhanh chóng lan đi.

Lữ Dương cũng phối hợp phát biểu vài lần, tỏ ý mình rất coi trọng tương lai của Ngoại Đạo Minh và Ngoại Đạo Tiên Lục, nên mới quyết định gia nhập.

Thế là tỷ giá của Ngoại Đạo Tiên Lục lập tức tăng vọt mấy điểm.

Tất cả đều vui mừng.

Ngay trong đêm nhậm chức, dưới sự dẫn dắt của Chấp Lôi, Lữ Dương đã đến nghị sự sảnh của các vị chân quân trong Ngoại Đạo Minh, và trông thấy một Bàn Sơn đang cô đơn, lạc lõng.

Mà Bàn Sơn sau khi thấy Lữ Dương, đôi môi mấp máy rồi khẽ cất lời:

"Minh Hợp đại nhân."

Lữ Dương thấy vậy vội tiến lên, chắp tay nói: "Đạo hữu khách sáo quá. Ta và ngươi đều là Ngoại Đạo Chân Quân, đạo hữu lại là nguyên minh chủ, chúng ta cứ kết giao ngang hàng là được."

Lời này vừa thốt ra, Bàn Sơn lập tức trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Dù sao kể từ khi Thanh Dương Tiên Quân bại trận, Vô Ưu Lục không những không giảm mà còn tăng giá, khoản đầu tư thất bại đã khiến địa vị của hắn trong Ngoại Đạo Minh trở nên vô cùng khó xử.

Thậm chí không chỉ các Ngoại Đạo Chân Quân khác, mà ngay cả chính Bàn Sơn mỗi đêm điều tức đả tọa, trong lòng thầm tính toán số tiền mình kiếm được ít hơn do bán tháo Vô Ưu Lục từ sớm, cũng không nhịn được mà tự vả vào mặt mình hai cái. Nhất là khi thấy người khác kiếm được tiền, hắn lại càng đau đến không muốn sống.

"Minh Hợp đạo hữu..."

Bàn Sơn thở dài một hơi, nhanh chóng ổn định lại tâm trạng. Dù sao đi nữa, thái độ của Lữ Dương vẫn rất tốt, có lẽ để hắn làm minh chủ Ngoại Đạo Minh sẽ tốt hơn.

Cùng lúc đó, Lữ Dương lại khẽ nhíu mày:

『Ta bảo ngươi kết giao ngang hàng, ngươi liền thật sự kết giao ngang hàng sao? Ta ở quả vị nào, ngươi ở quả vị nào, không thấy Chấp Lôi bên cạnh vẫn còn gọi ta là đại nhân hay sao?』

Chẳng trách không giữ nổi chức minh chủ.

Lữ Dương lắc đầu, đổi chủ đề: "Khế ước ta gia nhập Ngoại Đạo Minh chắc đạo hữu cũng đã xem qua, không biết bức 【Khai Đạo Đồ】 kia ở đâu?"

"Đạo hữu theo ta."

Bàn Sơn giơ tay ra hiệu: "Bức 【Khai Đạo Đồ】 kia nói là trân quý, nhưng thực ra cũng bình thường thôi. Trước đây chúng ta cũng từng mời vài vị tiên quân đến quan lãm rồi."

"Ồ?" Lữ Dương khẽ nhướng mày.

Tâm trạng mong đợi ban đầu lập tức vơi đi rất nhiều, dù sao cũng có nhiều người xem qua mà không ai cướp đi, chứng tỏ giá trị của nó có lẽ cũng chỉ tầm thường.

Rất nhanh, Lữ Dương theo chân Bàn Sơn đến một tĩnh thất nằm sâu bên trong Ngoại Đạo Minh.

Đẩy cửa bước vào, đập vào mắt là một bức tường, trên đó treo một cuộn tranh khổng lồ, trên tranh đen trắng xen kẽ, không thể nhìn ra là thứ gì.

Thế nhưng Lữ Dương lại sững sờ.

"Bức họa này do tổ sư của tổ sư Ngoại Đạo Minh chúng ta để lại, quả vị 【Minh Thiên】 của ngài ấy có thể khắc ghi lại kỳ cảnh trong trời đất, đến nay vẫn còn lưu truyền trong Ngoại Đạo Minh..."

Giọng nói của Bàn Sơn dần xa khuất.

Không chỉ âm thanh, mà tất cả mọi sự vật khác đều bị Lữ Dương gạt sang một bên vào lúc này, ánh mắt hắn hoàn toàn bị bức tranh trước mặt thu hút.

Ban đầu, trời đất là một vùng sáng rực.

【Lưỡng Nghi Sinh Diệt Huyền Quang】 vô tận kịch liệt cuộn trào, vĩnh viễn không ngừng phun ra vĩ lực, thời gian và không gian ở đây đều mất đi ý nghĩa.

Cứ như vậy, không biết đã qua bao lâu.

Cuối cùng, biển ánh sáng bị xé toạc, một bóng người từ trong vực sâu không đáy bước ra, bước chân lảo đảo, loạng choạng, nhưng vẫn kiên định tiến về phía trước.

Đó là một bóng người hùng vĩ mà Lữ Dương chưa từng thấy, rõ ràng không cao lớn, cũng không cố ý che giấu dung mạo, nhưng khi Lữ Dương nhìn về phía người đó, lại hoàn toàn không thể nhìn rõ, tựa như đứng dưới chân núi ngước nhìn đỉnh núi, mờ ảo, không thể đo lường, chỉ còn lại cảm giác chấn động khi ngước nhìn núi cao.

Thế nhưng giây tiếp theo, bóng người đó đột nhiên cất tiếng:

"Sơ Thánh!!!"

Âm thanh hùng vĩ như khai thiên lập địa vang vọng trong biển ánh sáng, xưa nay đều phải run rẩy. Vĩ lực không thể tưởng tượng nổi thậm chí còn khiến biển ánh sáng nơi thiên ngoại cũng phải ngưng đọng trong chốc lát.