Thái Dương! Dương Minh! Thiếu Dương!

Thái Âm! Quyết Âm! Thiếu Âm!

Lục khí diễn hóa ngũ hành, ngũ hành diễn hóa thiên địa, sinh lão bệnh tử, thất tình lục dục, chúng sinh vạn vật... một siêu cấp giới thiên cứ thế hoàn toàn được hình thành.

"Ầm ầm!"

Lữ Dương đột nhiên tỉnh táo lại, lùi về sau một bước, đáy mắt hiện lên vẻ kinh hãi tột độ, đến mức hắn không thể tin đây là cảnh tượng mình thấy được ở Ngoại Đạo Minh.

『Thiên Phủ... đây chính là Thiên Phủ!?』

『Một người gào tên Sơ Thánh, rồi ngã xuống đất bỏ mình, thân xác tan rã, từ đó hóa thành Thiên Phủ, khai sinh ra đủ hai mươi bốn quả vị?』

Đây còn là người sao?

『Đạo Chủ... chỉ có thể là Nguyên Anh Đạo Chủ! Một vị Nguyên Anh Đạo Chủ đã chết ở đây! Hơn nữa rất có khả năng là bị Thánh Tông Tổ Sư Gia chém giết!』

Khoảnh khắc này, trong lòng Lữ Dương nảy sinh một sự giác ngộ: 『Một con cá voi ngã xuống, vạn vật sinh sôi. Đạo Chủ... thi thân của Đạo Chủ khai thiên, diễn hóa ngũ hành lục khí, đúc thành hai mươi bốn quả vị... Nếu đổi lại là ta thì sao? Quá trình diễn hóa của đất trời, quá trình diễn hóa của quả vị, thực chất chính là một môn pháp thuật dệt!』

Pháp thuật dệt nên ý tượng!

Hai năm qua, để tìm cầu "không chứng", Lữ Dương và Thính U tổ sư đã nhiều lần thử dệt ý tượng, nhưng luôn công cốc ở bước cuối cùng.

Trong đó cố nhiên có nguyên nhân do số lượng chân bảo không đủ.

Nhưng mặt khác, cũng là do phương pháp dệt sai lầm, nếu không ít nhất cũng đã phác họa ra được hình thái ban đầu của một quả vị, chứ không đến nỗi tay trắng.

Điều này giống như một công thức.

Trước đây Lữ Dương và Thính U tổ sư đều không tìm ra lời giải cho công thức, nhưng bây giờ, một pháp thuật dệt hoàn chỉnh, có dấu vết để noi theo đang ở ngay trước mắt!

『【Khai Đạo Đồ】... Chẳng trách lại có tên là 【Khai Đạo Đồ】!』

Chỉ cần ngày đêm quan sát bức đồ này, mô phỏng quá trình Đạo Chủ trong tranh bỏ mình, thi thân hóa thành Thiên Phủ, liền có khả năng dựa vào đó để dệt nên quả vị của chính mình!

Đối với chân quân có chí hướng "không chứng" mà nói, đây chính là bảo vật vô giá!

『Không đúng!』

Trong chớp mắt, tâm trạng kích động của Lữ Dương đã bình tĩnh trở lại, ánh mắt sắc bén đến cực điểm, nhìn thẳng vào Bàn Sơn đang thao thao bất tuyệt bên cạnh.

『Bảo vật như thế, há lại không bị người khác cướp đi sao?』

『Cảnh tượng như vậy, há là một Ngoại Đạo Chân Quân quèn có thể khắc ghi lại được sao?』

『Có vấn đề!』

Nghĩ đến đây, vẻ mặt Lữ Dương lập tức trở nên căng thẳng, mà sự khác thường của hắn lọt vào mắt Bàn Sơn lại khiến đối phương hiểu lầm, chỉ đành cười khổ một tiếng rồi nói:

"Đạo hữu cũng nhìn không hiểu sao?"

"Điều này cũng bình thường thôi, dù sao nếu bức đồ này thật sự có gì thần dị, đã sớm bị các tiên quân cấp trên lấy đi rồi, chưa từng có ai thật sự lĩnh ngộ ra được điều gì..."

Nghe lời giải thích của Bàn Sơn, Lữ Dương khẽ nhíu mày:

『Chưa từng có ai lĩnh ngộ được gì? Sao có thể, pháp thuật dệt này rõ ràng như vậy, phàm là chân quân, chắc chắn đều có thể nhìn ra giá trị trong đó...』

Trừ phi——

『Không phải ai cũng có thể thấy được pháp thuật dệt này, bọn họ không thấy được toàn cảnh của 【Khai Đạo Đồ】... Người có thể thấy được... chỉ có mình ta?』

Lữ Dương bất giác lùi lại một bước, khi nhìn lại 【Khai Đạo Đồ】, trong mắt đã hoàn toàn không còn tham lam, chỉ còn lại sự kiêng kỵ sâu sắc và bất lực.

Chẳng lẽ đây chính là một trong những nguyên nhân Tổ Sư Gia để ta đến đây?

Cơ duyên dành riêng cho một mình ta?

Đừng làm vậy chứ! Ta sợ lắm