『Chỉ cần ở kiếp này, ta dùng ý tượng biên chức pháp thành công không chứng một quả vị, rồi mang nó về như một vật phẩm, vậy thì sẽ không có vấn đề gì nữa!』

Dù tri thức không thể cắt đứt nhân quả, nhưng vật phẩm thì có thể. Chỉ cần kiếp này bản thân có thể vắt kiệt giá trị của ý tượng biên chức pháp, thành công không chứng, kiếp sau hoàn toàn có thể vứt bỏ pháp môn này, dù sao thứ đó hắn đã có rồi, lại vô nhân vô quả, mặc cho ai cũng không thể tra ra.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức nhẹ nhõm hơn nhiều.

Khoảnh khắc sau, hắn nhìn về phía Bàn Sơn bên cạnh, mỉm cười nói: "Bức 【Khai Đạo Đồ】 này rất hay, ta muốn mang về tham ngộ thêm vài ngày."

"Đương nhiên có thể."

Bàn Sơn không chút do dự gật đầu: "Đạo hữu giờ đây chính là minh chủ của Ngoại Đạo Minh, một bức 【Khai Đạo Đồ】 cỏn con, đạo hữu cứ tự nhiên lấy đi."

"Nhưng mà..."

Nói đến đây, giọng Bàn Sơn đột ngột ngừng lại, sau đó mới trầm giọng nói: "Bức 【Khai Đạo Đồ】 này đối với bọn ta dù sao cũng có ý nghĩa kỷ niệm nhất định. Đạo hữu đã lấy nó đi, vậy bọn ta cũng có một thỉnh cầu bất đắc dĩ, vạn mong đạo hữu đừng từ chối, có thể cho mọi người biết chút nội tình."

"Ồ?"

Lữ Dương nghe vậy khẽ nhướng mày, lập tức hiểu ý của Bàn Sơn, đây là muốn moi từ hắn một ít tin tức nội bộ về Vô Ưu Lục đây mà.

Dù sao ai cũng biết, Vô Ưu Lục chắc chắn sẽ rớt giá.

Nhưng khi nào rớt, rớt như thế nào, học vấn trong đó lại lớn hơn nhiều, e rằng đây mới là nguyên nhân chính Ngoại Đạo Minh mời hắn đến làm minh chủ.

"Cũng được."

Lữ Dương suy nghĩ một lát, cũng không có ý từ chối, dù sao hắn cũng định nghiệm chứng một chuyện, liền thuận nước đẩy thuyền đáp ứng thỉnh cầu của Bàn Sơn.

Ngoại Đạo Minh, bên trong một đại điện rộng lớn.

Lữ Dương ngồi trên ghế thủ tọa của đại điện, phía dưới là bảy vị Ngoại Đạo Chân Quân của Ngoại Đạo Minh, từng người một ngồi ngay ngắn, bộ dạng thành thật lại nghe lời.

Khoảnh khắc sau, Lữ Dương ho khan một tiếng, phất tay: "Khụ khụ, chào các vị đồng học."

"Chào lão sư!"

Các Ngoại Đạo Chân Quân phía dưới đồng thanh đáp lời, trên mặt tràn đầy vẻ cung kính. Thấy cảnh này, Lữ Dương lập tức mở trang 【Bách Thế Thư】.

Rồi hắn nhíu mày.

『【Đồ Hữu Sư Biểu】 không có hiệu lực...』

Lữ Dương không kìm được thở dài trong lòng, rõ ràng, loại xưng hô chỉ giới hạn ở lời nói này không phù hợp với định nghĩa quan hệ sư đồ của 【Đồ Hữu Sư Biểu】.

『Theo quy tắc của 【Đồ Hữu Sư Biểu】, phải do ta đích thân chủ đạo sự tiến bộ của đối phương, sau khi đạt được sự【Bồi Dưỡng】trên phương diện thực tế, đối phương mới được công nhận là đệ tử của ta, từ đó phản hồi đạo hạnh cho ta. Dưới quy tắc này, tu vi càng cao thì càng phiền phức biết bao.』

Nhưng rất nhanh, Lữ Dương đã phấn chấn trở lại:

『Không sao, đợi ta thu hoạch một đợt Vô Ưu Lục xong, chọn một Ngoại Đạo Chân Quân ra, mua cho hắn một chính thống quả vị, hẳn là có thể đạt được điều kiện.』

Dù sao từ Ngoại Đạo Chân Quân thăng cấp chính thống Chân Quân, hoàn toàn có thể coi là tiến bộ.

Huống hồ người xuất tiền lại là hắn, cũng coi như đạt được điều kiện 【Bồi Dưỡng】, bất luận nhìn thế nào cũng hoàn toàn phù hợp với quy tắc của 【Đồ Hữu Sư Biểu】.

Về phần người được chọn, Lữ Dương cũng đã quyết định rồi.

"Ngô đạo hữu."

Ánh mắt Lữ Dương dừng lại, rơi vào người 【Minh Đạo Lục Ảnh Chân Quân】 trong số bảy vị Ngoại Đạo Chân Quân. Đối phương tên là Ngô Đạo Huyền, ngoại đạo quả vị 【Minh Thiên】 trong tay hắn, chính là quả vị ghi chép 【Khai Đạo Đồ】. Lữ Dương vừa nhìn đã nhận ra quả vị này có duyên với hắn!

『Nuốt nó, có lẽ có thể giúp ta ngưng luyện ra kiện chân bảo thứ hai!』

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lữ Dương càng thêm nóng bỏng, khẽ mỉm cười: "Ngô đạo hữu, ta nghe nói trước đây ngươi đầu cơ Vô Ưu Lục, lỗ không ít tiền nhỉ?"

Lời này vừa thốt ra, 【Minh Đạo Lục Ảnh Chân Quân】 Ngô Đạo Huyền phía dưới lập tức sa sầm mặt.

"Khiến minh chủ chê cười rồi..."

Chỉ thấy hắn chắp tay, vẻ mặt lúng túng, dù sao cách hắn thua lỗ lần này thật sự quá mất mặt, căn bản không dám nói ra ngoài.

Thuở trước, khi đầu cơ Vô Ưu Lục, Bàn Sơn yêu cầu bán tháo tất cả.

Trong đó, phần lớn Ngoại Đạo Chân Quân đều tuân lệnh, nhưng Ngô Đạo Huyền thì khác. Hắn vì quả vị tương hợp, tốc độ và chất lượng chế tạo tiên lục rất cao.

Thế nên trong tay hắn còn một ít tiền nhàn rỗi.

Vì vậy, hắn ôm ý nghĩ "ta cũng không đầu tư nhiều, chỉ bỏ vào một ít xem tình hình, nếu thật sự rớt giá ta sẽ lập tức bán tháo", âm thầm tích trữ một lô Vô Ưu Lục.

Rồi Thanh Dương Tiên Quân đến.

Thấy Vô Ưu Lục tích trữ sắp ế trong tay, hắn sợ hãi lập tức bán tháo lỗ vốn, muốn nhanh chóng rời đi, kết quả Lữ Dương lại đánh thắng Thanh Dương Tiên Quân.

Khi đó, Ngô Đạo Huyền tức đến mức nào!

Vô Ưu Lục mua vào giá cao, lại bán ra giá thấp, kết quả Vô Ưu Lục tăng giá, hắn lại không thể không nâng giá mua lại, trước sau lỗ một khoản lớn!

Cũng may hắn tích cóp không ít, nên mới chưa đến nỗi phá sản. Nhưng dù vậy, kinh nghiệm đầu tư thất bại như thế vẫn khiến hắn tức đến mức ngồi thiền cũng không tĩnh tâm được. Lần này khi mọi người quyết định mời Lữ Dương đến làm minh chủ, hắn đã kiên quyết đồng ý, muốn mượn tay Lữ Dương để lật lại ván cờ.

『Yêu cầu của ta cũng không cao.』

『Chỉ cần Minh Hợp Chân Quân nguyện ý luyện chế vài tấm Vô Ưu Lục cho ta, để ta có cơ hội tham gia, gỡ lại số tiền đã mất, ta đã mãn nguyện lắm rồi...』

Nhìn ánh mắt khát khao của Ngô Đạo Huyền, Lữ Dương khẽ mỉm cười, sau đó lại nhìn quanh một lượt:

"Những lời ta sắp nói tiếp theo, tuyệt đối không thể để người ngoài biết. Bởi vậy, từ hôm nay ta sẽ phong tỏa trong ngoài, tránh để tin tức bị lộ."

Lời này vừa thốt ra, mọi người đều xôn xao.

Nhưng không phải bất mãn, mà là hưng phấn. Dù sao mọi người đều rõ ý nghĩa của việc này: Đây là có tin tức nội bộ, cơ hội kiếm tiền đến rồi!

Chấp Lôi Chân Quân, người trước đó đến mời Lữ Dương, lập tức vỗ ngực nói: "Đại nhân yên tâm, đạo lý này bọn ta đều hiểu, tuyệt đối sẽ không tiết lộ tin tức!"

"Rất tốt! Lòng quân có thể dùng!"

Lữ Dương thấy vậy cũng gật đầu, lập tức lấy Chính Đạo Kỳ ra. Cờ phướn lay động, tử khí mênh mông tức thì dựng lên một cánh cửa hùng vĩ:

"Vậy thì xin chư vị đạo hữu tự nguyện bước vào đi."

"Chỉ cần các đạo hữu tự nguyện ở trong pháp bảo này của ta, đảm bảo tin tức không bị lộ, ta cam đoan, tài sản của Ngoại Đạo Minh sẽ tăng lên gấp mấy lần!"

Giọng Lữ Dương u u truyền ra.

Đồng thời, hắn cũng âm thầm thúc giục thần diệu 【Giáo Hóa】 của Chính Đạo Kỳ, một luồng vĩ lực vô hình khiến giọng hắn càng thêm đầy sức dụ hoặc.

Khoảnh khắc này, các Ngoại Đạo Chân Quân tại chỗ chỉ cảm thấy Lữ Dương trước mắt thật hiền hòa thân thiện, lời hắn nói bất luận nghĩ thế nào cũng thấy có lý. Cuối cùng, vẫn là Ngô Đạo Huyền vốn đã có việc cầu Lữ Dương, trong lòng lay động, đi ra trước, đứng trước Chính Đạo Kỳ.

"Ta đến trước!"

Chỉ thấy Ngô Đạo Huyền cắn răng, dậm chân, rồi bước vào trong luồng tử khí mênh mông từ Chính Đạo Kỳ tuôn ra. Thần thức vốn thanh minh của hắn lập tức chìm xuống.

"Ngô đạo hữu sẽ không có chuyện gì chứ?"

"Yên tâm, ta nào lại lừa ngươi?" Lữ Dương vừa luyện hóa Ngô Đạo Huyền thành phan linh, vừa nói: "Choáng váng là bình thường, rất nhanh sẽ ổn thôi."

Chốc lát sau, Ngô Đạo Huyền chớp chớp mắt, khôi phục thanh minh.

Ồ! Thật sự đã ổn rồi!

Thấy Ngô Đạo Huyền không sao, dưới ảnh hưởng của 【Giáo Hóa】, mấy vị Chân Quân khác cũng lần lượt bước vào Chính Đạo Kỳ, khiến Lữ Dương lập tức nở nụ cười rạng rỡ.

Chính Khí Đạo của ta, giờ đây cũng nhân tài tề tựu rồi