"Vô Ưu Lục sẽ còn tăng nữa!"

"Đừng quên, với tốc độ tăng giá hiện tại của Vô Ưu Lục, Minh Hợp chân quân kia cách việc mua quả vị cũng không còn xa, tiền đồ có thể nói là vô cùng xán lạn!"

"Vừa hay, Thiếu Âm Tiên Quân đã ngã xuống."

"Hiện nay, 【Ty Thiên Chủ Vị】 của Thiếu Âm đang trống, nếu Minh Hợp chân quân kia mua được nó, hắn sẽ là một ngôi sao mới đang lên ở tầng trên!"

Những tin tức tương tự từ tầng trên truyền xuống tầng dưới.

Toàn bộ Thiên Phủ, hễ nơi nào có tu sĩ tụ tập, đều có người bàn luận về Vô Ưu Lục, nhưng so sánh hai bên, tu sĩ tầng dưới phần nhiều là ngưỡng mộ.

Bởi vì bọn họ đã bị loại khỏi cuộc chơi.

Mắt thấy tỷ giá Vô Ưu Lục vẫn đang tăng lên từng ngày, trong tay lại không có hàng, cảm giác đó thật sự đau đớn như trăm ngàn móng vuốt cào xé tim gan.

Cùng lúc đó, tại tầng tám Thiên Phủ.

Vẫn là buổi nghị sự của các Tiên Quân, chư vị Tiên Quân đã đến đông đủ, từng lớp ảo ảnh hiện ra cảnh tượng toàn dân Thiên Phủ đầu cơ tiền tệ, một khung cảnh vạn vật đua chen, tràn đầy sức sống.

Đối với điều này, một vị Tiên Quân cười lạnh nói: "Bầu không khí này rất tốt."

Hắn tên là Cổ Mính, là Tiên Quân của Quyết Âm Ty Thiên Chủ Vị, trong số những kẻ thổi phồng Vô Ưu Lục lần này có cả hắn, hơn nữa còn bỏ ra không ít công sức.

"Xem ra cứ thổi giá thêm một thời gian, đợi đến điểm giới hạn là có thể kích nổ rồi."

Lời này vừa dứt, bên cạnh Cổ Mính Tiên Quân lập tức vang lên tiếng cười lạnh:

"Thật trùng hợp, năm xưa ta cũng nghĩ như vậy, kết quả thì sao? Cổ Mính Tiên Quân, chuyện không nắm chắc, tốt nhất đừng nên nói bừa."

Người nói chính là Thanh Dương Tiên Quân.

Thế nhưng Cổ Mính Tiên Quân nghe vậy lại chẳng thèm để tâm, lắc đầu nói: "Thanh Dương, cách làm của ngươi ta đã xem lại rồi, Tiên Lục không phải để ngươi thổi giá như vậy."

"Thảo nào đến giờ ngươi vẫn chỉ là một Tuyền Gian Vị."

"Sử dụng vũ lực là cách làm ngu xuẩn nhất."

"So với bọn chân lấm tay bùn ở tầng dưới, ưu thế lớn nhất của chúng ta là có tiền, tiền mới là thực lực của chúng ta, đánh đánh giết giết sao ngươi không đến Tiên Xu?"

Dứt lời, Cổ Mính Tiên Quân liền tự tin đứng dậy: "Ngươi xem bây giờ thì sao? Hầu hết Vô Ưu Lục trên thị trường đều đã rơi vào tay ta, ta muốn nó giảm, nó liền giảm, muốn nó tăng, nó liền tăng, đây mới là khống chế kim tiền, phải học cách làm chủ nhân của kim tiền!"

Lời này vừa thốt ra, khí thế của Cổ Mính Tiên Quân tăng vọt!

"Ầm ầm!"

Trong thoáng chốc, tất cả mọi người dường như đều nhìn thấy từng đạo ý tượng 【Kim Tiền】 hội tụ lại, vây quanh hắn leo lên cảnh giới 【Tài phú tự do】!

"Cổ Mính tu vi đại tiến rồi."

"Lợi hại, ta nghe nói hắn đã bắt đầu xây dựng vòng tuần hoàn nội tại, một khi đợt Vô Ưu Lục này bị hắn thu hoạch, nguồn vốn khổng lồ đổ vào, chẳng lẽ thật sự có thể thành công?"

"【Tài phú tự do】..."

"Không biết bọn ta có được ngày đó không."

Ngay khi mọi người đang bàn tán, đột nhiên, theo sự dao động của ý tượng 【Kim Tiền】 ở khắp nơi, tất cả các Tiên Quân đều lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Giảm rồi!"

Sau một thời gian tăng liên tục, Vô Ưu Lục lại một lần nữa sụt giảm!

Trong chốc lát, không ít người đều nhìn về phía Cổ Mính Tiên Quân, nhưng thấy hắn không hề hoảng sợ, ngược lại còn cười lớn một tiếng: "Tốt, tốt, tốt, mau mua vào cho ta!"

Rất nhanh, dưới sự điều khiển quyết đoán của Cổ Mính Tiên Quân, Vô Ưu Lục vừa mới sụt giảm đã lại vùng lên mạnh mẽ, không chỉ nhanh chóng trở về mức giá ban đầu, thậm chí còn tăng vọt thêm vài điểm, sau đó mấy vị Tiên Quân mới bắt đầu suy tính nhân quả, tra rõ nguyên nhân sụt giảm, rồi đều lộ ra nụ cười lạnh:

"Là Minh Hợp chân quân kia."

"Hắn cố ý tung tin, nói là sẽ phát hành thêm năm triệu Vô Ưu Lục, hừ hừ, xem ra hắn cũng đã phát hiện thị trường dần bị chúng ta khống chế rồi."

Cổ Mính Tiên Quân khẽ mỉm cười:

"Không cần để ý đến hắn, năm triệu Vô Ưu Lục, e rằng khoảng thời gian này phải không ăn không ngủ, tăng ca chế tạo ra nhỉ, đáng tiếc chỉ là muối bỏ bể."

"Giá cả đi xuống, vừa hay tiện cho chúng ta mua vào lúc giá đáy."

"Nhân cơ hội này, còn có thể đuổi hết đám tán tu nghèo hèn dưới tầng sáu ra khỏi cuộc chơi, chỉ có chút gia sản đó, cũng đòi cùng chúng ta đầu cơ Tiên Lục sao?"

Trong lời nói, Cổ Mính Tiên Quân đã vạch ra một kế hoạch vĩ đại: "Đợi đến khi tán tu đều rời đi, chúng ta tiếp tục thổi giá, đợi đến khi tỷ giá Vô Ưu Lục được kéo lên 999 thì thu tay, cầm tiền rời đi, đến lúc đó, chư vị ngồi đây đều có hy vọng xung kích tài phú tự do!"

Lời này vừa thốt ra, mấy vị Tiên Quân khác đều nở nụ cười.

"Mặc dù thu hoạch tàn nhẫn như vậy dễ gây ra bạo động ở tầng dưới, thậm chí ngay cả tầng trên cũng có rủi ro, nhưng không sao, chỉ là chuyện nhỏ tốn chút tiền."

"Cứ dùng số tiền kiếm được từ đám tu sĩ cấp thấp này, mua chuộc hết bọn chúng!"

"Không thể không thừa nhận, Minh Hợp chân quân này đã cho chúng ta không ít gợi mở, xem ra, dưới tầng sáu vẫn còn rất nhiều nhân tài tiềm năng."

"Đáng để khai thác một phen!"

Trong chốc lát, nghị sự sảnh tràn ngập không khí vui vẻ.

Ngày hôm sau, Thiên Phủ bắt đầu chấn động.

Năm triệu Vô Ưu Lục hoàn toàn mới gia nhập thị trường, lập tức khiến giá Vô Ưu Lục sụt giảm, cùng lúc đó, dường như còn có rất nhiều tu sĩ đồng loạt bán ra.

Trong chốc lát, giá Vô Ưu Lục liên tục đi xuống.

Tình hình như vậy lập tức khiến rất nhiều tán tu hoảng sợ, một số tán tu đạo tâm không đủ vững vàng liền chọn cách bán tháo Vô Ưu Lục trong tay.

Có một ắt có hai, có hai ắt có ba, dưới sự thúc đẩy của tâm lý bầy đàn, hành vi ban đầu chỉ của một hai tán tu đã nhanh chóng lan rộng ra hàng chục, hàng trăm, hàng nghìn người, lượng lớn Vô Ưu Lục vì thế mà tràn vào thị trường, càng khiến giá cả sụt giảm, lại làm cho nhiều tán tu hơn nữa bán tháo.

Thế nhưng ngay khi giá cả rơi xuống khoảng 700.

Đột nhiên, Vô Ưu Lục trên thị trường bắt đầu được thu mua với số lượng lớn, xu hướng giảm giá đột ngột dừng lại, sau đó tiếp tục hồi phục với tốc độ còn nhanh hơn.

Các tán tu đã bán tháo lập tức hối đến xanh cả ruột.

Và sau khi tình huống này xuất hiện vài lần, hầu như tất cả tán tu đều tin chắc một điều: sự sụt giảm của Vô Ưu Lục chẳng qua chỉ là điều chỉnh kỹ thuật.

Nó sớm muộn gì cũng sẽ tăng trở lại!

Thế là rất nhiều tiên tộc, tông môn và các đại hộ tán tu trước đó đã bán tháo đều bắt đầu huy động lại vốn, thậm chí thà vay nợ cũng phải mua Vô Ưu Lục.

Thiên Phủ càng thêm động loạn.

Rất nhanh, lại một tin tức nữa truyền vào tầng tám Thiên Phủ.

"Ha ha ha!"

Nhìn tình báo tuyệt mật trong tay, Cổ Mính Tiên Quân cười lớn: "Xem ra Minh Hợp chân quân kia cũng hết cách rồi, vậy mà còn nghĩ ra chủ ý này."

Nội dung tình báo rất đơn giản:

Gần đây Ngoại Đạo Minh đang âm thầm thế chấp, thậm chí có mấy vị Ngoại Đạo Chân Quân còn lấy cả quả vị của mình làm vật thế chấp, chỉ để vay một lô Vô Ưu Lục.

"Rất rõ ràng, Minh Hợp chân quân kia không có đủ thời gian và tinh lực để luyện chế Vô Ưu Lục mới nữa, cho nên chỉ có thể dùng phương pháp này để thu hồi Vô Ưu Lục, sau đó lại đưa vào thị trường, từ đó làm hạ nhiệt giá Vô Ưu Lục, chẳng qua chỉ là uống rượu độc giải khát, có thể thấy kẻ này cũng chỉ đến thế mà thôi!"

Nghĩ đến đây, Cổ Mính Tiên Quân lập tức đưa ra quyết định:

"Cho vay! Cho bọn chúng vay Vô Ưu Lục!"

"Chỉ cần phần lớn vẫn nằm trong tay ta, giá Vô Ưu Lục chính là do ta định đoạt, đợi hắn vừa bán ra, ta liền đánh tụt giá xuống rồi lại thu hồi."

"Cứ như vậy, ta không cần làm gì cả, hắn liền nợ ta một khoản tiền khổng lồ!"

Nghĩ đến đây, Cổ Mính Tiên Quân càng thêm đắc ý, chỉ cảm thấy sự lý giải đối với Kim Tiền quả vị ngày càng sâu sắc, đạo hạnh liên quan cũng ngày càng tinh thâm.

Tài phú tự do, gần ngay trước mắt!