Bàn Sơn, Chấp Lôi, Ngô Đạo Huyền cùng bảy vị Ngoại Đạo Chân Quân lúc này cũng đang nhìn về tầng trên của Thiên Phủ, trong ánh mắt lại tràn ngập sự thương hại và châm biếm.

Đặc biệt là Bàn Sơn.

Từng là minh chủ Ngoại Đạo Minh, gã từng kính sợ vô cùng các Tiên Quân từ tầng sáu Thiên Phủ trở lên, giấc mộng lớn nhất của gã là được dời vào tầng sáu.

Thế nhưng giờ đây, tâm thái của gã đã đổi thay, bởi gã tận mắt chứng kiến Lữ Dương từng chút một dệt nên một tấm lưới nuốt người, và những vị lão gia ở tầng sáu trở lên đã từng bước tự nguyện bước vào tấm lưới của hắn như thế nào, cuối cùng rơi vào cục diện sắp chết mà không hay biết.

Giờ khắc này, trong lòng gã bỗng nhiên sinh ra sự minh ngộ.

Cái gọi là quả vị 【Kim Tiền】, kỳ thực chỉ là một công cụ.

Nó không có giá trị thực sự, tất cả đều do con người gán cho, ý nghĩa tồn tại của nó chính là một công cụ dùng để hoành hành bóc lột, thu hoạch tài nguyên.

Giống như hiện tại.

Lữ Dương chỉ cần khẽ vung tay, liền có thể khiến vô số người khuynh gia bại sản, thua lỗ trắng tay. Tài sản chân chính chưa bao giờ là những Tiên Lục kia.

"Bắt đầu đi."

Bỗng nhiên, Lữ Dương cất lời.

Chỉ một câu này, liền khiến tất cả Ngoại Đạo Chân Quân phía sau hắn đều lộ vẻ hưng phấn, ngay cả Bàn Sơn cũng khó tránh khỏi vài phần bồn chồn.

Bởi đây sẽ là kỳ công đầu tiên của Thiên Phủ kể từ khi 【Kim Tiền】 ra đời.

Khoảnh khắc kế tiếp, tất cả Ngoại Đạo Chân Quân đều lấy ra 【Thiên Phủ Thông】 của mình, dưới sự vận hành tập thể của Ngoại Đạo Minh, thị trường cũng theo đó mà đón nhận biến động kịch liệt.

Thiên Phủ tầng tám, trong Nghị Sự Thính.

Dưới sự dẫn dắt của Cổ Mính Tiên Quân, vài vị Tiên Quân tề tựu một chỗ, trong đó có cả Thanh Dương Tiên Quân, đang bàn luận về thị trường biến động gần đây.

"Sắp rồi."

Cổ Mính Tiên Quân đắc ý nói: "999 vẫn còn quá khó, dù Vô Ưu Lục có bị thổi phồng đến mấy, cũng không thể so với Thái Âm Tiên Lục."

"Hiện tại đã là 987 rồi."

"Tăng thêm 3 điểm nữa, đến 990 chúng ta sẽ bán tháo rời đi, đến lúc đó..."

Cổ Mính Tiên Quân đang vẽ ra viễn cảnh tươi đẹp cho các Tiên Quân có mặt, dù sao những Tiên Quân này đều là đối tác hợp tác của hắn trong đợt thổi giá Vô Ưu Lục lần này.

Nếu chỉ có một mình hắn, không thể nuốt trôi nhiều Vô Ưu Lục đến vậy.

Thế nhưng vài vị Tiên Quân cộng lại, thì không thành vấn đề, hơn nữa Cổ Mính Tiên Quân và một vị Tiên Quân trung kỳ có quan hệ riêng.

Dựa vào mối quan hệ này, hắn đã thành công vay được một khoản tiền khổng lồ từ Thiên Địa Tiên Hành.

Nhờ vào những điều này, hắn mới có thể nuốt trọn tám mươi phần trăm Vô Ưu Lục trên thị trường, đồng thời đẩy giá Vô Ưu Lục lên thành bong bóng giá trên trời như hiện nay.

Cổ Mính Tiên Quân đã coi đây là hy vọng để bản thân đột phá trung kỳ.

Thế nhưng đúng lúc này, ý tượng 【Kim Tiền】 trước mặt mọi người bỗng nhiên kịch liệt chấn động, khiến các Tiên Quân đang chìm đắm trong ảo tưởng giật mình tỉnh giấc.

"Rớt giá! Rớt giá rồi!"

"Nhanh vậy sao?" Cổ Mính Tiên Quân ngẩn ra, lộ vẻ nghi hoặc: "Không nên như vậy, chưa tới 990 mà, có ai không nhịn được bán tháo trước rồi sao?"

"Không rõ."

Thanh Dương Tiên Quân là người đầu tiên phản ứng, trực tiếp lấy ra Thiên Phủ Thông: "Đừng vội, ta xem xét trước đã, có lẽ chỉ là biến động tạm thời."

Thế nhưng rất nhanh, biến động lần thứ hai xuất hiện.

"Lại rớt giá rồi!"

Lông mày Cổ Mính Tiên Quân nhíu chặt hơn, một dự cảm chẳng lành nhanh chóng dâng lên trong lòng. Phần lớn Vô Ưu Lục trên thị trường đều nằm trong tay bọn họ.

Bọn họ không bán, sao lại rớt giá?

Nhất thời, các Tiên Quân khác nhao nhao nhìn hắn, trong ánh mắt mang theo sự nghi ngờ, Thanh Dương Tiên Quân vẫn đang thao tác Thiên Phủ Thông thì sắc mặt càng thêm âm trầm đến cực điểm.

"Bình tĩnh."

Cổ Mính Tiên Quân hít sâu một hơi, gượng cười nói: "Chắc là Tiên tộc, Tông Môn ở tầng sáu, hoặc Tiên Quân khác đã bán tháo rồi, dù sao giá Vô Ưu Lục hiện tại đã đạt đỉnh, chúng ta cũng không phải đã nuốt trọn cả thị trường, vẫn còn khoảng ba mươi phần trăm nằm trong tay các tu sĩ bên ngoài."

"Vậy phải làm sao?"

"Đừng vội, cứ chơi đùa với nó đã!"

Trong lời nói, trên mặt Cổ Mính Tiên Quân lại hiện lên vẻ tự tin: "Cứ để nó rớt giá, chúng ta lại gom thêm chút tiền, đợi nó rớt xuống rồi mua vào lại."

"Đến lúc đó, giá cả vẫn sẽ do chúng ta định đoạt!"

Lời vừa dứt, các Tiên Quân khác cũng gật đầu, dù sao trước đây bọn họ cũng thao tác như vậy, hiệu quả rất tốt, giờ khắc này tự nhiên tái diễn chiêu cũ.

Thanh Dương Tiên Quân nghe vậy cũng tin phục gật đầu, rồi tốc độ thao tác Thiên Phủ Thông của hắn càng nhanh hơn.

Rất nhanh, theo đà Vô Ưu Lục liên tục rớt giá, Cổ Mính Tiên Quân lại ra tay, dốc toàn lực mua vào, một lần nữa kéo giá trở lại mức ban đầu.

Thế nhưng đúng lúc mọi người đều cho rằng đây lại là một lần điều chỉnh kỹ thuật thì——

"Ầm ầm!"

Trong khoảnh khắc, toàn bộ Thiên Phủ, vô số ý tượng 【Kim Tiền】 hội tụ, diễn hóa đại thiên, lại ngay tại tầng chín Thiên Phủ, toàn bộ bản đồ mở ra hình ảnh thời gian thực.

"Là Ngoại Đạo Minh sao?"

"Là vị Minh Hợp Chân Quân kia lại có thể tạo ra hình ảnh thời gian thực đủ để bao trùm tầng chín Thiên Phủ, hắn đây là muốn nộp một khoản tiền khổng lồ cho tầng chín sao."

"Hắn muốn làm gì?"

Ngay lúc mọi người còn đang nghi hoặc, Lữ Dương trong hình ảnh thời gian thực đã cất lời:

"Tình thế Vô Ưu Lục đang vô cùng tốt đẹp, để hồi đáp đông đảo tu sĩ, bản tọa rất vui mừng tuyên bố, ngay hôm nay sẽ lập tức tăng phát hành mười ức Vô Ưu Lục ra thị trường!"

Một lời vừa thốt ra, vạn vật đều im bặt.

Còn tại tầng tám Thiên Phủ, ngay khoảnh khắc lời Lữ Dương vừa dứt, Cổ Mính Tiên Quân vốn đang hồng quang đầy mặt, khí cơ xông thẳng trời xanh, bỗng chốc ngây người tại chỗ.

Rõ ràng là Tiên Quân, pháp thân vốn nên bất xâm hàn thử, giờ khắc này lại cảm thấy một luồng lạnh lẽo thấu xương, trong khoảnh khắc thậm chí ngay cả nhịp tim cũng ngừng đập.

'Xong rồi!'

Là một lão Tiên Quân thâm canh thị trường Tiên Lục nhiều năm, Cổ Mính Tiên Quân đương nhiên rõ trong tình huống này, mười ức Vô Ưu Lục đổ bộ vào thị trường sẽ xảy ra chuyện gì.

Hắn sắp phá sản rồi!

Đặc biệt là hắn vì muốn nuốt trọn phần lớn Vô Ưu Lục trên thị trường, đã đi khắp nơi huy động vốn, còn vay mượn không ít, một khi Vô Ưu Lục bị kẹt trong tay...

'Ngăn hắn lại! Nhất định phải ngăn hắn lại!'

Cổ Mính Tiên Quân khẽ hé môi, phản ứng đầu tiên là bác bỏ cái gọi là tăng phát hành mười ức Vô Ưu Lục của Lữ Dương là tin giả, nhưng sự thật chưa bao giờ lừa dối người.

Phong tỏa tin tức? Khó rồi.

"Đồ súc sinh Ngoại Đạo đáng chết!"

Cổ Mính Tiên Quân cuối cùng cũng không nhịn được chửi rủa thành tiếng, chiêu này của Lữ Dương đến quá nhanh, căn bản không cho hắn cơ hội phản ứng, đây là muốn lấy mạng hắn mà!

Khoảnh khắc kế tiếp, Cổ Mính Tiên Quân liền nhìn về phía các Tiên Quân có mặt:

"Đừng hoảng, vẫn còn cơ hội!"

"Chư vị, nếu không muốn thua lỗ, thì phải nuốt trọn! Mọi người hãy nghĩ cách, đi gom tiền, vay mượn, nhất định phải nuốt trọn mười ức Vô Ưu Lục này!"

Hắn vừa điên cuồng mua vào Vô Ưu Lục, vừa tiếp tục nói:

"Chỉ cần có thể nuốt trọn, ổn định giá Vô Ưu Lục, chúng ta vẫn còn cơ hội kéo người khác vào tiếp nhận, bằng không, một khi Vô Ưu Lục rớt giá chạm đáy, gây ra bán tháo quy mô lớn, thì thật sự xong rồi, tất cả tiền của chúng ta sẽ đổ sông đổ biển. Giờ khắc này, điều quan trọng nhất của chúng ta chính là đoàn kết..."

Lời Cổ Mính Tiên Quân chưa dứt——

"Phù! Cuối cùng cũng xong!"

Chỉ thấy Thanh Dương Tiên Quân, người trước đó vẫn luôn thao tác Thiên Phủ Thông, cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra nụ cười đầy thư thái và thản nhiên.

Cổ Mính Tiên Quân thấy vậy ngẩn người: "Thanh Dương đạo hữu..."

Lời chưa dứt, liền thấy Thanh Dương Tiên Quân châm biếm nhìn hắn một cái, rồi trực tiếp tan biến thân ảnh, vậy mà không nói một lời liền rời khỏi Nghị Sự Thính.

Cổ Mính Tiên Quân lúc này mới phản ứng lại:

"Khốn kiếp! Tên khốn đó từ nãy đến giờ vẫn luôn dùng Thiên Phủ Thông bán tháo Vô Ưu Lục, đây là đã bán hết rồi, mẹ kiếp, cắt thịt bỏ chạy rồi!?"

Không đúng, hắn vừa bán tháo xong Vô Ưu Lục.

Vậy Vô Ưu Lục ta vừa mua vào...

Đôi mắt Cổ Mính Tiên Quân lập tức đỏ ngầu:

"A!!!"

Tiền của ta——!

Khoảnh khắc kế tiếp, ý tượng 【Kim Tiền】 vốn bao quanh Cổ Mính Tiên Quân ầm ầm nổ tung, cũng tượng trưng cho sự sụp đổ hoàn toàn của thị trường Vô Ưu Lục