Giây tiếp theo, một loạt chữ viết hiện ra dưới mắt hắn:

【Thông báo cho người dùng】

【Kính gửi tu sĩ: Chào mừng ngài đến với Thiên Địa Tiên Hành, nền tảng Cầu Đạo Bảo (sau đây gọi tắt là "nền tảng này") để chọn mua sản phẩm và dịch vụ của nền tảng.】

【Trước khi chính thức sử dụng dịch vụ của nền tảng "Cầu Đạo Bảo", xin ngài nhất định phải đọc kỹ và tuân thủ tất cả các quyền lợi và hạn chế được quy định trong bản《Thông báo cho người dùng》này, xin ngài nhất định phải xem xét cẩn thận, hiểu rõ, cam kết, chấp nhận và tuân thủ các điều khoản trong bản《Thông báo cho người dùng》này.】

【Một, điều khoản dịch vụ.】

Những dòng chữ chi chít trong nháy mắt chiếm trọn tầm nhìn của Lã Dương, suýt nữa khiến hắn tưởng là thần hồn công kích, điều đáng sợ hơn cả chính là nội dung của chúng.

Vô biên vô tận! Hoàn toàn không thấy điểm dừng!

Không chỉ vậy, nội dung còn cực kỳ tối nghĩa khó hiểu, cho dù với tu vi Kim Đan chân quân của Lã Dương lúc này mà cũng không thể nào xem qua một lần là hiểu ngay được.

Nhưng hắn vẫn kiên nhẫn đọc kỹ đến cuối cùng.

【Có đồng ý không?】

Lã Dương thấy vậy thì sững sờ, thế nhưng ánh mắt của hắn lại như có một loại năng lực chứng thực nào đó, nút 【Đồng ý】 kia lập tức lóe sáng.

【Xác nhận người dùng đã đồng ý.】

【Chào mừng ngài, tu sĩ đáng kính, chúc ngài có một trải nghiệm mua sắm tốt đẹp tại Cầu Đạo Bảo, quyền sử dụng Đại Đạo Tiên Lục của ngài đã chính thức được kích hoạt.】

『Chết tiệt!』Lã Dương khẽ há miệng.

Thứ này chỉ cần liếc mắt một cái đã tính là xác nhận rồi sao?

Ta còn chưa hề dùng tay nhấn vào!

Giờ phút này, Lã Dương bất giác nhíu chặt mày, tác phong súc sinh, điều khoản bá đạo thế này khiến hắn ngửi thấy một tia mùi vị của Thánh Tông.

『Đại Đạo Tiên Lục, kỳ trân do Thiên Địa Tiên Hành luyện chế, bản mệnh chân bảo của Thái Âm Tiên Tôn, cũng là đơn vị tiền tệ chính thức duy nhất lưu hành khắp thiên hạ, trong ngoài Thiên Phủ, chỉ cần có nó, đạo hạnh, tu vi, đan dược, pháp bảo, đạo cơ, thần thông… thậm chí ngay cả quả vị cũng có thể dùng nó để mua!』

Quả là không thể tưởng tượng nổi!

『Đại Đạo Tiên Lục, tiền tệ của Thiên Phủ… toàn bộ hệ thống đều do vị Thái Âm Tiên Tôn kia xây dựng, đồng thời truyền bá ra khắp Giới Thiên.』

Đây là gì?

Ý tượng bao trùm cả đất trời!

『Thái Âm Tiên Tôn… thực lực ước tính dè dặt cũng ngang với Phi Tuyết chân quân trước khi đột phá, nhất đẳng chân quân… không, rất có thể đã là Đại Chân Quân rồi!』

Thậm chí nếu xét đến việc quả vị Thái Âm ở Thiên Phủ rất có thể ngang hàng với quả vị Chí Tôn, tính tổng thể lại, vị Thái Âm Tiên Tôn này e rằng có thể sánh ngang với 【Ngang Tiêu】, hơn nữa còn nguy hiểm hơn 【Ngang Tiêu】, vì bà ta không bị giam cầm ở Minh Phủ, có khả năng can thiệp vào hiện thế!

『Không, khoan đã…』

Lã Dương nhớ lại những kiến thức vừa lĩnh hội được thông qua Đại Đạo Tiên Lục, lòng khẽ thả lỏng: 『Vị Thái Âm Tiên Tôn này dường như cũng đã rất lâu không xuất hiện trên đời.』

『Ít nhất thì ta của hiện tại vẫn chưa đến mức kinh động đến đối phương.』

『Mấu chốt vẫn là Đại Đạo Tiên Lục này.』

Nghĩ đến đây, Lã Dương không khỏi cúi đầu, nuốt nước bọt, sau khi được truyền tải thông tin vừa rồi, hắn đã hiểu rất rõ đây là thứ gì.

『Đây chỉ là một tờ giấy lộn.』

Đúng vậy, về bản chất thứ này không có bất kỳ giá trị nào, nhưng vị Thái Âm Tiên Tôn kia đã biến nó thành ý tượng của mình, bao trùm cả Giới Thiên.

Lấy tu vi, đạo hạnh, cảnh giới của bà ta làm bảo chứng.

Thế là Đại Đạo Tiên Lục vốn chỉ là giấy lộn đã nảy sinh giá trị, và khi ngày càng có nhiều người sử dụng, giá trị của nó cũng được neo giữ một cách triệt để.

『Một ngàn vạn có thể mua được gì? Chẳng mua được gì cả, chẳng qua chỉ là một tòa động phủ linh khí dồi dào, được chế tạo tinh xảo, một chiếc thuyền bay để đi lại, rồi thêm một bộ dịch vụ động phủ hoàn chỉnh, đối với Luyện Khí, Trúc Cơ mà nói có lẽ rất tốt, nhưng đối với chân quân thì chẳng đáng nhắc tới.』

Cho nên Bàn Sơn cho mượn tiền mới sảng khoái như vậy.

Dù sao chỉ một ngàn vạn, đối với hắn quả thực không đáng là bao, thân là chân quân, dù là Ngoại Đạo chân quân, hắn cũng có quyền đúc Đại Đạo Tiên Lục.

Đúng vậy, Đại Đạo Tiên Lục cũng có những cấp bậc khác nhau.

Cấp thấp nhất đương nhiên là Ngoại Đạo Tiên Lục do Ngoại Đạo chân quân như Bàn Sơn phát hành, cấp trung phẩm là Chính Thống Tiên Lục do Chính Thống Tiên Quân của Thiên Phủ phát hành.

Còn cấp cao nhất, dĩ nhiên là Thái Âm Tiên Lục do Thái Âm Tiên Tôn phát hành.

Đồng thời đây cũng là loại có giá trị nhất, tỷ lệ quy đổi với Ngoại Đạo Tiên Lục trong tay Lã Dương là 1:1000, mà dù vậy cũng chưa chắc đã đổi được.

Lã Dương đi theo sau Bàn Sơn, lòng thầm suy tính.

Rất nhanh, khi đã hoàn toàn tiến vào Thiên Phủ, một cảnh tượng bao la hùng vĩ liền hiện ra trong tầm mắt hắn, sau đó hắn liền ngây người, vì Thiên Phủ trông rất kỳ lạ.

Đó là một ngọn núi.

Thần sơn sừng sững ở trung tâm đất trời, tựa như trục trung tâm, còn xung quanh núi là từng tầng từng tầng đại lục trải rộng, chồng chất lên nhau.

Tổng cộng có chín tầng, tầng thứ nhất có phạm vi rộng nhất, gần như tương đương với Ngũ Vực thiên hạ trong nhận thức của Lã Dương, tầng thứ hai thu hẹp lại gần một nửa, cứ thế tiếp tục lên trên, đến tầng cao nhất dường như chỉ lớn bằng một hòn đảo, lại bị sương mù bao phủ, ngay cả Lã Dương cũng không thể nhìn rõ.

Đây là Thiên Phủ sao?

Lã Dương nhìn sang Bàn Sơn, gã cũng đã đoán được sự nghi hoặc của hắn, cười giải thích: "Đạo hữu mới đến, chắc hẳn trong lòng có rất nhiều thắc mắc."

"Không sao, tại hạ sẽ giải thích từng điều một cho ngươi."

"Cũng để đạo hữu khỏi phạm phải quy củ, như vậy sẽ không hay, còn bị phạt tiền nữa."

"Nhưng đạo hữu cứ yên tâm, chúng ta dù sao cũng là chân quân, phần lớn quy củ của Thiên Phủ không liên quan gì đến chúng ta, chỉ cần tìm hiểu một chút là được."

"Nói về tầng thứ nhất này, là nơi dành riêng cho phàm nhân cư ngụ, Tiên Tôn nhân từ, cho rằng tu sĩ đấu pháp rất dễ gây thương vong cho phàm nhân, nên đã đặc biệt chia ra tầng thứ nhất có quy mô lớn nhất, tài nguyên nhiều nhất, để những phàm nhân này mặc sức khai thác, cống hiến cho tu sĩ ở tầng trên."

"Chỉ có phàm nhân?"

Lã Dương khẽ nhíu mày: "Tài nguyên tiên đạo quý giá biết bao, lại đa phần có thần dị, khó tiếp cận, phàm nhân ngay cả việc phát hiện cũng khó, lấy gì mà khai thác?"

Bàn Sơn nghe vậy thì sững sờ, sau đó bừng tỉnh:

"Ồ ồ, đạo hữu hiểu lầm rồi, phàm nhân mà tại hạ nói còn bao gồm cả những tu sĩ Luyện Khí… Haiz, quen miệng rồi, không xem họ là tu sĩ."

Lã Dương: "..."

Cái Thiên Phủ này càng lúc càng có gì đó không đúng!

Trong lòng Lã Dương suy nghĩ biến chuyển, Bàn Sơn thì tiếp tục nói: "Tầng hai đến tầng năm là nơi đặt tông môn của các chân quân, chủ yếu dùng để chiêu mộ đệ tử."

"Ngoài ra, mỗi năm cũng sẽ có một nhóm phàm nhân vượt qua Tiên Khảo, từ tầng thứ nhất phi thăng lên tầng thứ hai, trong đó những người có thiên phú tốt hơn một chút sẽ có thể gia nhập các tông môn, những người thiên phú kém hơn một chút thì hòa nhập vào xã hội ở tầng thứ hai, trở thành tu sĩ địa phương, cũng xem như đã thực hiện được bước nhảy vọt về giai cấp."

"Còn tầng sáu đến tầng tám, đó chính là lãnh địa của Thiên Địa Tiên Hành."

"Theo ta được biết, chỉ có Tiên Quân của hai mạch Thái Âm và Thái Dương, cùng với hậu duệ của họ mới được phép tiến vào tầng thứ sáu, trở thành người trên núi thực sự."

Toàn bộ đại thế giới Thiên Phủ.

Dưới tầng sáu, đều là lưng chừng núi, chân núi, là sâu kiến, là côn trùng, là vật tiêu hao, chỉ có từ tầng sáu trở lên mới được xem là đã lên núi, mới xứng được gọi là người.

Mà người trên núi, tự nhiên chính là tiên.

"Còn tầng thứ chín trên cùng, đó là đạo tràng của Thái Âm Tiên Tôn, đã rất nhiều năm không mở cửa rồi, cũng không đến lượt chúng ta phải bận tâm."

Nói đến đây, Bàn Sơn dừng bước.

Lã Dương định thần nhìn lại, đập vào mắt là một tòa thành khổng lồ hùng vĩ nằm giữa quần sơn, treo lơ lửng giữa nhật nguyệt, quy mô gần như có thể sánh ngang với một đại lục.

"Nơi này tên là 【Minh Uy】."

Bàn Sơn khẽ mỉm cười: "Nơi đây chính là tổng bộ của Ngoại Đạo Minh chúng ta, đạo hữu cũng là Ngoại Đạo chân quân, từ nay về sau chính là một thành viên của Ngoại Đạo Minh chúng ta."

(Hết chương này)