Thế nhưng vẫn không một ai tiến lên mua vào.

Thế là giá Vô Ưu Lục tiếp tục sụt giảm, cho đến khi từ mức cao nhất là 987 rớt thẳng xuống 500, cuối cùng mới có tán tu lựa chọn nhập cuộc.

Vậy mà ngay trong ngày đó, giá Vô Ưu Lục lại bắt đầu tăng trở lại.

Cùng lúc đó, vô số tin tức cũng được tung ra, thổi phồng rằng đây là thời cơ tốt nhất để mua đáy, Vô Ưu Lục sau này nhất định sẽ mạnh mẽ bật tăng trở lại mức cao.

Đây là bút tích của Cổ Mính Tiên Quân.

Đồng thời cũng là một đòn liều chết cuối cùng của hắn, vì lẽ đó hắn đã dùng đòn bẩy, vay nợ, thế chấp, gần như khuynh gia bại sản mới gom đủ tiền để kéo giá trở lại.

Tất cả là vì đợt này.

『Tăng lại, mau tăng lại cho ta!』

『Chỉ cần tăng lại đến 600, ta sẽ lập tức bán tháo rời khỏi, như vậy dù có lỗ cũng chỉ là lỗ nhỏ, không đến nỗi khiến ta khuynh gia bại sản, rớt khỏi Tiên Quân vị.』

Thế nhưng, kỳ vọng của Cổ Mính Tiên Quân rốt cuộc vẫn tan thành mây khói.

Giá Vô Ưu Lục còn chưa tăng được nửa canh giờ, một luồng vốn hoàn toàn mới đã nhập cuộc, lượng lớn Vô Ưu Lục bị bán tháo, lại một lần nữa đẩy giá xuống thấp.

"Không—!"

Trong khoảnh khắc, Cổ Mính Tiên Quân nghiến nát một chiếc răng, toàn thân ý tượng càng lúc càng bất ổn, khí cơ vốn đã gần kề 【Tài Phú Tự Do】 cũng bắt đầu sụt giảm.

"Là ai? Rốt cuộc là ai!?"

Cổ Mính Tiên Quân bấm ngón tay tính toán, đoạn trợn trừng hai mắt: "Ngoại Đạo Minh, Minh Hợp chân quân, lại là ngươi! Hỗn trướng! Một lũ ngoại đạo dám tính kế ta!"

Đúng vậy, hắn đã nghĩ thông suốt.

Nguồn gốc của luồng vốn mới nhập cuộc này chính là Ngoại Đạo Minh, Vô Ưu Lục mà bọn hắn bán tháo lại là thứ đã được vay mượn từ tay hắn thông qua việc thế chấp tài sản trước đó!

Khoảnh khắc này, Cổ Mính Tiên Quân như rơi vào hầm băng: "Trước tiên thế chấp tài sản, vay mượn Vô Ưu Lục, sau đó bán tháo ở mức giá cao, đợi đến khi giá Vô Ưu Lục sụt giảm mạnh rồi lại mua về trả ta... Đây là một cái bẫy, một cái bẫy được bày ra đặc biệt cho ta, trong tình huống đã xác định Vô Ưu Lục chắc chắn sẽ sụp đổ!"

Súc sinh!

"Tiếp tục hạ giá, đừng cho bọn chúng bất kỳ cơ hội thở dốc nào!"

Dưới sự chỉ thị của Lữ Dương, Ngoại Đạo Minh vận hành hết sức, trực tiếp đánh tỷ giá của Vô Ưu Lục xuống còn 100, tương đương với việc chỉ sau một đêm đã trở về mức ban đầu.

Còn ở Thiên Phủ tầng sáu trở lên, các tiên tộc, tông môn, cùng vài vị Tiên Quân trước đó đã tích trữ lượng lớn Vô Ưu Lục, chỉ có thể trơ mắt nhìn tất cả những điều này xảy ra, nhìn tài sản của mình không ngừng bốc hơi, một đạo tâm tựa như bị ngàn đao vạn quả, nhưng lại vắt óc cũng không có cách nào ngăn cản.

"Ầm ầm!"

Trong khoảnh khắc, trên vòm trời hào quang rực sáng.

Vô số tu sĩ ngẩng đầu, đều nhìn thấy một vì tinh tú rực rỡ, đó là 【Quyết Âm】, và bên dưới nó, một bóng người hùng vĩ chậm rãi hiện ra.

Chính là Cổ Mính Tiên Quân.

Là một trong những Tiên Quân gần kề 【Tài Phú Tự Do】 nhất Thiên Phủ, Cổ Mính Tiên Quân có danh tiếng rất lớn, rất nhiều tán tu đều biết vị lão gia này.

Thế nhưng giờ đây, bọn họ lại thấy vị Tiên Quân đường đường mà trước kia từng ngưỡng mộ ghen tị, giờ phút này lại tựa như một cái xác không hồn, dung mạo tái nhợt như phủ một lớp tuyết, hai mắt trống rỗng, răng khẽ run rẩy, nào còn chút dáng vẻ Tiên Quân? Thậm chí còn không bằng những phàm nhân tầm thường nơi phố chợ.

Sự thật cũng đúng là như vậy.

Bởi vì Cổ Mính Tiên Quân đã trở thành quá khứ... Khuynh gia bại sản, gánh vác món nợ khổng lồ và bị xác định không còn khả năng trả nợ, hắn không còn là Tiên Quân nữa.

Giây tiếp theo, 【Thái Âm】 sáng rực.

Trong chốc lát, chỉ thấy vô vàn ảo ảnh hiện ra, có vầng trăng sáng treo cao, đất trời tràn ngập hương quế thanh khiết, đồng thời còn thấy một mảng tối tăm cuộn trào tới.

Thái Âm Tư Thiên, Âm chuyên kỳ chính!

Dương quang bất trị, sát khí nãi hành!

Khoảnh khắc này, mọi ý tượng giữa đất trời đều như tuyết gặp nắng xuân, từng tấc tiêu tan, vạn ảo ảnh dưới vầng trăng sáng vằng vặc đều trở nên ảm đạm.

"Tiên Tôn!"

Thấy cảnh này, Cổ Mính Tiên Quân cố sức ngẩng đầu nhìn trời, phát ra tiếng gào thét thê lương: "Ta còn chưa phá sản, ta vẫn còn khả năng trả nợ!"

"Ta bị tiểu nhân hãm hại!"

"Ta vô tội! Ta không phục!"

"Ta..."

Tiếng của Cổ Mính Tiên Quân chợt im bặt.

Giây tiếp theo, thân ảnh của hắn bị vầng trăng sáng vằng vặc nuốt chửng, tiêu biến vô hình, tất cả tu vi, huyền diệu, thần thông đều bị đánh rớt sạch sẽ, hóa thành hư vô!

Ngay sau đó, 【Quyết Âm】 sáng rực!

Tiên Quân phá sản, quả vị bị thanh toán, một vị Tiên Quân từng chấp chưởng càn khôn, tung hoành ngang dọc, vậy mà cứ thế vẫn lạc, ngay cả một tia hồn phách cũng không còn!

Giờ phút này, nhìn cảnh tượng kinh hoàng như vậy, những tán tu từng điên cuồng mua vào Vô Ưu Lục nhưng bị buộc phải rời khỏi, hoặc những kẻ vẫn còn Vô Ưu Lục trong tay và đã lỗ không ít tiền, tất cả đều không thể kìm nén mà nảy sinh cùng một ý nghĩ: 『May quá! May mà ta không giống hắn!』

Cùng lúc đó, bên trong Ngoại Đạo Minh.

"Chết rồi..."

Bàn Sơn ngây người nhìn 【Quyết Âm】 vô chủ, trong đầu chợt lóe lên bóng dáng Cổ Mính Tiên Quân, đối với vị Tiên Quân này, hắn thực ra không hề xa lạ.

Hắn từng muốn kết giao với đối phương.

Kết quả đừng nói là muốn bám víu quan hệ, ngay cả cửa của Cổ Mính Tiên Quân hắn cũng không thể bước vào, thậm chí tên tu sĩ Trúc Cơ giữ cửa cho Cổ Mính Tiên Quân cũng dám tỏ vẻ khinh thường hắn.

Thế nhưng giờ đây, chính một vị Tiên Quân từng cao cao tại thượng như vậy, lại dưới sự thao túng ngầm của bọn hắn mà phá sản, cuối cùng thảm thiết bị thanh toán mà chết!

Quan trọng hơn nữa là, giết chết một vị Tiên Quân, Ngoại Đạo Minh lại không tổn thất chút nào, thậm chí còn vì bán khống Vô Ưu Lục mà kiếm được một khoản kếch xù!

"Bán khống... đây chính là bán khống sao?"

Học được rồi!

Trong lúc mơ hồ, Bàn Sơn chợt nhận ra 【Kim Tiền】 quả vị vốn hiện hữu khắp đất trời dường như cũng đã sinh ra biến hóa vì trận phong ba Vô Ưu Lục lần này.

Tương tự, Lữ Dương cũng ngẩng đầu lên:

『Thú vị.』

Thứ mà Bàn Sơn có thể cảm ứng được, Lữ Dương, người đích thân thao túng, sao lại không cảm nhận được: 『【Kim Tiền】 quả vị này dường như đã trở nên hoàn chỉnh hơn.』

Nói thật, lần bán khống này của hắn thực ra đã chuẩn bị sẵn cho thất bại, dù sao Thiên Phủ có Thái Âm Tiên Tôn tồn tại, bất cứ lúc nào cũng có thể dùng bàn tay hữu hình để cưỡng chế chấm dứt tất cả. Thế nhưng giờ đây xem ra, đối với trận phong ba Vô Ưu Lục do hắn gây ra, Thái Âm Tiên Tôn e rằng vẫn ủng hộ.

『Xét theo một ý nghĩa nào đó, ta cũng đã giúp hắn một tay.』

Dù sao 【Kim Tiền】 quả vị là do Thái Âm Tiên Tôn chứng ngộ từ hư không, ý tượng của nó càng hoàn chỉnh, càng mạnh mẽ, vị Thái Âm Tiên Tôn kia tự nhiên cũng sẽ càng mạnh.

"Thôi vậy."

Giây tiếp theo, Lữ Dương liền giãn mày, Thái Âm Tiên Tôn mạnh hơn một chút thì có quan hệ gì? Kẻ phải đau đầu, cũng là những chân quân của Tiên Xu mà thôi.

Chỉ cần bần đạo không chết, chết đạo hữu cũng chẳng sao!

Vừa nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức hóa thành một đạo độn quang, sau đó giơ tay lên, trong khoảnh khắc, lượng lớn ý tượng 【Kim Tiền】 liền bắt đầu hội tụ lại!

『Đầu cơ Vô Ưu Lục lâu như vậy, hôm nay cuối cùng cũng có thể thu hoạch rồi.』

Hắn muốn mua quả vị!

【Thái Dương Tại Tuyền】