Nhưng khác với vẻ lạnh lẽo sát phạt khi đối phó Cổ Mính Tiên Quân, ý tượng hiện ra lần này lại cực kỳ thân mật với Lã Dương, thậm chí còn cùng ý tượng 【Kim Tiền】 hô ứng với hắn. Ngay sau đó, một bóng hình yểu điệu liền hiện ra trong ánh trăng, dung nhan thanh lãnh, giọng nói bình tĩnh u u truyền đến:

“Ngài xác định muốn mua quả vị sao?”

“Không sai.”

Lã Dương gật đầu, trong lòng lại có chút kỳ lạ khó tả: Dù sao, theo một ý nghĩa nào đó, đây chính là cách cầu vàng đăng vị đặc trưng của Thiên Phủ.

Chỉ là, tu sĩ Thiên Phủ muốn đạt đến bước này, tất phải dốc cạn cả đời, hao tổn gia tài của ba đời, mười đời, thậm chí trăm đời mới gom đủ số tiền khổng lồ cần thiết để mua quả vị. Còn hắn, nhờ vào việc đầu cơ Vô Ưu Lục, chỉ trong vỏn vẹn ba năm đã làm được, thậm chí còn nhanh hơn cả ở Tiên Xu.

“Ta muốn chứng 【Thái Dương Tại Tuyền】.”

“Nhưng không phải chứng cho ta, mà là cho đồ đệ của ta.” Nói đến đây, Lã Dương chuyển hướng nhìn xuống dưới: “Đạo Huyền, ngươi lên đây.”

Ngô Đạo Huyền: “???”

Giờ phút này, không chỉ Ngô Đạo Huyền ngây người, mà ngay cả các Chân Quân khác của Ngoại Đạo Minh cũng sững sờ, sau đó trong mắt lập tức trào dâng sự ghen tị.

Sao lại là hắn!?

Rõ ràng trước đây mọi người đều cùng nhau bợ đỡ Minh Hợp đại nhân, vì sao Minh Hợp đại nhân lại chỉ coi trọng hắn? Chẳng lẽ hắn còn có cửa sau để đi?

Điều này thật vô lý!

Và so với sự ghen tị của những người khác, Ngô Đạo Huyền sau khoảnh khắc ngơ ngác đã kịp phản ứng lại, trên mặt lập tức hiện lên vẻ cuồng hỉ khó kìm nén.

Giây tiếp theo, hắn liền ngự độn quang bay tới:

“Sư phụ! Đây, quả vị này người muốn ban cho ta sao?”

Thân thể Ngô Đạo Huyền khẽ run rẩy, dù với tu vi Chân Quân không thể nghe nhầm, nhưng hắn vẫn không dám tin những gì mình vừa nghe thấy.

Cho đến khi Lã Dương cười gật đầu:

“Không cần nghi ngờ, đạo Thái Dương quả vị này là dành cho ngươi. Không chỉ vậy, tương lai ta còn sẽ dẫn dắt mọi người đi kiếm thêm nhiều tiền, mua thêm nhiều quả vị!”

Sau khi suy nghĩ kỹ lưỡng, Lã Dương không tự mình chứng Thái Dương quả vị.

Lý do rất đơn giản, vị cách của Thái Dương ở Thiên Phủ rất cao, rất có thể sẽ xung đột với 【Thiên Thượng Hỏa】, đến lúc đó ngược lại sẽ bại lộ thân phận của hắn.

“Đương nhiên, số tiền mua quả vị này coi như ta cho ngươi vay, yên tâm, ta cho ngươi vay không tính lãi, đợi ngươi thành tựu Chân Quân rồi từ từ kiếm tiền trả ta là được. Đương nhiên, ta cũng không thể không có gì đảm bảo, vậy đi, ta chịu thiệt một chút, ngươi cứ đem 【Minh Thiên】 của ngươi ra thế chấp cho ta.”

“Đa tạ sư tôn!”

Ngô Đạo Huyền cúi mình thật sâu, chân thành nói một câu. Còn về 【Minh Thiên】 cái thứ ngoại đạo rác rưởi đó, đừng có bén mảng đến ta nữa.

Từ nay về sau, ta chính là Chân Quân chính thống cao quý rồi!

Không chút do dự, Ngô Đạo Huyền trực tiếp tự đoạn đại đạo, bóc tách 【Minh Thiên】 ra, sau đó liền không chút do dự lao vào Thái Dương.

“Giao dịch hoàn thành.”

Thấy cảnh này, vị nữ tử tuyệt sắc bước ra từ ánh trăng cũng gật đầu. Tuy nhiên, ngay khi Lã Dương cho rằng nàng sẽ rời đi như vậy —

“Ha ha.”

Chỉ thấy nữ tử đột nhiên quay khuôn mặt tú mỹ, trên gương mặt hoàn mỹ không tì vết kia lại hiện lên một nụ cười: “Lần này còn phải đa tạ sư đệ rồi.”

“!!!”

Không đợi Lã Dương đáp lời, thân ảnh nữ tử đã biến mất trong ánh trăng, sau đó tất cả ý tượng Thái Âm đều tiêu tán, chỉ còn lại một mình hắn ngây người tại chỗ.

‘Sư đệ… Nàng gọi ta là sư đệ!?’

‘Nàng là Thái Âm Tiên Tôn sao? Thái Âm Tiên Tôn là sư huynh sư tỷ của ta? Quái lạ thay, nàng xuất thân từ Thánh Tông? Không đúng, nhưng đây lại là Thiên Phủ kia mà?’

Trong khoảnh khắc, Lã Dương hoàn toàn rơi vào trạng thái mơ hồ, bởi vì theo lý giải trước đây của hắn, tổ sư gia Thánh Tông phái hắn đến Thiên Phủ là để làm công việc phá hoại hậu phương, kết quả quái quỷ thay, Thái Âm Tiên Tôn vĩ đại nhất Thiên Phủ lại là đệ tử Thánh Tông? Vậy thì phá hoại cái gì nữa, trực tiếp sáp nhập vào Tiên Xu…

‘Không không, không đúng.’

Lã Dương nghĩ đến Ngang Tiêu, đệ tử Thánh Tông không nhất định đều hướng về Thánh Tông, Ngang Tiêu là vậy, vị Thái Âm Tiên Tôn này cũng có thể là vậy!

‘Ngang Tiêu đã chọn Minh Phủ, vị Thái Âm Tiên Tôn này lại chọn Thiên Phủ?’

Thật sự mà nói, hai điều này quả có điểm tương đồng đến lạ kỳ. Sự xuất chúng của Minh Phủ chi chủ thì khỏi phải nói, Thiên Phủ cũng là do thi thể đạo chủ năm xưa sau khi chết hóa thành.

Bất kể là cái nào, đều là căn cơ cấp bậc đạo chủ.

Nghĩ đến đây, Lã Dương nặng nề thở ra một hơi trọc khí: ‘Thiên Niên Đại Kiếp có lẽ không phải chỉ đơn thuần là đấu pháp, hay tranh đoạt một thứ gì đó.’

Mà là đạo tranh!

‘Theo ghi chép trong đoạn ngụy sử của Thánh Tông, Thế Tôn đã chứng đạo Nguyên Anh vào năm ngàn năm trước, mà năm ngàn năm trước vừa đúng là cuối kỳ Thiên Niên Đại Kiếp lần trước. Mặc dù cách thức cụ thể của Thế Tôn vẫn chưa được biết, nhưng hắn hẳn là đã chứng đạo trong Thiên Niên Đại Kiếp lần trước!’