Chẳng qua, dưới ảnh hưởng của huyền diệu căn bản "đảo quả vi nhân" của 【Thành Đầu Thổ】, lịch sử của Thế Tôn đã bị chôn vùi hoàn toàn, người ngoài căn bản không thể biết được.

Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, có một điều có thể khẳng định:

‘Thiên Niên Đại Kiếp, trong kiếp số cũng ẩn chứa sinh cơ, kẻ thắng làm vua kẻ thua làm giặc, cuối cùng rất có thể sẽ mượn cơ hội này mà thai nghén ra một vị Nguyên Anh Đạo Chủ!’

Đây mới là chân lý của Thiên Niên Đại Kiếp!

Chân Quân truy cầu đạo ngàn năm, duy chỉ một người có thể cực độ thăng hoa, vấn đỉnh chí cao.

Nếu không phải vậy, làm sao xứng với hai chữ Đại Kiếp? Huống hồ, thứ có thể khiến Chân Quân biến sắc, dốc sức truy cầu, ngoài đạo đồ Nguyên Anh ra còn có thể là gì?

Giờ phút này, Lã Dương có vô số suy nghĩ hiện lên.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn thở dài một hơi, khôi phục lại bình tĩnh: “Không nên hảo cao vụ viễn, việc cấp bách hiện tại vẫn là kiểm kê thu hoạch lần này.”

Vừa nghĩ đến đây, Lã Dương liền tĩnh tâm.

Thiên phú màu sắc — 【Đồ Vi Sư Biểu】!

Thiên phú này, từ khi được tổng hợp ra, vẫn chưa thực sự phát huy tác dụng, giờ phút này cuối cùng cũng dốc hết sức lực, thúc đẩy tinh khí thần của Lã Dương.

Đạo hạnh vô cùng vô tận không ngừng hiện ra.

Nếu không phải hắn cực lực áp chế, giờ phút này đã hiển lộ hào quang của 【Thiên Thượng Hỏa】 rồi. Dù vậy, hắn vẫn cảm nhận được một luồng sức mạnh cuồn cuộn.

Đến cảnh giới Chân Quân, đạo hạnh thường chính là sức mạnh.

Hiểu biết càng sâu về ý tượng quả vị, về huyền diệu, đạo hạnh càng cao, thực lực càng mạnh.

Tương tự, nếu đạo hạnh không đủ, mà lại đi đường vòng để có được sức mạnh vượt quá đạo hạnh của bản thân, đó chính là lâu đài trên không, bất cứ lúc nào cũng có thể sụp đổ.

‘Đã đến lúc rồi!’

Giây tiếp theo, Lã Dương tâm niệm vừa động, liền đem quả vị 【Minh Thiên】 mà Ngô Đạo Huyền để lại thu vào Chính Đạo Kỳ, sau đó thúc giục động thiên nuốt chửng.

“Ầm!”

Giống như khi luyện chế Chính Đạo Kỳ, ý tượng 【Thiên Thượng Hỏa】 lại lần nữa bị Lã Dương cắt lấy một đạo. Lần này, chân bảo mà hắn muốn luyện chế chính là Lịch Kiếp Ba!

‘Mặc dù Chính Đạo Kỳ đã luyện thành chân bảo, nhưng thực chất chỉ là nâng cao hiệu năng trên cơ sở cũ, nhiều nhất là thêm một thần diệu 【Giáo hóa】 có thể tước đoạt ý chí của người khác, dùng trong đấu pháp thì bó tay bó chân. Ta hiện tại cần một chân bảo có thể giúp ta chiếm ưu thế tuyệt đối trong đấu pháp!’

Không nghi ngờ gì, Lịch Kiếp Ba là lựa chọn tốt nhất.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại nhìn về quả vị 【Minh Thiên】 vừa mới có được, thao túng 【Thiên Trụ Tư Huyền động thiên】 từng chút một tháo gỡ và nuốt chửng nó.

Giây tiếp theo, trong mắt hắn liền hiện lên vô số hình ảnh.

Đó là những ý tượng còn sót lại trong quả vị 【Minh Thiên】, khí cơ mà những người từng nắm giữ quả vị 【Minh Thiên】 để lại cũng đang bị Lã Dương nuốt chửng.

Rất nhanh, quả vị đã được hắn tiêu hóa hoàn toàn.

Ngay sau đó, Lã Dương nhìn thấy chủ nhân đầu tiên của 【Minh Thiên】, vị Chân Quân ngoại đạo đã tận mắt chứng kiến đạo chủ thân tử, thi thể khai mở Thiên Phủ.

Rồi hắn sững sờ.

Bởi vì ngay sau khi 【Minh Thiên】 được tiêu hóa hoàn toàn, tại chỗ lại có một đạo kim quang ly tán bay xuống, từ đó còn truyền ra tiếng thiền xướng du dương:

“Thích tu?”

Chủ nhân đời đầu của 【Minh Thiên】, là một vị Bồ Tát?