Nhưng nếu xảy ra hai lần thì sao?

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không kìm được mà day day mi tâm, thầm than: 『Ta đã chạy đến tận Thiên Phủ, cách cả Thiên Ngoại Quang Hải, vậy mà Thế Tôn vẫn còn truy đuổi ta...』

Tuy nói vậy, Lữ Dương cũng không quá để tâm, dù sao hắn cũng không thể vì sự nghi ngờ vô căn cứ này mà từ bỏ việc thôn phệ 【Minh Thiên】. Dù gì cũng có 【Bách Thế Thư】 ở đây, bất kể có vấn đề gì, cứ nuốt vào trước đã, nâng cao tu vi mới là quan trọng nhất!

Ầm ầm!

Vào khoảnh khắc này, thức hải của Lữ Dương chấn động dữ dội, ở nơi mà không một ai có thể nhìn thấy, 【Thiên Trụ Tư Huyền động thiên】 của hắn lại càng xuất hiện biến hóa.

『【Minh Thiên】, đây là một đạo quả vô cùng lợi hại, xét về phẩm chất e rằng không thua kém 【Vô Ưu Thiên】, chỉ là đạo hạnh của Ngô Đạo Huyền không xứng với nó...』

Thế nào là 【Minh Thiên】?

Nói một cách đơn giản, đạo quả này có thể khắc ghi, sao chép, rồi lưu trữ ý tượng. Ý tượng được sao chép càng nhiều, đạo quả này sẽ càng mạnh!

Sau khi thôn phệ nó, Lữ Dương cũng nắm giữ được năng lực này. Giờ phút này, các vị ngoại đạo chân quân trong Chính Đạo Kỳ đều được hắn thu hết vào tầm mắt, từng đạo ý tượng được hắn nhìn thấy, khắc ghi, sao chép, cất giữ, rồi lại dung hợp quy nhất, khiến cho ánh mắt hắn ngày càng trở nên sáng ngời.

Đại cơ duyên!

Lữ Dương hoàn toàn không ngờ rằng, một đạo quả ngoại đạo lại có thể mang đến cho hắn cơ duyên lớn lao đến vậy. Vào khoảnh khắc này, động thiên của hắn quả nhiên bắt đầu biến đổi dữ dội!

Ngoại Đạo Minh có tổng cộng bảy ngoại đạo.

Ngoài 【Minh Thiên】, còn có 【Định Nhạc】, 【Phục Đình】, 【Bá Hải】, 【Trì Kim】, 【Đào Thần】, và 【Đại Phong】, tổng cộng sáu đạo quả với ý tượng khác nhau.

Thế nhưng giờ đây, những đạo quả này đều đã được Lữ Dương khắc ghi lại, từng đạo ý tượng chảy xuôi trong tâm, tác động vào bên trong 【Thiên Trụ Tư Huyền động thiên】, dung nhập vào núi sông, biển cả, cây cối trong động thiên... Đồng thời, động thiên cũng dần xuất hiện mây đen, lôi quang, cuồng phong và mỏ vàng...

Nó đang trở nên hoàn chỉnh!

【Thiên Trụ Tư Huyền động thiên】 lúc trước tuy cũng bao hàm vạn tượng, nhưng lại có trọng điểm, ý tượng của quang và ý tượng của hỏa trong động thiên mạnh hơn.

Điều này cũng rất bình thường.

Dù sao Lữ Dương cũng dùng 【Thiên Thượng Hỏa】 để chứng đạo, động thiên cũng nhờ sự trợ giúp của đạo quả mới có thể lột xác, nhiễm phải vĩ lực tương ứng là lẽ đương nhiên.

Nhưng bây giờ, tình hình đã có sự thay đổi, ý tượng hoàn toàn mới được lấp đầy vào động thiên, làm suy yếu tỷ trọng của 【Thiên Thượng Hỏa】 bên trong, thay vào đó là các ý tượng khác không ngừng được nâng cao. Trong quá trình này, khí cơ của Lữ Dương cũng không ngừng lớn mạnh, không ngừng tăng lên!

Hà...

Lữ Dương thở ra một hơi thật dài, cất lên một tiếng than đầy sảng khoái, trong lòng chợt hiểu ra: 『Chẳng trách chân quân muốn đột phá hậu kỳ, thì phải nắm giữ đạo quả khác...』

『Có lẽ trong đó có yếu tố cân bằng động thiên, tuy rằng chắc chắn còn có những huyền diệu mà ta không biết, nhưng có thể khẳng định, ngũ hành cân bằng mới là tốt nhất!』

Ba hành phối hợp, cuối cùng vẫn có sơ hở.

Thiên địa phương vị, lấy ngũ hành làm gốc, tụ lại phân âm dương, nếu không thể đạt được ngũ hành cân bằng, trên con đường đại đạo ắt sẽ tự dưng sinh ra không ít gian nan hiểm trở.

Nếu nói đại đạo ngũ hành cân bằng là con đường cao tốc bằng phẳng không trở ngại, thì đại đạo ba hành phối hợp chính là con đường nhỏ trong núi đầy sỏi đá. Tuy cả hai đều có thể đến được đích, nhưng con đường trước chắc chắn sẽ nhẹ nhàng hơn con đường sau... Mà ta của hiện tại, đang vững bước tiến về con đường này!

Mở mắt ra, thân hình Lữ Dương chợt lóe lên.

Giây tiếp theo, hắn đã tiến vào tổng bộ của Ngoại Đạo Minh, từng tầng trận pháp được khởi động, ngăn cách nhân quả, chặn đứng dòm ngó, lại dùng Chính Đạo Kỳ để che đậy.

Làm xong tất cả, hắn mới lộ ra vài phần hưng phấn.

Ngay sau đó, một đạo thiên quang từ trong cơ thể hắn tỏa ra, ý tượng mờ ảo hòa lẫn vào trong đó.

Bên trong Chính Đạo Kỳ, Thính U tổ sư lộ vẻ kinh ngạc, đứng sóng vai cùng Đãng Ma chân nhân, trên mặt cả hai dần hiện lên vẻ trầm tư.

“Mạnh quá...!”

Cùng lúc đó, Tác Hoán thì thần sắc chấn động, hắn không lĩnh ngộ được điều gì, nhưng lại cảm nhận rõ ràng ý tượng hùng vĩ đang cuộn trào trên người Lữ Dương.

Còn ở một bên khác, cảm giác của Tiêu Hoàng Hậu, thậm chí là Bàn Sơn cùng các ngoại đạo chân quân khác lại hoàn toàn khác biệt. Đối với họ, ngay khoảnh khắc Lữ Dương khoanh chân ngồi xuống, cả đất trời đều chìm vào bóng tối. Đây không phải là cảnh tượng bên ngoài có sự thay đổi, mà là thần thức của họ đã bị ảnh hưởng một cách cưỡng chế!

“Đây là tu vi gì?”

“Minh Hợp đại nhân... người vẫn là ngoại đạo sao? Sao ta lại cảm thấy người còn mạnh hơn cả vị Cổ Mính Tiên Quân trước kia, chẳng lẽ người đã lén lút mua đạo quả rồi?”

“Chẳng lẽ là Thái Dương?”

Một đám ngoại đạo chân quân bàn tán xôn xao, đều mang theo vài phần kính sợ, mà Tiêu Hoàng Hậu, người duy nhất biết rõ nội tình của Lữ Dương, lại càng nhìn hắn với ánh mắt rực rỡ khác thường.

Nàng là người đã chứng kiến Lữ Dương trưởng thành.

Từ một kẻ nhỏ bé, yếu ớt ban đầu, biến thành một cây đại thụ cao ngất trời khó có thể tưởng tượng nổi như bây giờ, tốc độ trưởng thành quả thực kinh người!

“Chưa đầy mấy chục năm...”

Nói một cách nghiêm túc, còn chưa đến một trăm năm!

Thông thường mà nói, chân quân Kim Đan sau khi đột phá ắt sẽ cần một giai đoạn lắng đọng, tu vi mấy trăm năm không có tiến triển cũng là một chuyện rất bình thường.

Nhưng Lữ Dương thì khác.

Đột phá Kim Đan dường như mới là khởi đầu cho sự bùng nổ của hắn. Hắn không những không dừng lại tốc độ trở nên mạnh hơn, mà thậm chí còn ngày một nhanh hơn, trưởng thành một cách rõ rệt!

“Hơi nóng... có thứ gì đang cháy sao?”

Đột nhiên, Tiêu Hoàng Hậu nhíu mày.

Cùng lúc đó, các ngoại đạo chân quân khác cũng dần nhận ra, lúc này mới phát hiện không biết từ khi nào, một cỗ ý tượng mãnh liệt đang hiện lên trong động thiên.

【Thiên Thượng Hỏa】!

Giây tiếp theo, Lữ Dương ngẩng đầu, lật tay một cái, Lịch kiếp ba đã xuất hiện trên tay hắn, cùng với đạo ý tượng 【Thiên Thượng Hỏa】 kia trong nháy mắt tương hợp.

Thậm chí không chỉ có vậy.

Chỉ thấy Lữ Dương bấm pháp quyết, lại gọi ra một đạo thiên quang khác, chỉ là khác với sự nóng bỏng của 【Thiên Thượng Hỏa】, đạo thiên quang này lại mang theo hàn khí.

【Thái Dương Hàn Thủy】!

Dùng đạo hạnh Thái Dương đồng bộ từ 【Đồ Vi Sư Biểu】, khiến Lữ Dương cũng có thể điều khiển đạo ý tượng này, giờ phút này bị hắn cùng lúc ném vào trong Lịch kiếp ba!

Tiên Khu, Giang Nam Kiếm Các.

【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 đột nhiên ngẩng đầu, nhìn vầng 【Thiên Thượng Hỏa】 mà trong mắt hắn sáng đến mức có chút chói mắt, dần dần chau mày.

“Chuyện gì thế này?”

Vừa rồi, hắn dường như đã nhìn thấy một thanh kiếm!

“Yêu long kia... đột phá rồi sao? Ngưng luyện được chân bảo thứ hai, thậm chí còn có cảm ngộ về đạo đồ của bản thân, từ đó dẫn đến dị động của 【Thiên Thượng Hỏa】?”

Không thể nào!

【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 theo bản năng phủ nhận suy đoán này, đùa kiểu gì vậy, từ lúc đối phương bị mình đánh cho chạy trối chết ra ngoài thiên ngoại còn chưa đến mười năm! Mười năm đủ để một chân quân làm gì? Chỉ là một lần đả tọa mà thôi, đối phương làm sao có thể nhanh như vậy đã ngưng luyện được chân bảo thứ hai?

Tuyệt đối không thể nào!

Thiên Phủ, tầng thứ chín.

Dưới màn đêm, sao trời lấp lánh, trăng sáng treo cao, ánh trăng như dòng nước chảy tràn trên một cây quế, chiếu rọi một bóng hình yêu kiều đang một mình đối ẩm dưới trời.

Đột nhiên, nàng dường như cảm ứng được điều gì, mi mắt khẽ rũ xuống.

“Nhanh đến vậy sao...?”

Giây tiếp theo, đôi mày thanh tú của nàng khẽ chau lại, dung nhan ngọc ngà tinh xảo hoàn mỹ vào lúc này lại hiện ra vài phần yếu đuối khiến người ta thấy mà thương, không kìm được mà say lòng.

“...Không đúng, nhanh quá rồi.”

Khác với 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】, nàng không kinh ngạc vì Lữ Dương ngưng luyện được chân bảo thứ hai, mà kinh ngạc vì sự tiến bộ trên đạo hạnh của hắn.

“Mới bao lâu chứ?”

“Vậy mà đã thành công 【Tầm Đạo】, chính thức bắt đầu 【Trục Đạo】 rồi!”