Lữ Dương nghe vậy sững sờ, lúc này mới phản ứng lại, cười nói: "A Tỳ đã là quá khứ, nay ngươi đã tái sinh, dùng lại tên này không còn thích hợp nữa."

Nữ tử này chính là kiếm linh của A Tỳ Kiếm năm xưa!

Năm đó Lữ Dương luyện lại thanh kiếm này, kiếm linh cũng vì vậy mà thay đổi hình dáng, không ngờ nay sau khi thăng cấp Chân Bảo, lại khôi phục dáng vẻ đạo đồng ngày trước.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương cười nói:

"Ngươi tuy là kiếm linh, nhưng đã có linh tuệ, lại có duyên với ta, nếu trực tiếp gọi bằng tên kiếm, e rằng quá xa cách... Sau này ngươi cứ gọi là Minh Hợp đi."

Lữ Dương đặt cho kiếm linh đạo hiệu của mình ở kiếp trước tại Kiếm Các, dù sao sau khi bắt đầu lại, ngay cả Đãng Ma chân nhân, người đã từng tự tay đặt cho hắn đạo hiệu này cũng không nhận ra cái tên này nữa, mà kiếm linh và hắn vốn là một thể, đặt một cái tên như vậy cũng coi như là giữ lại một chút tưởng niệm trong lòng.

Tiểu đạo đồng lại không có nhiều suy nghĩ như Lữ Dương.

Nghe Lữ Dương đặt tên, gương mặt xinh xắn đáng yêu kia lập tức lộ vẻ vui mừng, sau đó cung kính hành lễ, giọng trong trẻo nói:

"Minh Hợp tuân mệnh!"

Vừa dứt lời, tiểu đạo đồng Minh Hợp xoay người, lại hòa vào trong kiếm quang, sau đó liền nghe tiếng kiếm ngân vang, kiếm quang rơi vào tay Lữ Dương.

Lịch Kiếp Ba hoàn toàn mới.：：. quả nhiên cũng được tăng cường.

Đối với linh bảo mà nói, thăng cấp Chân Bảo cũng giống như Trúc Cơ chân nhân tấn vị Kim Đan Chân Quân, sự thay đổi về chất từ đó sẽ thống nhất hội tụ tại một đạo thần diệu.

Đối với Chính Đạo Kỳ mà nói, đạo thần diệu này chính là 【Giáo Hóa】.

Năng lực đoạt tâm của đạo thần diệu này, ngay cả 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 cũng có thể ảnh hưởng trong một khoảnh khắc, đối phó với ngoại đạo Chân Quân lại càng dễ như trở bàn tay.

Tương tự, Lịch Kiếp Ba cũng như vậy.

Thần diệu mà nó sinh ra sau khi thăng cấp Chân Bảo, tên là 【Cách Pháp】.

Vừa có ý tượng định ra quy tắc của 【Thiên Thượng Hỏa】, vừa có ý tượng diệt pháp của một mạch 【Thái Dương】 Thiên Phủ, còn có một vài đặc tính của 【Minh Thiên】 trong đó.：：：

Lữ Dương khẽ nhắm mắt, lặng lẽ cảm ngộ.

Thế nào là 【Cách Pháp】?

"Cách, là thay đổi! Cách Pháp chính là biến pháp, mà đã muốn cách, sao có thể không đổ máu? Phá trước lập sau, phá rồi mới lập, đây mới là chân ý của chữ 'Cách'!"

【Cách Pháp】 có hai hiệu quả.

Thứ nhất, Trảm Đạo, đúng như tên gọi, nó có thể chém đứt ý tượng quả vị, thậm chí nếu số lần chém đủ nhiều, ngay cả huyền diệu của quả vị cũng có thể chém đứt.

Thứ hai, Minh Đạo.

Đúng như tên gọi, nó có thể khắc ghi vào trong ý tượng quả vị của người khác, thêm vào một vài thứ mới, thay đổi căn cơ của nó, khiến ý tượng của nó xảy ra biến hóa.

Một thần diệu vô cùng hữu dụng!

Giây tiếp theo, Chính Đạo Kỳ tự động thức tỉnh, cảm ứng với Lịch Kiếp Ba, vô số ý tượng theo đó sinh ra vây quanh Lữ Dương, như quần tinh củng nguyệt.

"【Cầu Đạo Tiên Pháp】?"

Lữ Dương khẽ nhướng mày, hắn từng thấy 【Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát】 sử dụng Cầu Đạo Tiên Pháp, biết đó là thủ đoạn mà Kim Đan trung kỳ mới có thể nắm giữ.

Có 【Cầu Đạo Tiên Pháp】, mới có thể khiến động thiên không sụp đổ.

Hơn nữa khi thôi động 【Cầu Đạo Tiên Pháp】, vị cách của Chân Quân cũng sẽ được thăng cấp không nhỏ, hình thành vị cách áp chế đối với Kim Đan sơ kỳ.

Mặc dù loại áp chế này vẫn chưa đến mức nghiền nát như Trúc Cơ đối với Luyện Khí, nhưng trong cuộc đấu pháp giữa trung kỳ và sơ kỳ cũng đủ để định đoạt thắng bại, chỉ có những Chân Quân kinh tài tuyệt diễm nhất mới có khả năng ở Kim Đan sơ kỳ, đối mặt với loại vị cách áp chế này mà thực hiện nghịch phạt dưới lên.

Ta sắp ngưng luyện 【Cầu Đạo Tiên Pháp】 rồi sao?

Lữ Dương cẩn thận cảm ngộ, nhưng chân mày lại dần nhíu lại: "Không đúng... thứ này chỉ hướng về 【Thiên Thượng Hỏa】, không có quan hệ lớn với ta."

Đây cũng là điều hiển nhiên.

Dù sao hai kiện Chân Bảo đều lấy ý tượng của 【Thiên Thượng Hỏa】 làm nền tảng, 【Cầu Đạo Tiên Pháp】 ngưng tụ ra có xu hướng thiên về 【Thiên Thượng Hỏa】 cũng là điều hết sức bình thường.

Nhưng Lữ Dương lại không cho là vậy.

"【Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát】, tiên pháp của nàng và 【Thoa Kim】 không có liên quan lớn đến vậy, tại sao tiên pháp của ta lại gần với 【Thiên Thượng Hỏa】?"

Điều này không đúng!

Kể từ khi hiểu rõ tầm quan trọng của việc không chứng, Lữ Dương đã đặt trọng tâm vào không chứng, mà 【Cầu Đạo Tiên Pháp】 chính là bước tiền đề của không chứng.

Tuy nhiên nếu 【Cầu Đạo Tiên Pháp】 cuối cùng lại chỉ hướng về 【Thiên Thượng Hỏa】, vậy cuối cùng hắn sẽ không chứng ra thứ gì? Lại chứng thêm một 【Thiên Thượng Hỏa】 nữa? Hay là... trực tiếp sáp nhập vào 【Thiên Thượng Hỏa】, không chứng được gì cả, ngược lại còn trở thành dưỡng chất cho 【Thiên Thượng Hỏa】?