"Phải thoát ra!"

Nhưng rất nhanh, hắn lại bình tĩnh trở lại, hiện tại vẫn chưa có vấn đề gì, đại đạo vốn không phải một sớm một chiều mà thành, cái gọi là không chứng cũng không phải là tưởng tượng suông.

Trước tiên mô phỏng, sau đó siêu việt!

"Hai đạo Chân Bảo dựa vào 【Thiên Thượng Hỏa】, điều này không có vấn đề."

"Mấu chốt nằm ở kiện Chân Bảo thứ ba, kiện Chân Bảo này không thể liên quan đến 【Thiên Thượng Hỏa】 nữa, ta phải tự mình bước ra con đường của mình mới được."

Vẫn là câu nói đó:

Đối với Chân Quân mà nói, quả vị tuy rất quan trọng, nhưng chỉ là công cụ, căn bản của Chân Quân từ đầu đến cuối vẫn là động thiên của mình, là con đường của mình!

Chưa từng có một khoảnh khắc nào, Lữ Dương lại cảm nhận sâu sắc câu nói này đến vậy, đồng thời, cũng chính vào khoảnh khắc trong lòng hắn nảy sinh sự giác ngộ này, hắn chỉ cảm thấy bừng tỉnh đại ngộ, một cánh cửa luôn đóng chặt đột nhiên mở ra trước mắt hắn, để hắn nhìn thấy một thế giới mới vô ngần!

"Đó là... thứ gì?"

Lữ Dương ngẩng đầu, dường như nhìn thấy một đại dương vô biên, mỗi giọt nước trong đó đều là một đạo ý tượng, đang cuộn trào như sóng biển!

Tâm huyết dâng trào, một cái tên hiện lên trong lòng:

【Khổ Hải】

"Hít!"

Lữ Dương hít một hơi khí lạnh, hắn biết về Khổ Hải, là nơi có vị cách cao hơn Trúc Cơ Cảnh, cũng là nơi bản thể của quả vị tọa lạc.

Tuy nhiên bây giờ, hắn mới hiểu được ý nghĩa thực sự của Khổ Hải.

Chúng sinh, các giới thiên lớn nhỏ, phàm là những sự vật tồn tại trên thế gian này, tất yếu sẽ có ý tượng của nó, mà những ý tượng này hội tụ lại, liền hình thành Khổ Hải.

"Trước đây ta có thể nhìn thấy 【Khổ Hải】, có thể cưỡi gió đạp sóng trong 【Khổ Hải】, là vì có quả vị làm chỗ dựa, giống như người có thuyền, mới có thể sinh tồn giữa đại dương... mà bây giờ ta lại không cần mượn đến 【Thiên Thượng Hỏa】, chỉ dựa vào đạo hạnh của bản thân đã đến được đây."

Lữ Dương trong lòng giác ngộ.

Trước đây, hắn nhìn 【Khổ Hải】 như một lá che mắt, biết nó là gì nhưng không biết tại sao lại như vậy, cho đến lúc này, hắn mới thực sự nhìn thấy 【Khổ Hải】!

Giây tiếp theo, sắc mặt Lữ Dương đột nhiên thay đổi.

Chỉ vì ngay khoảnh khắc hắn nhìn thấy 【Khổ Hải】, 【Khổ Hải】 cũng nhìn thấy hắn, dòng nước ý tượng cuồn cuộn lập tức đổ ập về phía hắn!

"Ầm ầm!"

Ánh mắt Lữ Dương ngưng lại, Lịch Kiếp Ba trong tay, kiếm quang chém sóng phá lãng, lúc này mới chặn được dòng nước 【Khổ Hải】, sau đó ánh mắt hắn dần thay đổi.

"Nước 【Khổ Hải】... có thể hấp thu!"

Dù sao về bản chất đều do ý tượng hóa thành, 【Thiên Trụ Tư Huyền động thiên】 của Lữ Dương hoàn toàn có thể hấp thu nó, làm lớn mạnh bản thân, thậm chí cân bằng ngũ hành!

Nhưng rất nhanh, Lữ Dương lại nhíu mày, bởi vì hắn phát hiện độ khó hấp thu những dòng nước 【Khổ Hải】 này rất cao, vì có quá nhiều ý tượng hỗn tạp vào nhau, có những thứ không những không có lợi cho động thiên, mà thậm chí còn có hại, chỉ khi hắn dùng Lịch Kiếp Ba chém đứt chúng, mới có thể chọn lọc để hấp thu.

Nhưng việc nâng cao động thiên theo cách này lại khiến hắn tiêu hao rất lớn.

Không bao lâu sau, Lữ Dương đã cảm thấy pháp lực hao tổn năm sáu phần, mà dòng nước 【Khổ Hải】 dường như vô cùng vô tận, vẫn không ngừng tuôn ra.

...

"Đến đây là hết rồi sao?"

Lữ Dương thở dài một tiếng, nhắm mắt lại, thần thức thu liễm, không nhìn 【Khổ Hải】 nữa, đợi đến khi mở mắt ra lần nữa, 【Khổ Hải】 đã không còn tung tích.