Cảm giác này khiến Lữ Dương có chút điên cuồng!

Trước mắt là một núi bảo vật, nhưng hắn lại đành phải tay trắng trở về, nhiều lắm cũng chỉ vớt được chút vụn vặt vô dụng, sao hắn có thể chấp nhận điều này?

"Không được!"

Lữ Dương mắt đỏ ngầu, có lợi mà không chiếm, vậy còn xứng là Chân Quân của Thánh Tông sao? Hôm nay dù phải cắn xé, hắn cũng phải cắn một khối lớn từ Khổ Hải!

"Để ta suy nghĩ..."

Lữ Dương khẽ nhíu mày, chìm vào trầm tư. Sau khi được thấy Khổ Hải, sự lý giải của hắn về quả vị, cùng con đường tu hành tương lai đã trở nên vô cùng sâu sắc.

Bản chất của quả vị là gì?

Là đem những ý tượng đặc định kết hợp lại, hình thành một hệ thống tuần hoàn nội bộ tự cung tự cấp, và hệ thống này cuối cùng hiển hiện ra chính là quả vị!

Sự khác biệt giữa quả vị Ngoại đạo, quả vị thông thường, cho đến quả vị Chí Tôn cũng nằm ở đây. Quả vị càng mạnh, sự đan xen ý tượng càng phức tạp... Vì sao quả vị Ngoại đạo lại kém cỏi đến vậy, địa vị trời sinh thấp hơn chính thống một bậc? Chính là bởi Ngoại đạo được diễn hóa tự nhiên mà thành!

Vật được diễn hóa tự nhiên, quá đỗi giản lược.

So với đó, bất kể là Tiên Xu hay Thiên Phủ, quả vị chính thống cho đến quả vị Chí Tôn của họ đều có vĩ lực của Đạo Chủ tham gia, là được tỉ mỉ tạo ra.

Đạo lý rất đơn giản.

Cùng là thép, một khối được con người gia công, trải qua ngàn rèn trăm luyện mà thành bảo kiếm, khối còn lại thuần túy tự nhiên không qua xử lý, hai thứ đó há có thể đặt ngang hàng?

Từ góc độ này mà xét, quả vị kỳ thực không thể hấp thu nước Khổ Hải nữa, bởi chúng đã hình thành một hệ thống độc đáo, mà nước Khổ Hải lại bao dung vạn tượng, đối với quả vị mà nói toàn là tạp chất, hấp thu chẳng có chút lợi ích nào... Trừ phi có người có thể giúp chúng sàng lọc tạp chất.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương bỗng nhiên thông suốt:

Bởi vậy mới cần Chân Quân!

Quả vị và Chân Quân, bản chất là quan hệ cộng sinh, Chân Quân được thấy Khổ Hải, liền có thể giúp quả vị thăng cấp, còn quả vị thì ban cho Chân Quân địa vị...

Nghiêm khắc mà nói, Chân Quân vẫn ở vào thế yếu.

Thậm chí càng giống kẻ làm công, dù sao quả vị trên lý thuyết là có thể tùy thời thay đổi người, mà Chân Quân rời khỏi quả vị lại sẽ khiến địa vị bản thân sụt giảm.

Cho đến... cho đến khi động thiên xuất hiện!

Lữ Dương ánh mắt sáng ngời:

Tại Tiên Xu, Chân Quân có động thiên tuy vẫn không thể triệt để khống chế quả vị, nhưng lại có thể thông qua động thiên, cưỡng ép chiếm giữ quả vị đã chứng đắc.

Ví dụ như Thiên Thượng Hỏa, hành vi ẩn giấu thân phận, đứng sau màn của Lữ Dương hiện tại vốn dĩ không được nó ưa thích, thế nhưng Lữ Dương bây giờ lại căn bản không cần bận tâm đến sở thích hay sự kháng cự của nó, chỉ cần đem Thiên Trụ Tư Huyền động thiên to lớn của mình đặt vào, liền có thể khiến nó nghe lời.

Pháp môn động thiên, quả là mang tính thời đại!

Vì sao Chân Quân Ngoại đạo có thể bị tước đoạt quả vị, những Tiên Quân của Thiên Phủ kia cũng có thể bị tước đoạt quả vị? Nói cho cùng, chính là bởi họ không có động thiên.

Mà tại Tiên Xu, dù là Đạo Đình cũng không thể cưỡng ép tước đoạt quả vị của một người. Tam Công bị Đạo Đình kiềm chế, là bởi động thiên của họ là sở hữu chung, căn nguyên đã có vấn đề, còn Gia Hựu Đế với động thiên tư hữu thì chưa từng lo lắng sẽ mất đi vĩ lực của Chân Quân sau khi thoái vị.

Phép tu hành này là do ai khai sáng?

Cho đến nay, Lữ Dương cũng đã gặp không ít giới thiên, thế nhưng pháp môn động thiên vẫn là độc hữu của Tiên Xu, cũng chỉ có Chân Quân của Tiên Xu mới là tự do nhất!

Còn về Kim Đan ở những nơi khác.

Hãy xem những Tiên Quân của Thiên Phủ kia, lại có thể bị tài sản hạn chế, phá sản liền bạo tử, đặt ở Tiên Xu mà nói là Chân Quân thì chắc chắn sẽ bị cười rụng răng.

"Đúng rồi."

Nghĩ đến đây, Lữ Dương bỗng nhiên ánh mắt khẽ động, nhìn về phía Đãng Ma chân nhân.

Bản chất của quả vị hắn đã nắm rõ, nhưng cũng chỉ giới hạn ở quả vị trong tình huống bình thường, vậy còn không chứng quả vị thì sao? Lại có gì khác biệt?

Nghĩ đến đây, Lữ Dương bỗng nhiên mở miệng nói:

"Đãng Ma đạo hữu, ngươi đã từng thấy Khổ Hải chưa?"

Lời này vừa thốt ra, Đãng Ma chân nhân vốn dĩ như có điều lĩnh ngộ liền lập tức tỉnh táo, tiếp đó lắc đầu: "Chưa từng thấy... Có lẽ ta tương đối đặc biệt."

"Kiếm đạo quả vị của ta không ở trong Khổ Hải."

Không ở trong Khổ Hải?

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương lập tức hứng thú, cười nói: "Nếu đã vậy, không bằng tại hạ dẫn ngươi đi một chuyến Khổ Hải, xem thử sẽ có biến hóa gì?"

Đãng Ma chân nhân vui vẻ đồng ý.

Giây tiếp theo, Lữ Dương lần nữa ngưng tụ thần niệm nhìn về phía Khổ Hải, Khổ Hải lập tức sinh ra phản ứng, sóng nước cuồn cuộn lần nữa dâng lên.

"...Đi!"

Lữ Dương cầm Lịch Kiếp Ba, chém một nhát vào hư không, vừa chém đứt dòng nước biển đang dâng lên, vừa dẫn Đãng Ma chân nhân một bước bước vào Khổ Hải mênh mông.

Trong khoảnh khắc, một cảm giác áp bách mãnh liệt liền quét khắp toàn thân Lữ Dương, Khổ Hải vô biên vô tận tựa hồ phát giác được dị vật nào đó, hướng về phía hắn ép tới, khiến hắn không tự chủ được mà sinh ra cảm giác ngạt thở, tựa như đơn độc rơi vào biển cả mênh mông, chỉ có thể tùy ba trôi dạt.

Nhưng Lữ Dương cũng không bận tâm, mà nhìn về phía Đãng Ma chân nhân.

"Thế nào? Đạo hữu..."

Tiếng nói chợt ngừng.

Bởi hắn chợt thấy khi nước Khổ Hải rơi xuống quanh Đãng Ma chân nhân, lại bị hắn nuốt chửng, một hơi nuốt trọn toàn bộ!

"Đạo hữu cẩn thận!"

Lữ Dương vội vàng lên tiếng nhắc nhở: "Nước Khổ Hải này ý tượng hỗn tạp, hấp thu bừa bãi ngược lại có hại, cần phải chọn lọc ra cái phù hợp với bản thân mới được..."

Giọng Lữ Dương càng lúc càng nhỏ, bởi hắn phát hiện trong quá trình nuốt chửng nước biển, Đãng Ma chân nhân không những không có chút dấu hiệu bị phản phệ nào, thậm chí khí cơ còn không ngừng tăng vọt, Bất Sát Kiếm bên hông càng kịch liệt rung động, ý tượng kiếm đạo sắc bén không ngừng hội tụ quanh hắn—

"Keng keng!"

Cuối cùng, cùng với một tiếng kiếm minh, Lữ Dương chỉ cảm thấy toàn thân truyền đến cảm giác châm chích như kim đâm, Đãng Ma chân nhân càng đột nhiên mở bừng hai mắt.

Giờ khắc này, không cần Lữ Dương hộ trì.

Tất cả nước Khổ Hải đang ùn ùn kéo đến tự động tách ra quanh Đãng Ma chân nhân, tựa như có một đạo kiếm khí vô hình bao quanh hắn.

Lữ Dương trong nháy mắt trợn mắt há hốc mồm.

Mẹ kiếp!

Quả vị huyền diệu!?

Hắn nhìn rõ ràng, Kiếm đạo quả vị bị hắn nuôi dưỡng lâu như vậy vẫn chỉ là tầng thứ ngoại đạo, chỉ có ý tượng, so với quả vị chính thống vẫn còn chênh lệch.

Hắn thậm chí từng hoài nghi đây là một không chứng giả, bản chất chính là ngoại đạo.

Thế nhưng rơi vào tay Đãng Ma chân nhân, mới hấp thu nước Khổ Hải được bao lâu, lại trực tiếp lột xác, sinh ra quả vị huyền diệu rồi!

Đây chính là giá trị của Kiếm đạo sao?

Không, không đúng... Đây là giá trị của không chứng quả vị!

Lữ Dương ánh mắt sáng ngời: Nếu nói các quả vị khác đều cần người ra tay giúp thanh trừ tạp chất, vậy không chứng quả vị chính là tự thân mang theo một bộ lọc!

Bởi vì mỗi một đạo ý tượng của không chứng quả vị đều do người chứng đạo tự tay đan dệt nên, hoàn toàn khắc sâu vào trong quả vị, cho nên khi nước Khổ Hải tiến vào không chứng quả vị, sẽ tự nhiên mà phân luồng, tự động loại bỏ tất cả tạp chất, chỉ hấp thu phần có ích.

Đây mới là giá trị của không chứng!

Cho dù lúc mới xuất hiện không khác gì ngoại đạo, nhưng chỉ cần được thấy Khổ Hải, được Khổ Hải tư dưỡng, liền có thể nhanh chóng trưởng thành