Giây tiếp theo, trong mắt Lữ Dương chợt lóe lên dã tâm.

‘【Khai Đạo Đồ】... Trong bức đồ ấy có một bộ pháp biên chế ý tượng, có lẽ ta cũng có thể thử xem sao, dù sao ý tượng của 【Khổ Hải】 là vô cùng vô tận.’

Thử một lần cũng chẳng sao!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức nhìn về phía Đãng Ma chân nhân, chắp tay nói: “Làm phiền đạo hữu hộ pháp cho ta, ta có một việc cần nghiệm chứng.”

Đãng Ma chân nhân nghe vậy khẽ cười: “Chỉ là tiện tay mà thôi.”

Lời vừa dứt, Bất Sát Kiếm xuất vỏ!

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương cảm nhận rõ ràng sự huyền diệu của quả vị Kiếm Đạo sau khi thăng cấp, hòa hợp với kiếm ý của Đãng Ma chân nhân, nói trắng ra chỉ một chữ:

“Trảm!”

Nơi huyền diệu bao phủ, phần lớn nước Khổ Hải đều bị chặn lại bên ngoài, phân dòng chảy, chỉ có một phần nhỏ được Đãng Ma chân nhân cố ý thả ra, rơi xuống bên cạnh Lữ Dương, bị hắn bấm quyết tụ lại trước mặt, rồi bắt đầu bóc tách từng lớp, cố gắng rút ra ý tượng mình mong muốn.

“Ầm ầm!”

Giờ phút này, tâm thần Lữ Dương chìm đắm, như thể lại một lần nữa nhìn thấy cảnh tượng vị đạo chủ vô danh trong 【Khai Đạo Đồ】 bỏ mình, hiển hóa hai mươi bốn quả vị.

Nước 【Khổ Hải】 trong tay hắn không ngừng bị phân giải.

Ngũ hành, âm dương, phong lôi cùng vô số ý tượng được hắn từng cái tháo rời, rồi lại theo cách của 【Khai Đạo Đồ】 mà tổ hợp, từng chút một dung hội quán thông.

“Bốp!”

Một tiếng nổ vang, ngón tay Lữ Dương lập tức xuất hiện vết máu, rõ ràng là quá trình biên chế ý tượng đã xảy ra sai sót, ý tượng phản phệ, khiến hắn bị thương nhẹ.

Lữ Dương thấy vậy hừ lạnh một tiếng, vết máu lập tức biến mất, nhục thân khép lại. Có Đãng Ma chân nhân hộ pháp, hắn không cần phân tâm đối kháng nước Khổ Hải, chỉ cần không ngừng thử biên chế ý tượng là được, mà với trí tuệ kinh thế của hắn, không quá mười lần, hắn nhất định có thể nắm giữ bí quyết biên chế ý tượng!

Nửa canh giờ sau—

Lữ Dương tự tin cười, hoạt động mười ngón tay đẫm máu: “Vấn đề không lớn, mới hơn năm mươi lần ta đã có chút lĩnh ngộ, cảm thấy sắp được rồi!”

Một canh giờ sau—

“Sắp xong rồi, chỉ còn một bước nữa!”

Hai canh giờ sau—

“Đúng đúng đúng… ừm? Không đúng không đúng… khoan đã, đúng rồi đúng rồi… không đúng, không đúng! Trước đó lĩnh ngộ sai rồi, sai hết rồi! Phải bắt đầu lại từ đầu…”

Ba canh giờ sau—

“Tổ sư!”

Lữ Dương tức giận lấy ra cờ Chính Đạo, triệu hồi Thính U tổ sư, chuẩn bị dùng đến chiêu cuối… rồi Thính U tổ sư liền cho hắn một tiếng sét giữa trời quang.

“Ta nói, không được.”

Thính U tổ sư vẻ mặt bất đắc dĩ: “Toàn bộ quá trình biên chế phải hoàn toàn do ngươi chủ đạo, như vậy mới có thể khắc sâu quá trình biên chế vào trong quả vị. Tuy rằng đổi thành ta làm cũng không phải không được, nhưng cuối cùng quả vị biên chế ra sẽ không phải của ngươi, mà là của ta, đối với ngươi hoàn toàn vô dụng.”

“Cho nên xin lỗi, Lữ Dương, lần này ngươi phải tự mình cố gắng rồi.”

Nói xong, Thính U tổ sư vẻ mặt ngượng ngùng vỗ vỗ vai Lữ Dương, sau đó lại vung vung nắm đấm, ánh mắt nhìn hắn tràn đầy khích lệ.

Lữ Dương: “…”

Không—!!!

Tuy nhiên, đúng lúc này, một giọng nói thanh lãnh đột nhiên truyền đến:

“Ngu xuẩn, đừng vội không chứng, trước tiên hãy bắt chước quả vị ngươi đã chứng, đã ngưng luyện hai kiện chân bảo rồi, chẳng lẽ không có chút cảm ngộ nào sao?”

Lời còn chưa dứt, Lữ Dương, Đãng Ma chân nhân, Thính U tổ sư đã ra tay.

Kiếm quang vô vật bất trảm chém ra, 【Vô Ưu Thiên】 che phủ cả ba người, hư hóa, Lữ Dương thì mở ra 【Khổ Hải】, chuẩn bị trở về hiện thế.

Tuy nhiên, giây tiếp theo, một vầng trăng sáng vằng vặc đột nhiên từ trong 【Khổ Hải】 từ từ dâng lên, ánh trăng trải khắp mặt đất, hoa quế bay lả tả, một bóng hình yểu điệu không hề báo trước xuất hiện trước mặt Lữ Dương, chặn đường hắn trở về hiện thế, trên gương mặt tuyệt mỹ thanh lãnh lộ ra chút bất mãn:

“Ngồi xuống.”

Đôi môi son khẽ mở, giọng nói mạnh mẽ bá đạo khiến Lữ Dương trong lòng lập tức cười lạnh, đùa sao, ngươi bảo ta ngồi xuống là ta ngồi xuống ư? Ngươi coi ta là ai?

Nhưng chưa kịp mở miệng, một luồng kim quang đã ập thẳng vào mặt.

Lữ Dương trợn tròn mắt, chỉ thấy kim quang rực rỡ ngập trời giáng xuống, vỗ vào mặt hắn, cuối cùng hóa thành một ý tượng rõ ràng:

【Một phương có thể hấp thu nước Khổ Hải, mua ngươi ngồi xuống!】

“Phịch!”

Lữ Dương ngoan ngoãn ngồi xuống, gần như cùng lúc, kim quang rơi trên người hắn cũng chiêu dụ nước 【Khổ Hải】 cuồn cuộn, giúp hắn nhanh chóng hấp thu cạn kiệt…

‘Quả vị 【Kim Tiền】! Thái Âm Tiên Tôn!’

Huyền diệu rõ ràng như vậy, Lữ Dương lập tức nhận ra nữ tử thanh lãnh trước mắt, còn đối phương thì nhìn hắn đang ngồi, hài lòng gật đầu:

“Trước hết phải chúc mừng sư đệ.”

“Được thấy 【Khổ Hải】, mới xem như thật sự vượt qua ngưỡng cửa 【Tầm Đạo】, cùng bọn ta trở thành người Trục Đạo trên 【Khổ Hải】 này.”

Người Trục Đạo?

Lữ Dương cụp mắt, che chở Đãng Ma chân nhân và Thính U tổ sư phía sau, sau đó bình tĩnh nhìn về phía vị sư tỷ Thánh Tông đột nhiên xuất hiện này.

‘Bà ta nhìn ta từ khi nào?’

‘Ta vừa đến Thiên Phủ đã bị bà ta phát hiện sao?’

‘Kẻ thích nhìn trộm!’

Lữ Dương trong lòng thầm mắng, trên mặt lại nhanh chóng hiện lên vẻ kính ngưỡng: “Sư đệ ngu dốt, còn xin sư tỷ chỉ điểm, thế nào là người Trục Đạo?”

Đệ tử Thánh Tông, xưa nay vốn là người biết co biết duỗi, đã Thái Âm Tiên Tôn không trực tiếp đánh chết hắn, thay vì lo sợ bất an, chi bằng nhân cơ hội vớt vát chút lợi lộc!

Dù sao một cơ hội lớn như vậy, không nắm lấy chẳng phải đáng tiếc sao?

“Cầu đạo không phải một sớm một chiều, việc chúng ta tu hành cầu đạo, vốn là một quá trình tuần tự tiệm tiến: Tầm Đạo, Trục Đạo, cuối cùng mới có thể Chứng Đạo.”

Thái Âm Tiên Tôn mặt không đổi sắc, nhàn nhạt nói:

“Cái gọi là 【Tầm Đạo】, chính là phải được thấy 【Khổ Hải】, dù sao nếu ngay cả 【Khổ Hải】 cũng không nhìn thấy, cả đời cũng chỉ là nô lệ của quả vị mà thôi.”

“Mà muốn thấy 【Khổ Hải】, thì phải bước đầu thoát khỏi hạn chế của quả vị.”

“Sau khi thấy 【Khổ Hải】, thì có tư cách 【Trục Đạo】, đạo quả giữa trời đất vô số, chọn một mà theo đuổi, thành công thì có thể dùng nó để Chứng Đạo.”

“Đây chính là đạo đồ của Chân Quân.”

“Chọn sai, vậy thì vĩnh viễn là người Trục Đạo, cầu mà không được, cho đến cuối cùng thân tử đạo tiêu… Sư đệ thấy, mình sẽ là loại người nào?”

Nói đến đây, Thái Âm Tiên Tôn đột nhiên cười.

Nụ cười thanh lãnh, như tiên tử trên trời không vướng bụi trần, giây tiếp theo liền như mộng ảo bọt nước vỡ tan, như thể chưa từng tồn tại.

Tại chỗ chỉ còn lại một dư âm phiêu diêu:

“Sư đệ ngu dốt, tổ sư đặc biệt phái ngươi đến đây, đừng làm ta thất vọng… Hãy đến tầng thứ sáu đi, cứ đi lên, ta đợi ngươi đến tầng thứ chín gặp ta.”

Lữ Dương cụp mắt, khiến người khác không nhìn rõ biểu cảm.

‘Bà ta đang giở trò gì? Làm như đệ tử Thánh Tông tình huynh đệ thắm thiết, yêu thương đùm bọc lẫn nhau lắm vậy, coi ta là kẻ mới ra đời hay sao?’

Tầng thứ chín Thiên Phủ có bí mật gì?

Nghĩ đi nghĩ lại, biểu cảm của Lữ Dương dần trở nên kỳ lạ: Nói ra thì, tình trạng của Thái Âm Tiên Tôn rõ ràng tốt hơn 【Ngang Tiêu】 quá nhiều.

Điều này có bình thường không?

Nếu Thiên Phủ bên này tốt như vậy, tại sao 【Ngang Tiêu】 không đến?

‘Nếu không ngoài dự đoán của ta, vị sư tỷ Thánh Tông này e rằng cũng giống như 【Ngang Tiêu】 bị vây khốn ở Minh Phủ, trên người cũng có một loại hạn chế nào đó không thể thoát khỏi.’

Hạn chế gì?

Vừa nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức rùng mình:

‘Vị đạo chủ vô danh kia chỉ dựa vào thi thể đã diễn hóa ra Thiên Phủ, sẽ không phải chưa chết hẳn chứ?’