Tiếp theo phải làm sao?

Mặc dù thực lực của Đãng Ma chân nhân đã tăng mạnh, siêu cấp lực lượng của bản thân cũng đã vào chỗ, nhưng tình cảnh của hắn lại càng trở nên tồi tệ, càng thêm rối rắm mờ mịt.

Nghĩ đến đây, Lã Dương tế lên Chính Đạo Kỳ.

Ngay sau đó, một bóng người từ trong đó bước ra, ánh mắt nhìn Lã Dương tràn đầy vẻ nóng bỏng, giây phút hiện thân liền "phịch" một tiếng quỳ xuống đất:

"Tham kiến đại nhân!"

Lã Dương vội vàng đưa tay hư đỡ: "Bàn Sơn đạo hữu hà tất phải hành đại lễ như vậy? Khách sáo, quá khách sáo rồi! Mau mau đứng dậy, ngươi làm vậy thật chiết tổn ta quá."

Nếu là trước đây, Bàn Sơn đã thuận thế đứng dậy, nhưng giờ đây hắn đã nghĩ thông suốt, bởi vậy hắn không những không đứng lên mà còn càng thêm cung kính: "Xin đại nhân cứ việc phân phó, Bàn Sơn nhất định sẽ dốc hết toàn lực để làm, chỉ cầu... chỉ cầu đại nhân ngày sau cũng có thể cho ta một tia cơ hội chứng đạo..."

Nói xong, hắn liền tha thiết nhìn Lã Dương.

Dù sao sự thật thắng hùng biện, ngay vừa rồi, Ngô Đạo Huyền, một Ngoại Đạo Chân Quân tầm trung trong Ngoại Đạo Minh, luận về thực lực thậm chí còn không bằng Bàn Sơn hắn.

Nhưng kết quả thì sao?

Người ta bây giờ đã là bậc chính thống rồi!

Vừa nghĩ đến đây, Bàn Sơn liền hâm mộ đến phát điên, Chính Thống Tiên Quân, hắn thật sự, thật sự nằm mơ cũng muốn trở thành Chính Thống Tiên Quân, hắn thật sự quá khao khát!

Lã Dương thấy vậy cũng chỉ đành phất tay:

"Đạo hữu yên tâm, ta có một miếng thịt ăn thì các ngươi cũng có một bát canh uống, thêm một thời gian nữa, ta nhất định sẽ dẫn dắt mọi người, ai ai cũng có được quả vị chính thống!"

Bàn Sơn lập tức mừng rỡ: "Đa tạ đại nhân!"

Nếu đổi lại là người khác, hắn còn khịt mũi coi thường, nhưng Lã Dương lại có tiền lệ thành công, tấm bánh lớn này đã vẽ ra, hắn tin rằng Lã Dương có thể làm được!

Thấy lòng quân có thể dùng, Lã Dương lúc này mới gật đầu, tiếp tục nói: "Đạo hữu trước đây là minh chủ Ngoại Đạo Minh, không biết có từng đến các tầng trên của Thiên Phủ chưa?"

Bàn Sơn nghe vậy sững sờ, rồi gật đầu: "Mặc dù không thường trú... nhưng nếu phải nói thì cũng đã từng đến, có điều không phải ta, mà là tằng tổ phụ của ta, người đã hợp nhất tất cả Ngoại Đạo Chân Quân thời đó, thống nhất tiền tệ, phát hành Ngoại Đạo Tiên Lục, vì vậy đã được tầng trên tiếp kiến."

"Có ghi chép lại không?" Lã Dương hỏi.

"Không có." Bàn Sơn thở dài: "Tầng trên không cho phép bất kỳ ghi chép nào được mang xuống tầng dưới, cho nên chuyện về tầng trên chỉ được truyền miệng trong dòng dõi của ta mà thôi."

"Vậy ngươi nói xem."

Lã Dương bấm pháp quyết, Chính Đạo Kỳ lập tức tuôn ra tử khí mênh mông, sau đó lại hóa thành đình trà, bàn ghế cùng các vật dụng khác, mấy người cứ thế lần lượt ngồi xuống.

Bàn Sơn cũng không giấu giếm, thẳng thắn nói: "Theo lời tằng tổ phụ ta miêu tả, các tầng trên, tức là từ tầng sáu của Thiên Phủ trở lên, thực chất là một thể thống nhất!"

"Nói cách khác, ngoài tầng thứ chín ra, tầng sáu, tầng bảy, tầng tám, ba tầng này kỳ thực đều nằm trong cùng một không gian, tuy có sự khác biệt về vị trí cao thấp, nhưng tuyệt không có khoảng cách lớn như tầng một và tầng hai, hay tầng năm và tầng sáu của chúng ta, có thể xem nó như một châu lục."

Lã Dương gật đầu: "Vậy từ tầng sáu trở lên có bao nhiêu Tiên Quân?"

"Không rõ."

Bàn Sơn lắc đầu: "Sự biến động ở tầng trên thực ra cũng rất nhiều, Tiên Quân có thăng có trầm, thế hệ Tiên Quân của tằng tổ phụ ta chưa chắc bây giờ còn sống."

"Tuy nhiên..."

Nói đến đây, Bàn Sơn dường như nghĩ tới điều gì, nói: "Tằng tổ phụ còn nói, từ tầng sáu trở lên chỉ có bốn vị đại nhân là vĩnh viễn không bao giờ vẫn lạc."

Lời này vừa thốt ra, Lã Dương lập tức nheo mắt.

Vĩnh viễn không vẫn lạc?

Tiên Quân trung kỳ!

"Nói chi tiết xem, là bốn vị nào?"

"Lần lượt là Độ Huyền Tiên Quân chấp chưởng 【Nhật Nguyệt Cảnh】, Thiên Sổ Tiên Quân ngự tại 【Thanh Tịnh Thiên】, Ngôn Tu Tiên Quân tọa lạc 【Thuyết Pháp Địa】, và Minh Đường Tiên Quân khai sáng 【Linh Cơ Điện】." Bàn Sơn trầm giọng nói: "Nghe nói bọn họ đều đã đạt đến cảnh giới coi Tiên Lục như cỏ rác..."

【Tự do tài chính】!

Lã Dương nghe vậy vuốt cằm, nếu là trước đây, hắn có thể sẽ bị bốn chữ này dọa sợ, nhưng bây giờ hắn đã có một tầng lý giải sâu sắc hơn về nó.

‘Tiên Quân trung kỳ của Thiên Phủ, e rằng không cùng một khái niệm với Tiên Quân sơ kỳ.’

Tiên Quân sơ kỳ, về bản chất cũng giống như đám ngoại đạo Bàn Sơn, đều dựa vào ý tượng 【Kim Tiền】 để mua bán quả vị, tu vi chẳng khác nào nước không nguồn.

Tuy nhiên, Tiên Quân trung kỳ thì khác.

‘Bản thân Tiên Lục chỉ là một tờ giấy lộn, chính tư liệu sản xuất đứng sau nó đã ban cho chúng giá trị... Đây mới là ý nghĩa thực sự của 【Tự do tài chính】.’

Nói tóm lại:

‘Tiên Quân trung kỳ của Thiên Phủ không phải vì 【Tự do tài chính】 mà đạt đến trung kỳ, mà là vì bản thân họ chính là Tiên Quân trung kỳ, nắm giữ lượng lớn tư liệu sản xuất, điều này mới giúp họ có được 【Tự do tài chính】... Cho nên họ tuyệt đối không phải là loại bao cỏ như Tiên Quân sơ kỳ!’

Lã Dương nhanh chóng sắp xếp lại mạch suy nghĩ:

‘Ban đầu, hoặc có thể nói là vào thời điểm thiên niên đại kiếp năm nghìn năm trước, quả vị 【Kim Tiền】 có lẽ vẫn chưa xuất hiện, Thiên Phủ khi đó vẫn giống như Tiên Xu.’

Thế nhưng sau thiên niên đại kiếp, tất cả đã thay đổi.

‘Tiên Quân mang quả vị chí tôn của Thiên Phủ, vị Thái Dương Tiên Quân kia đã bị chém giết, sau đó Thái Âm Tiên Tôn ngang trời xuất thế, dùng quả vị 【Kim Tiền】 để thống trị Thiên Phủ.’

Thiên Phủ lúc bấy giờ, hẳn vẫn còn một số Tiên Quân trung kỳ đi theo con đường tu luyện bình thường.

Nhưng sau đó, Thái Âm Tiên Tôn trị thế, trong khoảng thời gian này tất nhiên có người vẫn lạc, có kẻ đầu hàng, cuối cùng mới hình thành nên cục diện chín tầng Thiên Phủ như ngày nay.

Mà những Tiên Quân trung kỳ cổ xưa kia cũng lần lượt thay đổi, dùng 【Tự do tài chính】 để che đậy cảnh giới của mình.

‘Đây là một cái bẫy!’

Lã Dương thầm cảm thán:

‘Những Tiên Quân sơ kỳ kia vẫn còn ngây ngô kiếm tiền, tưởng rằng tiền nhiều là có thể đạt được 【Tự do tài chính】, thực tế đó là chuyện hoàn toàn không thể!’

Bởi vì Tiên Lục sẽ mất giá, sự tăng giảm của tỷ giá cũng chỉ là một câu nói của những Tiên Quân trung kỳ kia, quy tắc của Thiên Phủ hiện nay đều do họ đặt ra.

Dưới quy tắc của họ, làm sao có thể có kẻ thắng được họ?

‘Thủ đoạn này... quả thực chính là ba bước đi của Thánh Tông, đã biến Thiên Phủ thành ra thế này, con đường lên trung kỳ bị chặn đứng, gần như đã hoàn toàn bị phế bỏ!’

Tiên Quân trung kỳ cao cao tại thượng, định ra quy tắc.

Nhưng như vậy thì sao?

Nền tảng của Tiên Lục chỉ nằm ở một mình Thái Âm Tiên Tôn, nói không khách khí, vị sư tỷ Thánh Tông này đã biến cả đại thế giới Thiên Phủ thành bãi chăn nuôi của bà ta!

Tổn hại chúng sinh để bồi bổ cho một người.

‘Đúng là tác phong của Thánh Tông!’

Lã Dương lắc đầu, rồi phất tay áo đứng dậy, thu lại Chính Đạo Kỳ, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Đạo hữu chuẩn bị đi, ta sẽ đưa các ngươi lên tầng trên."

Hắn đã quyết định.

Tầng chín Thiên Phủ này, hắn đi chắc rồi!

‘Trốn cũng không thoát, chi bằng nghênh khó mà tiến, kiếp này phải cố gắng nắm giữ càng nhiều thông tin càng tốt, dù có chết, cũng có thể tận dụng cho kiếp sau.’

【Bách Thế Thư】 chính là chỗ dựa lớn nhất của Lã Dương.

Nghĩ đến đây, Lã Dương ngẩng đầu nhìn lên các tầng trên của Thiên Phủ, đột nhiên khẽ nhíu mày... Trước khi thấy được 【Khổ Hải】, hắn chưa từng cảm thấy có gì không ổn.

Thế nhưng sau khi thấy được 【Khổ Hải】, tầng sáu vốn bình thường trong mắt hắn đột nhiên sinh ra biến hóa khó lường, giống như một lớp màn mỏng được vén đi, khiến hắn có thể từ một góc độ "chân thực" hơn để xem xét lại các tầng trên của Thiên Phủ... Dần dần, sắc mặt Lã Dương thay đổi.

‘Tầng sáu này sao lại giống một khuôn mặt?’

Đúng vậy! Một khuôn mặt!

Lã Dương càng nhìn càng thấy giống, đó là một khuôn mặt rộng lớn, cứ thế cúi nhìn các tầng dưới của Thiên Phủ, mang theo một cảm giác quỷ dị khiến người ta phải rợn tóc gáy.

Khuôn mặt của ai?

‘Đạo Chủ!’

Sau khi vô danh Đạo Chủ chết, thi thể của ngài đã khai mở ra Thiên Phủ... Bởi vậy, từ tầng sáu trở lên cho đến tận tầng chín của Thiên Phủ, e rằng chính là do đầu lâu của vô danh Đạo Chủ hóa thành