Thiên Phủ tầng bảy, Nhật Nguyệt Cảnh.

Đúng như tên gọi, nơi đây là chốn trú ngụ của nhật nguyệt Thiên Phủ. Trừ tầng chín, ngày đêm của toàn bộ Thiên Phủ đều nằm dưới sự điều khiển của Nhật Nguyệt Cảnh.

Mỗi khi vầng thái dương từ đó vươn ra, xoay chuyển màn trời, Thiên Phủ liền là ban ngày; còn khi mặt trời lặn, trăng lên, đó chính là đêm tối. Tương truyền, cặp nhật nguyệt này chính là đôi mắt của Độ Huyền Tiên Quân, cũng là chí bảo vô thượng giúp hắn giữ vị trí dưới Thái Âm Tiên Tôn, giám sát mọi biến hóa trong ngoài Thiên Phủ.

Giờ phút này, Độ Huyền Tiên Quân đang nghe báo cáo.

“Sau sự kiện Vô Ưu Lục, Ngoại Đạo Minh bắt đầu rêu rao muốn tiến lên tầng sáu, sơ bộ phán đoán là bọn chúng thật sự có ý này, không chỉ đơn thuần vì muốn nâng giá Ngoại Đạo Tiên Lục.”

“Vậy sao.”

Độ Huyền Tiên Quân thần sắc bình tĩnh: “Lũ ranh con nhà nuôi này, xem ra cũng nảy sinh dã tâm rồi. Thân thế của vị Minh Hợp Chân Quân kia đã điều tra rõ ràng chưa?”

“Bẩm đại nhân, chưa điều tra rõ.”

Vị Tiên Quân phụ trách bẩm báo lắc đầu: “Người này vô nhân vô quả, tựa hồ như từ hư không nhảy ra. Hiện tại thuộc hạ vẫn đang tìm kiếm ở Thiên Ngoại Quang Hải…”

Lời này vừa ra, Độ Huyền Tiên Quân lập tức nhíu mày: “Tìm kiếm Thiên Ngoại Quang Hải? Thiên ngoại vô ngần, phải tìm đến bao giờ? Không cần phiền phức như vậy… Ta chỉ định một nơi, Tiên Xu! Hãy dò tìm nhân quả theo hướng Tiên Xu, ta nghi ngờ người này hẳn là một ma đầu đến từ Tiên Xu!”

Vị Tiên Quân phụ trách bẩm báo lập tức kinh hãi:

“Sao có thể… Ma đầu Tiên Xu dù có gan lớn đến mấy, cũng không thể cuồng vọng đến mức một mình đến Thiên Phủ của ta chứ? Chẳng lẽ hắn không sợ chết sao?”

“Hừ, điều này khó nói lắm.”

Độ Huyền Tiên Quân nhếch khóe miệng, không trả lời, mà lặng lẽ nhìn lên tầng chín trên đỉnh đầu, nơi đó là đạo trường của Thái Âm Tiên Tôn.

Từ rất lâu trước đây, hắn đã có chút nghi ngờ.

Dù sao, vị Thái Âm Tiên Tôn của hắn, năm xưa chẳng phải cũng giống như vị Minh Hợp Chân Quân hiện tại, đột nhiên xuất hiện, dù tra xét thế nào cũng không tìm thấy gốc gác sao?

‘Nếu như tất cả đều đến từ Tiên Xu, vậy thì quá đáng sợ rồi!’

Độ Huyền Tiên Quân rũ mắt, nhưng trong lòng ý niệm lại xoay chuyển: ‘Tuy nhiên, nói đi cũng phải nói lại, nếu quả thật như ta dự đoán, kỳ thực ta cũng có thể là người Tiên Xu…’

Nghĩ đến đây, Độ Huyền Tiên Quân đã đưa ra quyết định:

“Không cần ngăn cản, nếu Ngoại Đạo Minh muốn lên, cứ để chúng lên đi.”

Cùng lúc đó, tại những nơi khác ở tầng bảy.

Thanh Tịnh Thiên, Thuyết Pháp Địa, Linh Cơ Điện, ba vị Tiên Quân trung kỳ còn lại của Thiên Phủ sau khi suy nghĩ kỹ lưỡng đã đưa ra quyết định giống như Độ Huyền Tiên Quân.

“Cứ để Ngoại Đạo Minh lên đi.”

“Vị Minh Hợp Chân Quân kia rất thú vị, ta muốn gặp hắn.”

“Đại chiến với Tiên Xu sắp bắt đầu, vừa hay thiếu một đám pháo hôi, để những Ngoại Đạo Chân Quân này đi tiên phong cũng không phải là chuyện tệ.”

Ngày hôm đó, Lữ Dương hiển hóa thân ảnh.

Phía dưới hắn là tổng bộ của Ngoại Đạo Minh, Minh Uy Thành, còn trên đỉnh đầu là Thiên Phủ tầng sáu. Khuôn mặt nhìn xuống thiên địa kia khiến người ta không khỏi rùng mình.

Mờ ảo, Lữ Dương còn thấy tầng sáu tụ tập không ít Tiên Quân.

“Đại nhân, kết quả thỉnh cầu đã có rồi.”

Bàn Sơn đứng cạnh Lữ Dương, giọng điệu kích động nói: “Nhật Nguyệt Cảnh, Thanh Tịnh Thiên, Thuyết Pháp Địa, Linh Cơ Điện, bốn phương sau khi thảo luận đã quyết định.”

“Phê chuẩn thỉnh cầu, cho phép phi thăng!”

Giây tiếp theo, chỉ thấy Bàn Sơn lấy ra một khối ngọc giản, trên đó có dấu ấn của Thiên Địa Tiên Hành, ý niệm cho phép phi thăng tức thì truyền khắp bốn phương.

Trong khoảnh khắc, tiếng reo hò như sấm!

Dù sao, tu sĩ ở hạ tầng, ai mà chẳng muốn lên tầng sáu, hưởng thụ tài nguyên tu luyện ưu việt ở thượng tầng, từ đó con đường tiên đạo càng thêm rộng mở bao la?

Trong chốc lát, giá Ngoại Đạo Tiên Lục cũng tăng vọt.

“Chư vị, đây chỉ là khởi đầu.”

Lữ Dương đứng ở phía trước nhất, khẽ mỉm cười: “Tiếp theo, xin mời chư vị cùng ta, đưa Ngoại Đạo Minh ngày một lớn mạnh, tái lập huy hoàng tại tầng sáu!”

「Bái kiến minh chủ!」

Giờ khắc này, tiếng hô vang trời!

Dù sao cũng có sự kiện Vô Ưu Lục làm tiền lệ, Lữ Dương hiện giờ đừng nói là ở tầng dưới Thiên Phủ, mà ngay cả ở tầng trên cũng đã trở thành một nhân vật nổi bật.

Ai mà không biết Ngoại Đạo Minh đã xuất hiện một vị cao nhân thao túng tiên lục, không chỉ bằng một loạt thủ đoạn đã bức tử một vị Tiên Quân có hy vọng chạm tới ngưỡng [Tài phú tự do], mà còn chi một khoản tiền khổng lồ để mua cho thuộc hạ một quả vị chính thống, giờ đây lại dẫn dắt Ngoại Đạo Minh chuẩn bị tiến quân vào thị trường tầng sáu.