"Kẻ nào? Muốn chết!"

Trong lời nói, từng đạo thân ảnh liên tiếp hiện ra, mỗi đạo đều mang theo vị cách Chân Quân, nhất thời khiến càn khôn rung chuyển.

Khá nhiều đấy.

Lữ Dương có chút bất ngờ, nếu cộng thêm Bàn Sơn, cái Minh Uy Thành nhỏ bé này lại có đến tận bảy vị Ngoại Đạo Chân Quân, đặt ở Tiên Xu cũng không thể xem thường.

Dù sao bảy vị Ngoại Đạo Chân Quân liên thủ, dù đều là Ngũ Đẳng Chân Quân, cũng đủ sức đánh lui Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân rồi. Dù sao khi số lượng chiếm ưu thế tuyệt đối, chất lượng không đủ chính là khuyết điểm trí mạng, cho nên nếu thật sự giao đấu, Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân thậm chí còn có nguy hiểm đến tính mạng.

Đương nhiên, đổi thành ta thì không thành vấn đề. Lữ Dương thầm nghĩ trong lòng.

Ngoại đạo cỏn con, đừng nói bảy tên, dù có thêm bảy mươi, bảy trăm tên, cũng bị hắn dùng vị cách nghiền chết, giết chúng dễ như trở bàn tay.

Nhưng ngoài mặt, Lữ Dương vẫn lộ ra vẻ kinh hoảng:

"Đây! Đây là... đạo hữu muốn giết ta?"

Thấy bộ dạng này của hắn, dù là Bàn Sơn, hay đám Ngoại Đạo Chân Quân thực ra đã sớm nhận được tin tức, nhưng lại giả vờ không biết, đều mừng rỡ ra mặt.

Ngốc rồi chứ gì? Không ngờ tới chứ gì?

Bọn ta thích nhất là nhìn bộ dạng của mấy tên ăn mày từ ngoài Thiên Phủ đến như các ngươi, không hung hăng bắt nạt một phen, thì uổng phí bao năm bọn ta lăn lộn ở Thiên Phủ!

Đương nhiên, dọa dẫm thì dọa dẫm, nhưng đừng dọa người ta đến mức phản ứng thái quá.

Vì vậy rất nhanh, Bàn Sơn đã chủ động tiến lên nói:

"Chư vị đạo hữu, hiểu lầm cả thôi... vị Minh Hợp đạo hữu này cũng giống như bọn ta trước đây, đều là đến đây lánh nạn, hắn cũng có ý muốn gia nhập Ngoại Đạo Minh của chúng ta..."

Bàn Sơn giải thích một phen, có thể nói là tình chân ý thiết.

Mà dưới sự khuyên giải của hắn, thần sắc của sáu vị Ngoại Đạo Chân Quân khác cũng dịu đi nhiều, khí cơ vốn giương cung bạt kiếm cũng nhờ vậy mà hòa hoãn lại.

Nhưng Lữ Dương lại nhìn với vẻ thích thú.

Chơi trò này với ta?

Ta nói muốn gia nhập Ngoại Đạo Minh khi nào? Một người đóng vai mặt đỏ, một người đóng vai mặt trắng, đây là muốn tạo thành sự đã rồi, ức hiếp ta là người ngoài?

Nếu đổi thành kẻ khác chưa từng trải sự đời, có lẽ thật sự bị dọa choáng, cho rằng Bàn Sơn đang đứng về phía mình, thậm chí còn sinh lòng cảm kích, nhưng trong mắt Lữ Dương, thủ đoạn này có vẻ hơi vụng về, đặt ở cái nơi rách nát này, sợ là ngay cả tu sĩ Luyện Khí cũng có thể nhìn ra vài phần mánh khóe.

Giây tiếp theo, liền thấy Bàn Sơn quay đầu lại:

"Yên tâm đi Minh Hợp đạo hữu, không sao rồi, chỉ là hiểu lầm thôi, nói rõ là được, dù sao từ nay về sau mọi người đều là đạo hữu của Ngoại Đạo Minh cả."

Vèo vèo vèo—!

Lời Bàn Sơn vừa dứt, Lữ Dương lập tức cảm nhận được ánh mắt của sáu vị Ngoại Đạo Chân Quân khác, vô hình trung đã hình thành một bầu không khí áp bức.

Thô thiển, quá thô thiển.

Đến cuối cùng vẫn là dùng thế đè người, ngược lại khiến cho màn kịch vừa rồi trở nên quá giả tạo, trình độ chuyên nghiệp của cái Ngoại Đạo Minh này hình như không cao lắm!

Nhưng điều này cũng không thể trách bọn hắn.

Dù sao cũng là ngoại đạo, có thể dính dáng đến hai chữ Chân Quân đã là rất không dễ dàng rồi, lại không được bồi dưỡng chuyên sâu ở Tiên Xu, trình độ thấp một chút cũng là chuyện bình thường.

Lữ Dương trong lòng lắc đầu, ngoài mặt lại quả quyết gật đầu:

"Chí phải, chí phải, ta và các vị đều là Ngoại Đạo Chân Quân, lẽ ra phải giúp đỡ lẫn nhau."

"Ha ha ha, tốt!"

Bàn Sơn cười lớn một tiếng, vỗ vỗ vai Lữ Dương, sau đó lấy ra một khối ngọc giản đưa đến trước mặt Lữ Dương: "Đây là Đại Đạo Khế Thư gia nhập minh."

"Đạo hữu đã muốn gia nhập Ngoại Đạo Minh của chúng ta, thì mau ký đi."

"...Khế ước?"

Lông mày Lữ Dương khẽ giật, sau đó liền nhìn về phía tấm ngọc giản trước mắt có tên là [Vạn Chúng Nhất Tâm Ngoại Đạo Minh Nhập Minh Khế Thư], thần thức thô sơ quét qua.

Nội dung khế ước lập tức rõ như lòng bàn tay.

Giống như [Hướng Dẫn Sử Dụng] của Đại Đạo Tiên Lục, dùng rất nhiều lời sáo rỗng, nhưng nếu tóm tắt ý chính thì thực ra chỉ có vài câu.

[Bản nhân Minh Hợp, tự nguyện ủy quyền pháp lực khí cơ cho Vạn Chúng Nhất Tâm Ngoại Đạo Minh, cho phép Ngoại Đạo Minh dùng nó để vay mượn từ Thiên Địa Tiên Hành, mọi khoản nợ phát sinh đều do bản nhân gánh chịu, Ngoại Đạo Minh không chịu bất kỳ hậu quả nào, và nếu bản nhân bán Quả Vị của mình, Ngoại Đạo Minh có quyền ưu tiên mua.]

Lũ súc sinh!

Khóe mắt Lữ Dương giật giật, tuy chỉ là lừa đảo hợp đồng cấp thấp nhất, nhưng vẫn khiến hắn cảm thấy một sự ác ý sâu sắc và vô vàn bất đắc dĩ.

Mẹ kiếp, không có một nơi nào tốt đẹp cả!

Lữ Dương đã tuyệt vọng với cái nơi rách nát này rồi, tu tiên giới chính thống mà các ngươi nói đâu? Biển ánh sáng bao la ngoài kia, sao tên nào tên nấy lại xấu xa đến vậy!

"...Đạo hữu? Sao vậy? Mau ký đi."

Thấy Lữ Dương lại đặc biệt nghiêm túc đọc qua một lượt khế ước, biểu cảm của Bàn Sơn cũng dần thay đổi, nụ cười trên mặt càng lúc càng thu lại.

Cái tên nhà quê này, còn khá cẩn thận đấy.

Cũng phải, dù sao cũng là trốn từ cái địa phương quỷ quái Tiên Xu kia ra, có chút lòng đề phòng cũng là bình thường, kẻ nào đầu óc không linh hoạt thì sớm đã bị ăn sạch sành sanh rồi.

Đáng tiếc, nhìn ra thì có ích gì?

Đã theo ta đến đây, vào Minh Uy Thành rồi, làm thế nào không còn do ngươi quyết định nữa! Cái Đại Đạo Khế Thư này ngươi ký cũng phải ký, không ký cũng phải ký!

Bàn Sơn rất tự tin, dù sao mọi người đều là Ngoại Đạo Chân Quân, mà chênh lệch số lượng giữa hai bên là bảy chọi một, dù nói thế nào thì ưu thế vẫn thuộc về hắn.

Ép hắn ký khế ước trước, sau đó dùng khế ước này đi vay một khoản lãi suất cao từ Thiên Địa Tiên Hành, định ra nhân quả, khiến hắn chỉ trả lãi thôi cũng đã không đủ chi, cho đến khi vắt kiệt tất cả những thứ tốt đẹp trên người hắn, cuối cùng không trả nổi, Quả Vị bị tước đoạt, bọn ta lại góp vốn mua vào...

Một đi một lại, Quả Vị liền đến tay.

Dù sao một Chân Quân đến từ bên ngoài Thiên Phủ, dù có nguyện ý gia nhập Ngoại Đạo Minh, thì sao có thể đáng tin bằng Chân Quân do chính Ngoại Đạo Minh bồi dưỡng chứ?

Đây cũng là nguyên nhân chính khiến Bàn Sơn không thẩm tra quá kỹ đã dẫn Lữ Dương đến đây.

Nhân lúc người của Thiên Địa Tiên Hành còn chưa đến đăng ký tạo danh sách, ký khế ước với người này trước, đến lúc đó mới có thể hợp pháp thu mua Quả Vị trên người hắn!

Nghĩ đến đây, Bàn Sơn còn có chút kích động:

Thêm vị này nữa, bọn ta liền có tám vị Chân Quân rồi, nếu có thêm một vị nữa, góp đủ chín vị, là có thể chính thức nộp đơn xin đến tầng thứ sáu rồi...

"Đạo hữu, đừng chậm trễ nữa."

Bàn Sơn nghiêm giọng thúc giục, trong giọng nói cũng có thêm vài phần uy hiếp: "Hay là đạo hữu không dám ký, thực ra là có ý đồ đen tối, muốn gây bất lợi cho Thiên Phủ của ta?"

"Lát nữa thuế sứ của Thiên Địa Tiên Hành sẽ đến, đạo hữu tự ý xông vào Giới Thiên đã là đại tội, nếu không có Ngoại Đạo Minh của chúng ta bảo đảm cho đạo hữu, thuế sứ đại nhân sẽ không nể tình chút nào đâu, đến lúc đó sợ là không chỉ đơn giản là hồn phi phách tán, đạo hữu cũng không muốn chết phải không?"

Nói đến đây, Bàn Sơn càng thêm nghiêm nghị:

"Đạo hữu vẫn là đừng ôm bất kỳ tâm lý may mắn nào, nếu không đợi thuế sứ đại nhân đến, tại hạ sẽ nói đạo hữu là ma đầu do Tiên Xu phái đến đấy."

"Ngươi! Vô sỉ..."

Lữ Dương vẻ mặt bi phẫn: "Lại có thể vu oan người tốt như vậy!"

"Đồ ngốc." Bàn Sơn vẻ mặt không để ý: "Đám ma đầu Tiên Xu kia lợi hại như vậy, chắc chắn có chỗ đáng học hỏi, bọn ta chẳng qua là học hỏi một chút thôi."

Nhưng giây tiếp theo, liền thấy Lữ Dương phẫn nộ lắc đầu:

"Các ngươi đừng hòng uy hiếp ta, ta không ký!"

"Giữa thanh thiên bạch nhật, trời đất sáng soi, ta không tin các ngươi có thể đảo ngược trắng đen, ta thân ngay không sợ bóng tà, cùng lắm thì cứ để tên thuế sứ kia tra xét là được!"

Lời này vừa nói ra, Bàn Sơn lập tức nhíu mày, thầm kêu một tiếng xui xẻo.

Cái tên nhà quê này, đầu óc cứng nhắc, chỉ biết nhận thức thiển cận, vậy mà không bị lời của mình dọa choáng, chẳng lẽ thật sự xuất thân từ chính đạo?