「Ầm ầm ầm!」

Ngay lúc này, Lữ Dương tận mắt thấy gương mặt quỷ dị phía trên tầng sáu từ từ há miệng, cái hố đen ngòm khiến người ta không khỏi tê dại da đầu.

Đó chính là “con đường phi thăng”.

Cái gọi là phi thăng lên tầng sáu, thực chất là tự mình chui vào cái miệng lớn như chậu máu kia, không thấy thì thôi, một khi đã thấy thì trong lòng không khỏi có chút nghi ngờ.

Chẳng phải là dê vào miệng cọp sao?

Tuy nói là vậy, nhưng Lữ Dương lại không hề do dự, Ngoại Đạo Minh bay về phía cái miệng lớn như chậu máu đó, một giây sau, khung cảnh trước mắt bỗng trở nên rộng mở.

「Vào được rồi!」

Lữ Dương nhìn quanh bốn phía, phát hiện gương mặt quỷ dị đã biến mất, thay vào đó là một khung cảnh thịnh vượng, linh khí ngọt ngào đậm đặc lan tỏa khắp đất trời.

「Chúc mừng các vị đạo hữu!」

Cùng lúc đó, bốn phía Ngoại Đạo Minh vừa mới phi thăng, từng bóng quang ảnh hiện ra, chính là các vị Tiên Quân của Thiên Phủ, ai nấy đều tươi cười.

Người dẫn đầu chính là Thanh Dương Tiên Quân.

Vị Tiên Quân này gần đây vô cùng đắc ý, dù sao năm đó hắn đã anh minh quyết đoán, khi Cổ Mính Tiên Quân còn đang giãy giụa trong tuyệt vọng thì đã quả quyết rút lui.

Kết quả không chỉ bù lại được hết thua lỗ mà còn kiếm được một khoản lớn, giúp hắn một bước thay thế vị trí của Cổ Mính Tiên Quân trước kia, địa vị cũng theo đó tăng lên, hình ảnh [Kim Tiền] vây quanh hắn cũng phình to ra không ít, vì vậy ánh mắt hắn nhìn Lữ Dương lúc này càng thêm nóng rực tột độ.

Thần tài đến rồi!

Lữ Dương thấy vậy cũng mỉm cười đáp lễ: 「Tại hạ ra mắt Thanh Dương đạo hữu, mới đến chốn này, sau này còn mong Thanh Dương đạo hữu chiếu cố nhiều hơn.」

「Khách sáo! Khách sáo quá!」

Thanh Dương Tiên Quân xua tay, ân cần nói: 「Chỉ mong Minh Hợp đạo hữu đến tầng trên, nếu có con đường phát tài nào thì đừng quên tại hạ là đã cảm kích vô cùng rồi.」

「Vậy thì thật là khéo.」

Lữ Dương lắc đầu, rồi nhìn về phía các Tiên Quân đến xem lễ lần này, cất cao giọng nói: 「Trong tay ta hiện đang có một dự án lớn.」

「Chỉ thiếu một khoản vốn ban đầu là có thể lời mẹ đẻ lời con, lợi nhuận không thua kém Vô Ưu Lục!」

「Các vị đạo hữu nếu có hứng thú, chúng ta có thể bàn bạc chi tiết sau.」

「Ngoài ra, ngày thường ta sẽ chia sẻ phương pháp đầu tư, chỉ dạy kỹ thuật kiếm tiền trong Ngoại Đạo Minh, cũng hoan nghênh các vị đạo hữu nộp phí gia nhập để đến nghe giảng.」

Lời của Lữ Dương nhanh chóng lan truyền khắp tầng trên của Thiên Phủ.

Nếu là trước đây, đa số Tiên Quân sẽ chỉ cười khẩy, dù sao phát tài đâu có dễ dàng như vậy? Nhưng người nói lại là Lữ Dương, thì lại là chuyện khác.

Ảnh hưởng của Vô Ưu Lục vẫn chưa qua đi.

Đến tận ngày nay, những Tiên Quân năm xưa bám theo Cổ Mính Tiên Quân, nghe lời hắn đi thao túng Vô Ưu Lục vẫn còn nghèo túng khốn cùng, gần như sắp rớt khỏi cảnh giới.

Không ít tông môn tiên tộc cũng vì thế mà tài sản hao hụt nặng nề.

Đó cũng là nhờ nền tảng của tầng trên Thiên Phủ đủ vững chắc, cộng thêm có bốn vị Tiên Quân trung kỳ đạt đến ngưỡng [Tài phú tự do] tọa trấn, nên mới không xảy ra đại loạn.

Có thành tích như vậy, Lữ Dương nói hắn còn có một dự án lớn, ai mà không tin? Đặc biệt là sau khi thấy Thanh Dương Tiên Quân là người đầu tiên đăng ký, không ít Tiên Quân càng thêm bàn tán, bọn họ có thể không kiếm tiền, nhưng nếu lại để Thanh Dương Tiên Quân kiếm được một khoản lớn, thì còn khó chịu hơn cả việc bọn họ không kiếm được!

Trong phút chốc, sóng ngầm cuộn trào.

Mặc dù đa số Tiên Quân cuối cùng vẫn giữ gìn thân phận, lựa chọn đứng ngoài quan sát, nhưng cũng có ba bốn vị Tiên Quân sắp phá sản đã chọn liên lạc với Lữ Dương.

Tất cả mọi người đều đang mong chờ.

Dù sao đã có vết xe đổ của Vô Ưu Lục, bây giờ mọi người đều rất cảnh giác với những tình huống tương tự, trong hoàn cảnh này, Lữ Dương có thể giúp mọi người kiếm tiền bằng cách nào đây?

「Kiếm tiền? Đừng nói đùa.」

Bên trong Ngoại Đạo Minh, chỉ thấy số lượng Tiên Quân nhiều hơn mười người vây thành một vòng, tựa như quần tinh vây quanh trăng sáng, bao bọc Lữ Dương ở chính giữa.

Ngoài sáu vị ngoại đạo chân quân của Ngoại Đạo Minh, còn có Ngô Đạo Huyền vừa mới tấn thăng chính thống, nay đã là Đạo Huyền Tiên Quân, cùng với Thanh Dương Tiên Quân và ba vị Tiên Quân chính thống được hắn kéo đến, tổng cộng mười một người, ai nấy đều dùng ánh mắt khát khao, nhiệt thành và mong đợi nhìn về phía Lữ Dương.

Thế nhưng, khi Lữ Dương vừa dứt lời,

chư vị đều lộ vẻ nghi hoặc. Ý gì đây? Chẳng lẽ những lời trước đó chỉ là chiêu trò, thực tế không có cách nào giúp bọn họ kiếm tiền làm giàu?

“Chư vị nghĩ đơn giản quá rồi.”

Lữ Dương thấy vậy bèn mỉm cười: “Chư vị cứ bình tâm mà ngẫm lại, trong tình cảnh hiện tại, đầu cơ tiên lục còn có tương lai không? Đã rất khó để một đêm phất lên rồi.”