“Vậy phải làm sao?”

Thanh Dương Tiên Quân lên tiếng trước: “Minh Hợp đạo hữu, ngươi cũng đừng úp mở nữa, cứ nói thẳng đi, bọn ta cũng đã nộp hội phí để đến nghe giảng rồi.”

“Đúng vậy, đúng vậy!” Các vị tiên quân chính thống khác cũng nhao nhao lên tiếng.

Lữ Dương nghe vậy, liếc nhìn Thanh Dương Tiên Quân và ba vị tiên quân chính thống đi cùng hắn, trong lòng biết rõ, mấy vị tiên quân này hoặc là thiếu tiền, hoặc là không có tiền, cơ bản đều thuộc trạng thái khao khát phát tài. Loại người này là dễ khống chế nhất, cũng dễ bị mê hoặc nhất.

Nghĩ đến đây, hắn liền cười khẽ:

“Nếu đã vậy, ta cũng không giấu chư vị đạo hữu nữa. Tiên Xu, chư vị đều biết cả rồi, đó là một bảo địa, khắp nơi đều là bảo vật.”

“Ý của đạo hữu là?” Thanh Dương Tiên Quân ánh mắt hơi ngưng lại.

Đến lúc này, Lữ Dương mới thực sự vào chủ đề, thấp giọng nói: “Ta ở Tiên Xu có một con đường… rủi ro có hơi lớn, nhưng lợi nhuận lại rất cao.”

“Cái gọi là phú quý tìm trong hiểm nguy.”

“Nếu chư vị đạo hữu có gan, sau khi thành sự, chúng ta chia bảy ba, thế nào?”

Lời vừa dứt, cả sảnh đường im phăng phắc.

Thanh Dương Tiên Quân và những người khác càng trợn tròn mắt, suýt nữa kinh hô thành tiếng.

Các tiên quân có mặt cũng không phải kẻ ngốc, nghe Lữ Dương nói rõ ràng như vậy, lại liên tưởng đến thân phận đến từ thiên ngoại của hắn, lập tức hiểu ra:

‘Kẻ này… là ma đầu đến từ Tiên Xu!?’

Ngay sau đó, điều khiến Thanh Dương Tiên Quân càng thêm rét lạnh trong lòng là, dù đã nói ra những lời như vậy, các chân quân của Ngoại Đạo Minh có mặt lại không hề có chút cảm xúc dao động nào.

‘…Không hay rồi!’

Thanh Dương Tiên Quân trong khoảnh khắc như rơi vào hầm băng, ánh mắt nhìn Lữ Dương tràn đầy kinh hãi, dù sao bí mật lớn như vậy cũng đã nói cho hắn biết, đây là đang ép cung mà!

Đặc biệt là sau khi thấy cửa lớn của đại điện đã bị phong tỏa, Thanh Dương Tiên Quân càng kinh hãi: ‘Nếu ta không đáp ứng, chẳng phải đám ngoại đạo hôi hám xung quanh sẽ lập tức xông lên bắt lấy ta hay sao? Hắn dựa vào Vô Ưu Lục mà kiếm được một khoản lớn, với tài lực của hắn, e rằng ta không có chút phần thắng nào.’

Đây là lên nhầm thuyền giặc rồi… Khổ thay!

Thế nhưng, giây tiếp theo, Lữ Dương lại nở nụ cười: “Được rồi, được rồi, chư vị thả lỏng một chút, đừng dọa khách quý của chúng ta. Chúng ta đến đây là để kiếm tiền.”

Lời vừa dứt, Chính Đạo Kỳ cũng hiện ra sau lưng Lữ Dương.

Thần diệu của [Giáo Hóa] hòa lẫn trong giọng nói của hắn, tựa như một bàn tay vô hình nhanh chóng xoa dịu vẻ kinh ngạc và sợ hãi trên gương mặt Thanh Dương Tiên Quân và những người khác.

Thấy cảnh này, nụ cười của Lữ Dương càng thêm chân thành:

“Chư vị đừng hiểu lầm, mối làm ăn này không phải ta không thể tự mình làm. Sở dĩ nói ra, chủ yếu là muốn xem thử gan của chư vị lớn đến đâu.”

“Đương nhiên, nếu chư vị không muốn làm, vậy cũng không sao, cứ đến ký một bản khế ước, cam kết tự nguyện tặng cho chúng ta toàn bộ tài sản dưới danh nghĩa của các ngươi, bao gồm cả quả vị. Chúng ta nhận tài sản của các ngươi, là có thể thay các ngươi đi liều mạng, như vậy chẳng phải vẹn cả đôi đường sao?”

Lời vừa dứt, thần diệu của [Giáo Hóa] cũng được thúc giục đến cực hạn!

Trong chốc lát, thần sắc của Thanh Dương Tiên Quân và những người khác đều có chút hoảng hốt, chỉ cảm thấy Lữ Dương nói rất có lý, khiến người ta không kìm được muốn tán đồng hắn.

‘Không… không đúng!’

Đồng tử Thanh Dương Tiên Quân co rút, sắc mặt có chút vặn vẹo, gần như theo bản năng muốn bùng phát khí cơ, nhưng giây tiếp theo ánh mắt hắn lại trở nên mờ mịt:

“Chính đạo, không thể lạm sát, ta… ta nên vì chính đạo mà góp sức?”

“Đúng, đúng, đúng!” Lữ Dương gật đầu: “Những gì chúng ta làm đều là hành động phò trợ chính đạo, đạo hữu nên vì chính đạo của chúng ta mà góp của góp sức.”

“Phải biết rằng, thiên hạ ngày nay ma đạo lộng hành, chính đạo suy vi, ta lập Chính Khí Đạo chính là để thay đổi tất cả những điều này, chỉ là còn thiếu một khoản vốn ban đầu, còn thiếu ngươi gia nhập nữa thôi. Chỉ cần ngươi tiến vào Chính Đạo Kỳ của ta, từ nay chúng ta là người một nhà, cùng nhau phò trợ chính đạo!”

Dưới sự dẫn dắt từng bước của Lữ Dương, biểu cảm của Thanh Dương Tiên Quân dần dần trở lại bình thường.

「Chà! Đạo hữu nói chí phải!」

「Vì để phò trợ chính đạo, hy sinh cái tôi nhỏ bé để thành toàn cho đại nghĩa là chuyện nên làm. Tiền tài vốn là vật ngoài thân, bỏ đi cũng chẳng sao! Há có thể so sánh với chính đạo?」

Lời vừa dứt, Thanh Dương Tiên Quân tiến lên một bước.

Cứ thế lưu lại khí cơ pháp lực trên khế ước, mà ba vị Tiên Quân chính thống khác cũng bị Lữ Dương dùng cùng một thủ đoạn, trên mặt ai nấy đều tràn đầy vẻ chính nghĩa lẫm liệt.

Tuy nhiên nếu nhìn kỹ, sẽ phát hiện bốn người đã sớm mồ hôi đầm đìa.

Đây, đây là tà pháp gì!

Đáy mắt Thanh Dương Tiên Quân tràn ngập vẻ kinh hãi, rõ ràng hắn vẫn còn ý thức của bản thân, nhưng lại hoàn toàn không thể khống chế, tựa như có thêm một người nữa trong thân thể!

『Tuyệt đối là ma đầu Tiên Xu! Hơn nữa còn là ma đầu trong ma đầu của Sơ Thánh Tông?』

Cùng lúc đó, Bàn Sơn và những người khác cũng nhìn mà da đầu tê dại, thủ đoạn thật bá đạo! May mà bọn ta vốn đã trung thành, đại nhân không cần phải dùng đến chiêu này với bọn ta.

Nhưng chẳng mấy chốc, bọn họ liền hưng phấn hẳn lên.

Bởi vì sau khi Thanh Dương Tiên Quân và những người khác "tự nguyện" tước bỏ quả vị, người tiếp quản chính là bọn họ! Tận bốn quả vị chính thống, quả là món hời từ trên trời rơi xuống!

Ngay khoảnh khắc sau, đám người đã ùa lên.

Và ngay khi Bàn Sơn cùng những người khác với vẻ mặt ghét bỏ vứt đi quả vị ngoại đạo của mình, thay vào quả vị chính thống cao quý, Lữ Dương cũng nở một nụ cười.

Thiên phú màu — 【Tú Hữu Sư Biểu】!

Lượng đạo hạnh khổng lồ ùn ùn kéo đến!

Bốn vị Tiên Quân chính thống, quả vị bao trùm bốn mạch Thái Dương, Dương Minh, Thiếu Dương, Quyết Âm, đạo hạnh tương ứng gần như lập tức lấp đầy Lữ Dương.

Giờ khắc này, Lữ Dương đột nhiên bừng ngộ:

『Ta của hiện tại... có lẽ có thể thử không chứng rồi.』

Không cần trực tiếp chứng được quả vị hoàn chỉnh, điều đó hắn vẫn chưa làm được, nhưng nếu chỉ không chứng một phôi thai của quả vị, hắn cảm thấy mình rất có hy vọng!

『Chỉ cần ta có thể tìm cách gài bẫy thêm vài vị Tiên Quân, đoạt được quả vị và đạo hạnh của hai mạch Thiếu Âm và Thái Âm, gom đủ Thiên Phủ Lục Khí, đến lúc đó có 【Khai Đạo Đồ】 trong tay, ta hoàn toàn có thể đảo ngược lại thao tác diễn hóa Lục Khí thành hai mươi bốn quả vị của Vô Danh Đạo Chủ năm xưa, từ đó dung hợp Lục Khí, không chứng ra một đạo quả vị!』