Nhưng rất nhanh, Lữ Dương lại đổi ý:

『【Khai Đạo Đồ】 dẫu sao cũng là cơ duyên của ta, hơn nữa Thái Âm Tiên Tôn cũng nói có thể mô phỏng trước, sau đó vượt qua, dù sao cứ thử chứng xem sao cũng không sai…』

Vừa nghĩ đến đây, sắc mặt Lữ Dương chợt biến:

“Chứng cái thá gì!”

Chỉ thấy Lữ Dương giận dữ quát lên, Lịch Kiếp Ba đã tấn thăng chân bảo hiện lên trong thức hải của hắn, kiếm linh Minh Hợp nhảy ra, nhắm thẳng hồn phách hắn mà vung quyền tới tấp:

“Hây hây ha ha!”

Chỉ thấy Minh Hợp dáng vẻ đạo đồng vung nắm đấm nhỏ, như mưa sa đấm lên hồn phách của Lữ Dương, nắm đấm tưởng chừng vô hại, ấy vậy mà vào khoảnh khắc này lại bộc phát hiệu quả kỳ diệu, từng quyền từng quyền đánh tan ý niệm “không chứng” trong lòng Lữ Dương, khiến hắn thở phào một hơi.

Ý niệm kỳ quái này từ đâu mà ra?

Lữ Dương nhíu chặt mày, ngay lập tức nghi ngờ vị sư tỷ tốt của mình, Thái Âm Tiên Tôn, sắc mặt hắn lúc âm lúc tỏ, khó coi đến cực điểm.

『Vấn đề nằm ở đâu?』

Đầu tiên, không thể nào là mê hoặc từ hư không.

『Ta đâu phải Ngoại Đạo chân quân, càng không phải là lũ tôm tép sơ kỳ ở Thiên Phủ này, quả vị chí tôn cộng thêm động thiên gia trì, ai có thể trực tiếp cưỡng chế khống chế ta?』

Đạo chủ ư? Vậy thì có thể.

Nhưng nếu là đạo chủ, bản thân ta đã không thể tỉnh lại, càng không thể dựa vào sự thần diệu của Lịch Kiếp Ba để xua tan ảnh hưởng, mà chỉ có thể hoàn toàn chìm đắm.

Nói cách khác—

『Hẳn là Thái Âm Tiên Tôn đang mê hoặc ta, nàng không thể như đạo chủ mà mê hoặc từ hư không, vậy nên phía sau chắc chắn tồn tại một loại môi giới thần dị nào đó…』

May mắn là điều này không khó đoán:

『【Kim Tiền】 quả vị!』

『Chính là khoảng thời gian ta thao túng Vô Ưu Lục, đã quyện quá sâu vào ý tượng của 【Kim Tiền】 quả vị, điều này mới khiến vị sư tỷ tốt của ta có cơ hội lợi dụng!』

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lữ Dương càng thêm âm u: 『Ta đã nói rồi, người của Thánh Tông làm gì có sư tỷ nào tốt lành, rõ ràng là thấy ta có giá trị lợi dụng nên mới hết lòng che chở, 【Khai Đạo Đồ】 e rằng cũng là cố ý để lại cho ta, ta đã nói Ngoại Đạo Minh căn bản không xứng có được chí bảo như vậy…』

Như vậy mọi chuyện đều có thể giải thích thông suốt!

『Mục đích của nàng, chính là không chứng!』

『Thậm chí không chỉ nàng, mà cả việc Tổ Sư Gia đưa ta đến đây có lẽ cũng vì nhìn trúng thiên phú trác tuyệt của ta, muốn ta không chứng.』

Thoạt nhìn, đây là cơ duyên.

Thế nhưng trên thực tế, hoàn toàn sao chép phương pháp trong 【Khai Đạo Đồ】 để không chứng, kết quả tuyệt đối sẽ không tốt đẹp, đây là xem hắn như một món vật phẩm tiêu hao chỉ dùng một lần!

Lữ Dương nhíu chặt mày, rơi vào trầm tư:

『Không… cũng không đúng, có lẽ vị sư tỷ tốt của ta có ý định xem ta như vật phẩm tiêu hao, nhưng Tổ Sư Gia thì chưa chắc, nếu không ngài ấy đã tự mình ra tay rồi.』

Thánh Tông Tổ Sư Gia tự mình ra tay, vậy hắn chắc chắn mười phần chết không còn đường sống.

Mà Thánh Tông Tổ Sư Gia không ra tay, vậy thì gián tiếp nói rõ một chuyện: trong mắt Thánh Tông Tổ Sư Gia, bản thân hắn và Thái Âm Tiên Tôn kỳ thực không có khác biệt.

Đây là đang nuôi cổ!

Kẻ thắng ăn tất, ai thắng, người đó sẽ có thể tiến thêm một bước.

Nói cách khác:

『Trong mắt Tổ Sư Gia, dù phải đối mặt với Thái Âm Tiên Tôn, một vị Kim Đan hậu kỳ sở hữu quả vị chí tôn, thì ta của hiện tại về lý cũng có phần thắng!』

Trong khoảnh khắc, ánh mắt Lữ Dương khẽ sáng lên: 『Vẫn còn cơ hội!』

『Không sai, ta nhanh chóng gần như nắm giữ đạo hạnh Thiên Phủ lục khí, việc không chứng có hy vọng này đối với Thái Âm Tiên Tôn mà nói hẳn là nằm ngoài dự liệu!』

Bởi vì điều này là do 【Đồ Vi Sư Biểu】 mang lại!

『Thử nghĩ xem, nếu không có 【Đồ Vi Sư Biểu】, ta sẽ không thể ẩn mình sau màn, mà phải đích thân ra trận mới có thể đạt được đạo hạnh Thiên Phủ lục khí.』

Mà dưới quy tắc của Thiên Phủ, hắn muốn có được quả vị cùng đạo hạnh tương ứng, thì phải bỏ tiền ra mua, vì thế phải tìm cách kiếm tiền, trong quá trình này, ảnh hưởng của ý tượng 【Kim Tiền】 quả vị đối với hắn sẽ càng lớn, cho đến cuối cùng, khi hắn đã lún quá sâu, vô phương cứu chữa, hoàn toàn bị mê hoặc mới thôi!

『Đây mới là kịch bản của Thái Âm Tiên Tôn!』

『Thậm chí quả vị của Thiên Phủ bị Thái Âm Tiên Tôn khống chế nhiều năm như vậy, e rằng cũng có vấn đề, ta càng thu lợi nhiều, ảnh hưởng phải chịu càng lớn!』

Vừa nghĩ đến đây, Lữ Dương chợt rùng mình.

Thử nghĩ xem, sau khi đến Thiên Phủ, một đường thuận buồm xuôi gió, cơ duyên vô số, sao có thể ngờ rằng mình thực chất chỉ là một con rối trong tay kẻ khác?

Một tên hề nhảy nhót!

『Thật ra, trước đây ta vẫn luôn đi theo con đường này, chỉ là thiên phú 【Đồ Vi Sư Biểu】 rất có thể đã giúp ta tránh được ẩn họa lớn nhất.』

Bởi vì hắn không hề tiếp xúc với quả vị của Thiên Phủ!