Nếu theo đúng kịch bản của vị sư tỷ tốt kia, hắn không thể nào có được tiến bộ nhanh như vậy, điều này không còn nghi ngờ gì nữa đã khiến hắn hơi vượt ra khỏi tầm kiểm soát của nàng ta.

Thế là Thái Âm Tiên Tôn hiện thân tại Khổ Hải, dùng một tràng lý lẽ "đệ tử Thánh Tông phải thương yêu đùm bọc lẫn nhau" để kéo con đường tu hành của hắn về lại đúng quỹ đạo – không chứng! Trước tiên mô phỏng quả vị đã có, trông có vẻ hoàn toàn không liên quan đến 【Khai Đạo Đồ】, nhưng thực chất lại đang dùng ám thị để ảnh hưởng đến hắn!

『Thật quá thâm độc!』

Lữ Dương tức đến nỗi gân xanh trên trán nổi lên, nhưng lại không dám có bất kỳ biểu hiện nào, bởi vì lúc này Thái Âm Tiên Tôn rất có thể đang ở tầng thứ chín dõi theo hắn!

Cho nên hắn tuyệt đối không thể để lộ tình cảnh của mình!

『Không được hận, phải nhịn xuống...』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức vận chuyển thức hải, đem đạo hạnh vừa tăng vọt, cùng vô số điều thần diệu, những lĩnh ngộ và suy nghĩ hỗn loạn toàn bộ trấn áp xuống tận đáy lòng.

Tuy nói là vậy, nhưng vấn đề vẫn còn bày ra trước mắt.

『Giữ cho mình tỉnh táo, không tiếp xúc Tiên Lục, không tương tác với quả vị 【Kim Tiền】, không đi theo con đường không chứng... Những điều này đều đơn giản, nhưng tiếp theo phải làm sao?』

Nếu không không chứng, hắn sẽ chẳng còn giá trị gì với Thái Âm Tiên Tôn.

Đến lúc đó, Thái Âm Tiên Tôn chắc chắn sẽ lập tức trở mặt, đôi chân ngọc ngà vốn mặc cho hắn ôm lấy cũng sẽ không chút thương tiếc mà giẫm chết hắn như một con kiến.

Lữ Dương suy đi tính lại, vẻ mặt dần trở nên kỳ quái.

『Theo như kế hoạch ban đầu của Thái Âm Tiên Tôn mà ta suy đoán, đến cuối cùng, trong lúc không chứng, ta chắc chắn cũng sẽ bị ảnh hưởng sâu sắc bởi quả vị 【Kim Tiền】.』

『Đây hẳn là do đối phương cố ý sắp đặt, để đảm bảo sau khi ta không chứng vẫn sẽ bị nàng ta thao túng. Điểm này trước đây ở 【Khổ Hải】 đã manh nha xuất hiện, ta bị nàng ta ép phải ngồi xuống, lúc đó thấy không có gì, giờ xem ra đó có lẽ cũng là bằng chứng cho thấy ta đã bị 【Kim Tiền】 ảnh hưởng.』

Nhưng nếu thật sự là vậy, sơ hở cũng đã xuất hiện.

『Bởi vì đối với ta hiện tại, ảnh hưởng của quả vị 【Kim Tiền】 thực ra vẫn chưa đủ, Thái Âm Tiên Tôn không thể nắm chắc tuyệt đối việc có thể khống chế được ta.』

Cho nên trong tình huống này...

『Ta càng nên không chứng?』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương chợt rùng mình, kiếm linh Minh Hợp trong thức hải lập tức lĩnh hội, lại bắt đầu xoa bóp, đấm bóp cho hồn phách của hắn.

Sau mấy lần như vậy, Lữ Dương mới có thể chắc chắn:

『Đúng là suy nghĩ của chính ta, không phải bị người khác ảnh hưởng... Không sai, bây giờ ta càng phải không chứng, hơn nữa còn phải càng nhanh càng tốt!』

Bởi vì sự tăng trưởng đạo hạnh do 【Đồ Vi Sư Biểu】 mang lại là điều không ai có thể tính toán được, do đó vị sư tỷ tốt kia chắc chắn đã phán đoán sai lầm về tiến độ không chứng của hắn. Mà trước khi nàng ta sửa chữa sai lầm này, nếu mình có thể vượt ngoài dự liệu của nàng, không chứng trước thời hạn, thì có thể phá vỡ bố cục của nàng ta!

『Cho dù có liên quan đến vô danh đạo chủ cũng không sao.』

『Cùng lắm thì ta không tự mình đi không chứng, mà chỉ điểm cho một người khác đi không chứng. Ta thấy đồ đệ ngoan của ta, Ngô Đạo Huyền, có tư chất không chứng đấy!』

Ánh mắt Lữ Dương ngày càng trở nên sắc bén:

『Nói cho cùng, vị sư tỷ tốt của ta đã chiếm cứ Thiên Phủ lâu như vậy, nàng ta và vị vô danh đạo chủ khai phá Thiên Phủ kia mới đáng lẽ là kẻ thù không đội trời chung.』

So với nàng ta, hắn chỉ là kẻ thứ ba xen vào.

『Hơn nữa, vị sư tỷ tốt kia hẳn cũng rất kiêng kỵ vô danh đạo chủ, nếu không cũng sẽ không vừa để ta không chứng, vừa dùng quả vị 【Kim Tiền】 để ảnh hưởng ta.』

Đây là một tin tốt!

Bởi vì điều này có nghĩa là, một khi mình thật sự dựa theo 【Khai Đạo Đồ】 mà không chứng ra thứ gì đó, chọc tới vô danh đạo chủ, chắc chắn sẽ gây ra xung đột giữa hai bên!

Hai nhà tranh đấu, đồng quy vu tận, nghe mới thuận tai làm sao~!

『Đến lúc đó, dù ta bỏ chạy hay thừa cơ đoạt lấy cơ duyên đều là lời to, cùng lắm thì bắt đầu lại từ đầu, còn có thể nhìn rõ lá bài tẩy của vị sư tỷ tốt kia.』

Quả vị chí tôn, Kim Đan hậu kỳ, thì có gì ghê gớm chứ?

Chỉ cần số lần bắt đầu lại đủ nhiều, tình báo mà mình nắm giữ đủ nhiều, thì tất cả đều không thành vấn đề! Dù sao thì ngay cả 【Ngang Tiêu】 cũng bị mình hại cho ra nông nỗi đó rồi.

Thái Âm Tiên Tôn có thể sánh được với 【Ngang Tiêu】?

Lữ Dương không tin!

Đây không phải là tâng bốc 【Ngang Tiêu】 một cách mù quáng, mà là suy luận đơn giản: nếu vị sư tỷ tốt kia thật sự mạnh hơn 【Ngang Tiêu】, vậy Minh Phủ hẳn đã thuộc về nàng!

『Dù sao Minh Phủ cũng là sản vật bản địa của Tiên Xu, còn Thiên Phủ là thứ rác rưởi gì chứ, đạo chủ đứng sau cũng là hạng bị Tổ Sư Gia của Thánh Tông chém giết, đẳng cấp của hai bên chênh lệch quá nhiều. Cùng lý đó, vị sư tỷ tốt kia tuy rất mạnh, nhưng so với 【Ngang Tiêu】 e rằng vẫn còn khoảng cách.』