『Hiện tại ta đã gom đủ đạo hạnh của bốn khí Thái Dương, Dương Minh, Thiếu Dương, Quyết Âm, chỉ còn lại Thái Âm và Thiếu Âm, tiên quân của hai mạch này không nhiều.』

Đặc biệt là Thái Âm.

Dù sao vị sư tỷ tốt kia cũng là Đại Chân Quân chấp chưởng Thái Âm, Tư Thiên, Tại Tuyền, chủ vị, gian vị của nhất mạch Thái Âm, tất cả đều nằm dưới sự khống chế vững chắc của nàng.

『Đây e rằng cũng là biện pháp bảo hiểm mà nàng để lại, quả vị của nhất mạch Thái Âm đều bị nàng khống chế, nghĩa là trừ phi ta có thể thông qua sự kiểm tra của nàng, nếu không sẽ vĩnh viễn không thể gom đủ lục khí để không chứng. Quả không hổ là sư tỷ tốt của ta ở Thánh Tông, lo thắng cũng lo bại, gần như đã tính toán đến mọi thứ.』

Lữ Dương trong lòng tán thán, nhưng sát ý lại càng thêm hừng hực.

Dù sao, người của Thánh Tông đã chết mới là người tốt! Câu nói này không chỉ đúng với người ngoài, mà ngay cả trong nội bộ Thánh Tông cũng là điều ai cũng biết.

Vậy có nơi nào tìm được đạo hạnh tương ứng với quả vị Thái Âm không?

Nghĩ đến đây, Lữ Dương đột nhiên lay động Chính Đạo Kỳ.

Tử khí cuồn cuộn lan tỏa, cách ly trong ngoài, dù sao cũng đã được 【Bách Thế Thư】 tẩy rửa qua, có nó che giấu, Thái Âm Tiên Tôn không thể nào tiếp tục giám sát mình.

"Thanh Dương đạo hữu."

Giây tiếp theo, Lữ Dương liền nhìn về phía Thanh Dương Tiên Quân, hoặc có lẽ không nên gọi là tiên quân nữa, bởi bọn họ đã đổi sang quả vị ngoại đạo của Bàn Sơn và những người khác.

"Dám hỏi đạo hữu, tầng trên này có tiên quân của Thiếu Âm và Thái Âm không?"

Thanh Dương nghe vậy sững sờ, sau đó lắc đầu: "Tiên Tôn trị thế, sao có thể có Thái Âm Tiên Quân? Cả Thiên Phủ cũng chỉ có Thiên Địa Tiên Hành là dính dáng một chút."

"Thiên Địa Tiên Hành… Nói chi tiết xem." Lữ Dương ánh mắt khẽ sáng lên.

Thanh Dương liền tiếp tục nói: "Thái Âm là chí tôn, Thiếu Âm đi theo, nhất mạch Thiếu Âm từ trước đến nay đều là phe phái trực thuộc của Tiên Tôn, phụ trách duy trì sự vận hành của Thiên Địa Tiên Hành."

"Vốn dĩ hành trưởng của Thiên Địa Tiên Hành, Thiếu Âm Tiên Quân cùng bốn vị tiên quân trung kỳ khác đều đã được 【tài phú tự do】, nhưng cách đây không lâu lại bị sát hại thảm thương..."

Thiên Địa Tiên Hành chính là nền tảng của quả vị 【Kim Tiền】 hiện nay, chủ quản việc phát hành tiên lục, gửi tiền, giao dịch và các sự vụ liên quan đến 【Kim Tiền】 của toàn bộ chín tầng Thiên Phủ, có thể nói là có quan hệ mật thiết với Thái Âm Tiên Tôn, mà nhất mạch Thiếu Âm có thể chấp chưởng nơi đây, tất nhiên là được nàng tin tưởng sâu sắc.

Nghe đến đây, đáy mắt Lữ Dương cuối cùng cũng hiện lên vẻ vui mừng.

Thiếu Âm Tiên Quân!

『Ngươi chết hay lắm! Năm xưa vây giết ta… là bị Phi Tuyết chân quân chặn lại sao? Bất luận thế nào, hắn vừa chết, Thiên Địa Tiên Hành không còn tiên quân trung kỳ nữa!』

Lữ Dương hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Vậy Thiên Địa Tiên Hành bây giờ, là ai quản lý?"

"Là Ngọc Thiềm Tiên Quân."

Nói đến đây, trong mắt Thanh Dương hiện lên một tia hâm mộ: "Nói về vị Ngọc Thiềm Tiên Quân này, tuy chưa được 【tài phú tự do】, nhưng cũng cực kỳ cổ xưa."

"Tương truyền từ rất lâu trước đây đã đi theo Thiếu Âm Tiên Quân, nhờ đó mượn được tài phú của Thiếu Âm Tiên Quân để duy trì sự bất lão, sống thọ hơn rất nhiều so với những tiên quân hậu bối như chúng ta. Giờ đây chấp chưởng Thiên Địa Tiên Hành, tuy vẫn chưa được 【tài phú tự do】, nhưng cũng không còn xa nữa, thực lực lại càng cực kỳ đáng sợ."

"Lại thêm có Tiên Tôn chống lưng."

"Vì vậy ngay cả bốn vị tiên quân đã được 【tài phú tự do】 khác cũng phải khách sáo chào đón nàng, chúng ta ngày thường muốn gặp nàng một lần cũng khó."

Nghe lời Thanh Dương nói, Lữ Dương hai mắt khẽ híp lại:

『Tiên quân cổ xưa, nương nhờ dưới trướng Thiếu Âm Tiên Quân mới có thể bất tử… Cảm giác này có chút giống Tiên Xu, người này chẳng lẽ cũng là một người cổ xưa?』

Tại Tiên Xu, chân quân sơ kỳ có hai cách để sống qua nghìn năm thọ hạn.

Một là đột phá trung kỳ, động thiên không sụp đổ, hai là lựa chọn nương nhờ động thiên dưới trướng một vị tiên quân trung kỳ, mượn sức mạnh của đối phương để kéo dài tuổi thọ.

Mà Ngọc Thiềm Tiên Quân trong lời Thanh Dương nói, đã cho Lữ Dương cảm giác này.

Nghĩ đến đây, lông mày Lữ Dương càng nhíu càng chặt, bởi vì nếu Ngọc Thiềm Tiên Quân thật sự như hắn đoán, vậy thì không phải là kẻ có thể tùy tiện đối phó.

『Tiên quân cổ xưa, dù chỉ là sơ kỳ, cũng nhất định sinh ra trước khi vị sư tỷ tốt kia thống trị Thiên Phủ. Nói cách khác, vị Ngọc Thiềm Tiên Quân này e rằng không phải kẻ tầm thường, mà là xuất thân từ Thiên Phủ của năm nghìn năm trước, một kẻ tàn nhẫn có thể đấu pháp chém giết thực sự với các chân quân của Tiên Xu!』

Quan trọng hơn là—

“Ngươi vừa nói, Thiên Địa Tiên Hành có thể dính dáng chút ít đến Thái Âm.” Lữ Dương nhìn Thanh Dương, trầm giọng nói: “Vị Ngọc Thiềm Tiên Quân kia chẳng lẽ cũng vậy?”