Nặng nề là vì thực lực của Ngọc Thiềm Tiên Quân rất có thể cần hắn dốc toàn lực mới có thể giao chiến, mừng rỡ là vì thứ hắn muốn đã đủ cả!

『Có thể vận dụng ý tượng Thái Âm, ắt phải có hiểu biết nhất định về Thái Âm. Vậy nên vị Ngọc Thiềm Tiên Quân này chắc chắn có đạo hạnh liên quan đến Thái Âm quả vị, chỉ cần hạ được nàng, đạo hạnh Thiếu Âm và Thái Âm sẽ vào tay, còn lại chỉ là nghĩ cách làm sao vắt kiệt từ trên người đối phương.』

Đương nhiên điều này cũng có rủi ro.

Dù sao sau khi Thiếu Âm Tiên Quân qua đời, Ngọc Thiềm Tiên Quân chính là thuộc hạ thân tín của vị sư tỷ tốt kia. Ta làm vậy với nàng, vị sư tỷ tốt kia không thể nào không phát hiện.

Vậy vị sư tỷ tốt của Thánh Tông này liệu có ra tay ngăn cản ta chăng? Theo lý mà nói, hiện tại nàng đối với ta hẳn là rất khoan dung.

Lữ Dương không dám chắc.

『Hoặc ta cần ngụy trang một chút... không để đối phương cho rằng ta đang tìm kiếm đạo hạnh Thiếu Âm và Thái Âm, mà phải dẫn dắt nàng ta nghĩ theo một hướng khác.』

Một hướng mà nàng ta sẽ yên tâm.

Ví như—

『Cướp ngân hàng!』

Tâm tư Lữ Dương chợt trở nên linh hoạt: 『Không sai, cướp ngân hàng! Ta đối phó vị Ngọc Thiềm Tiên Quân kia, không phải vì quả vị, mà là vì tiền!』

『Thiên Địa Tiên Hành, Kim Tiền quả vị, mục tiêu của ta là âm thầm khống chế Thiên Địa Tiên Hành, từ đó mượn điều này đạt đến cảnh giới 【Tài phú tự do】. Cứ như vậy, trong mắt vị sư tỷ tốt kia, ta chính là tự chui đầu vào lưới, chủ động bị 【Kim Tiền】 của nàng trói buộc, tự nhiên nàng sẽ không ra tay ngăn cản ta nữa.』

Dù Ngọc Thiềm Tiên Quân hẳn đã theo Thái Âm Tiên Tôn rất nhiều năm, nhưng cũng chẳng có ý nghĩa gì.

Thánh Tông Chân Quân, trừ ta đây có tình có nghĩa, trong cốt cách là người tốt, còn lại đều là hạng súc sinh, há lại để ý đến một kẻ hạ nhân nhỏ bé.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức nhìn về phía tất cả mọi người có mặt, cười gằn một tiếng:

“Chuẩn bị động thủ...”

Thiên Phủ tầng tám, Lữ Dương thu liễm khí cơ, thong thả bước đi trong hư không.

Giờ phút này, hắn mặt mày bình tĩnh, khí cơ nội liễm, hình dáng như gỗ mục, trừ phi dùng thần thức nhập thể xem xét, mới có thể phát hiện vĩ lực cuồn cuộn trong cơ thể hắn.

Chẳng mấy chốc, một quần thể kiến trúc rộng lớn đã hiện ra trước mắt.

【Thiên Địa Tiên Hành】!

Ánh mắt Lữ Dương lóe lên, nhìn ra sự huyền diệu của quần thể kiến trúc trước mắt, hoàn toàn được vun đắp từ vô số trận pháp và ý tượng quả vị!

『Nơi đây, là sân nhà của đối phương.』

『Trừ việc không thể phục sinh vô hạn như Kim Đan trung kỳ, thực lực của vị Ngọc Thiềm Tiên Quân kia ở đây e rằng không kém gì một tu sĩ trung kỳ bình thường.』

Dụ đối phương ra ngoài?

Lữ Dương lắc đầu, phủ nhận kế hoạch này, không phải không thể dụ ra, mà là dụ ra để hạ sát sẽ gây động tĩnh quá lớn, một khi bại lộ thì coi như xong hết.

Vậy thì chỉ có thể thâm nhập hang hổ.

Giây tiếp theo, Lữ Dương chỉnh đốn thần sắc, sau đó không còn cố ý che giấu, mà là cố tình thả ra một luồng khí cơ, hướng về sâu bên trong Thiên Địa Tiên Hành mà hạ xuống.

Bên trong Thiên Địa Tiên Hành.

Trong một đại điện hoàn toàn đúc bằng bạch ngọc, Ngọc Thiềm Tiên Quân đang khoanh chân ngồi, thần thức vận chuyển, đối chiếu vô số sổ sách của Thiên Địa Tiên Hành trong trăm năm qua.

Đột nhiên, nàng lòng có cảm giác nên ngẩng đầu lên.

“Kẻ nào?”

Chỉ thấy Ngọc Thiềm Tiên Quân khẽ nhíu mày ngài, sau đó lộ vẻ kinh ngạc: “Là Ngoại Đạo Minh, còn có vị Minh Hợp Chân Quân kia, họ đến đây làm gì?”

Chẳng lẽ là đến quản lý tài sản?

Nghĩ đến đây, Ngọc Thiềm Tiên Quân lập tức lộ ra nụ cười dịu dàng, trang nhã thường dùng khi giao dịch, sau đó liền đứng dậy, nghênh đón Lữ Dương đang hạ xuống.

“Kính chào Ngọc Thiềm đạo hữu.”

Lữ Dương chắp tay thi lễ trước, mỉm cười nói: “Tại hạ Minh Hợp, chuyến này cùng chư vị Tiên Quân Ngoại Đạo, còn có mấy vị Tiên Quân Chính Thống cùng đến vay một khoản tiền.”

Lời vừa dứt, Lữ Dương lập tức hiện ra Chính Đạo Kỳ phía sau, chỉ thấy tử khí cuồn cuộn, khí cơ của Bàn Sơn, Chấp Lôi, Thanh Dương và những người khác chợt lóe rồi biến mất.

Ngọc Thiềm Tiên Quân thấy vậy lập tức nheo đôi mắt đẹp, trong lòng suy nghĩ trăm chiều: Nhiều Tiên Quân như vậy cùng đến vay tiền, lại còn có thể khiến lũ chó ngoại đạo và đám gia gia chính thống ở chung một chỗ, nhưng lại cố tình để che mắt thiên hạ, bề ngoài giả vờ chỉ có một người... Không nghi ngờ gì, đây là muốn vay một khoản lớn!

Nghĩ đến đây, Ngọc Thiềm Tiên Quân lập tức vung tay áo:

“Mời vào! Mời vào!”

Chẳng mấy chốc, chúng nhân đã tiến vào bạch ngọc đại điện nơi Ngọc Thiềm Tiên Quân bế quan, sau đó Ngọc Thiềm Tiên Quân chủ động bấm pháp quyết, phong tỏa trong ngoài bạch ngọc đại điện.

Tuy nhiên Lữ Dương thấy vậy vẫn có chút cảnh giác: “An toàn chăng?”

Ngọc Thiềm Tiên Quân tự tin đáp: “Đạo hữu cứ việc yên tâm. Quy củ của Thiên Địa Tiên Hành ta ai ai cũng rõ, tuyệt đối không tiết lộ bí mật của khách hàng.”