Lữ Dương nghe vậy dường như vẫn chưa tin, đích thân ra tay dùng đạo pháp thử một phen, xác nhận cường độ trận pháp quả thật vững chắc mới hài lòng gật đầu.

Ngọc Thiềm Tiên Quân thấy vậy lắc đầu, cảm thấy Lữ Dương có chút việc nhỏ xé ra to, nhưng dù sao cũng là khách hàng lớn, nên ngữ khí của nàng vẫn nhiệt tình chân thành: “Đạo hữu lần này muốn vay bao nhiêu tiên lục? Thiên Địa Tiên Hành ta cung cấp cho vay khoản lớn, khoản nhỏ, cho vay kinh doanh, đạo hữu có thể tùy ý lựa chọn.”

“Quả không hổ danh Thiên Địa Tiên Hành!”

Lữ Dương nghe vậy vỗ đùi một cái: “Nhưng thực không dám giấu, số tiên lục ta muốn vay lần này rất nhiều, không sợ gì khác, chỉ sợ Tiên Hành không có đủ tiền.”

Ngọc Thiềm Tiên Quân tức thì cạn lời.

Tiên Hành không có tiền? Đừng chọc ta cười!

Thiên Địa Tiên Hành tổng quản tài chính thiên hạ, phân hành trải khắp chín tầng Thiên Phủ, tiên lục lưu động mỗi giây đều tính bằng ức, làm sao có thể không có tiền!

Ta, Ngọc Thiềm Tiên Quân, sống ngần ấy năm, cảnh tượng nào mà chưa từng thấy qua?

Nói cho cùng vẫn là lũ chó ngoại đạo, lại còn lo lắng chuyện này, thật là lo bò trắng răng.

Nghĩ đến đây, Ngọc Thiềm Tiên Quân dứt khoát vung tay áo: “Đạo hữu đa lo rồi, cứ nói thẳng đi, ngươi muốn vay bao nhiêu?”

Lữ Dương nghe vậy lắc đầu: “Ngọc Thiềm đạo hữu, mời người xem qua vật thế chấp của ta trước, để tiện bề đánh giá xem có thể vay được bao nhiêu.”

Nói đoạn, Lữ Dương liền lay động Chính Đạo Kỳ.

Giây tiếp theo, liền thấy từng đạo linh quang từ trong cờ bắn ra, mỗi đạo đều mang theo ý tượng mạnh mẽ, tức thì khiến Ngọc Thiềm Tiên Quân không thể rời mắt.

Lại có thể đều là quả vị!

【Định Nhạc】, 【Phục Đình】, 【Bá Hải】, 【Trì Kim】, 【Đào Thần】, 【Đại Phong】... Sáu quả vị ngoại đạo còn lại của Ngoại Đạo Minh đều ở đây!

Không chỉ vậy, điều khiến đồng tử Ngọc Thiềm Tiên Quân co rút lại là, ngay sau khi lấy ra quả vị ngoại đạo, thế mà lại có thêm năm đạo quả vị nữa được lấy ra, mà khí cơ của chúng còn hùng vĩ hơn, cũng phù hợp với linh cơ dao động của Thiên Phủ hơn, vị cách lại càng cao hơn ngoại đạo một bậc.

Quả vị chính thống!

Tuy đều là 【Tại Tuyền】, hơn nữa hiếm có chủ vị, đa số là gian vị kém hơn một bậc, nhưng bản chất của quả vị chính thống đặt ở đó sẽ không thay đổi!

Giá trị khó mà đong đếm!

Khoảnh khắc này, dù với kinh nghiệm của Ngọc Thiềm Tiên Quân cũng không kìm được mà trợn tròn hai mắt, đáy mắt tràn ngập vẻ khó tin. Đây là muốn làm gì? Chơi tất tay sao?

Cảnh tượng này nàng thật sự chưa từng thấy qua!

Gần như cùng lúc, ánh mắt Lữ Dương khẽ ngưng, giữa lúc Chính Đạo Kỳ sau lưng hắn bay phấp phới, hắn đã bấm một đạo pháp quyết trong tay áo, thần diệu 【Giáo Hóa】 toàn lực thôi động!

“Ta dùng những quả vị này, vay lấy chính con người của đạo hữu.”

Thanh âm của Lữ Dương tựa như ma âm từ Cửu U phiêu đến, đoạt lấy tâm trí người khác: “Nay ta sơ lập Chính Khí Đạo, chỉ thiếu một vị nhân tài thức đại thể gia nhập.”

“Đạo hữu nếu hy sinh tiểu ngã, thành toàn đại ngã, gia nhập Chính Khí Đạo của ta, tất là một việc công đức.”

“Thiên hạ mọi người đều sẽ cảm tạ ngươi!”

“Đến đây...”

Dưới ma âm quán não, Ngọc Thiềm Tiên Quân quả thật ngây người, nhưng giây tiếp theo, mi tâm nàng đã bị minh quang chiếu sáng, khiến nàng bỗng nhiên tỉnh táo trở lại!

Trong khoảnh khắc, nàng kinh nộ vạn phần!

Dù sao nàng cũng không thể ngờ Lữ Dương lại dám ra tay với nàng, hơn nữa còn ra tay ngay trong nội bộ Thiên Địa Tiên Hành, hắn chẳng lẽ không sợ chết sao?

Cùng lúc đó, thanh âm của Lữ Dương cũng lại vang lên:

“...Quả nhiên không đơn giản như vậy, xem ra chỉ có thể dùng biện pháp mạnh rồi.”

Dùng biện pháp mạnh? Mạnh đến mức nào?

Ngọc Thiềm Tiên Quân tức giận bật cười, con chó ngoại đạo này tưởng nàng là ai? Là đám phế vật có được quả vị nhờ mua bán hay sao? Hôm nay ta sẽ cho hắn thấy bản lĩnh của mình——

“Ầm ầm!!!”

Không cho Ngọc Thiềm Tiên Quân bất kỳ cơ hội phản ứng nào, Lữ Dương niệm đầu vừa động, tất cả quả vị ngoại đạo bày trước mặt nàng thế mà giây tiếp theo đột nhiên nổ tung