Nhưng giờ đã khác, hắn đã nhìn thấu bản chất của quả vị, hiểu rằng cái gọi là quả vị thực chất là một hệ thống hình thành sau khi ý tượng được dệt nên. Vì vậy, muốn kích nổ nó cũng rất đơn giản, giống như tháo một đường chỉ, chỉ cần rút đi nền tảng của hệ thống này là có thể khiến nó tự sụp đổ.

Sức phá hoại sinh ra từ đó, uy lực khỏi phải bàn.

Mạnh đến kinh người!

Dù sao Ngoại Đạo quả vị có bị các Chân Quân khác khinh bỉ đến đâu, thì chung quy vẫn là quả vị, tuy nền tảng có mỏng manh hơn một chút, nhưng vị thế vẫn ở đó.

Vụ nổ lần này, lại là đủ sáu quả vị.

Ai mà cản nổi?

Lữ Dương tự nhủ, nếu là chính mình đơn độc đối mặt, cũng không tài nào chống đỡ nổi! Ý tượng tuôn trào đan xen vào nhau, hình thành nên sức mạnh hủy diệt mạnh đến khó tin.

Trừ phi đạt tới Kim Đan trung kỳ, luyện thành 【Cầu Đạo tiên pháp】 của riêng mình, mới có thể lấy đó làm điểm tựa, không đến mức bị cuốn vào trong ý tượng hỗn loạn, bằng không một khi bị cuốn vào, kết cục sẽ như chiếc thuyền lá đơn độc giữa biển khơi, dưới cơn bão tố cuồng phong chắc chắn sẽ bị lật úp.

Ngọc Thiềm Tiên Quân đương nhiên cũng không ngoại lệ.

“Á!”

Tiếng hét thê lương vang vọng khắp đại điện, Ngọc Thiềm Tiên Quân làm sao cũng không ngờ được Lữ Dương lại trực tiếp cho nổ tung sáu Ngoại Đạo quả vị này.

Bất ngờ không kịp trở tay, nàng chết ngay tại chỗ!

“Ầm ầm!”

Ở phía bên kia, Lữ Dương rút người lui lại, một tầng sương mù hư ảo bao bọc xung quanh, nhục thân nứt toác, nhưng lại miễn nhiễm được phần lớn sức công phá của vụ nổ.

【Vô Ưu Thiên】!

Quả không hổ là quả vị có thể chống đỡ sự vây công của vô số Chân Quân trong 【Khổ hải】 mà vẫn tiến lui tự nhiên, hiệu quả tránh kiếp né nạn tốt đến khó tin.

Huống chi người nắm giữ nó lại là Thính U tổ sư, gần như đã phát huy tiềm năng của Ngoại Đạo quả vị này đến cực hạn. Đây cũng là nguyên nhân chính khiến Lữ Dương dám trực tiếp phát động kiểu tấn công tự bạo này, có Thính U tổ sư giúp tránh được đợt sát thương đầu tiên, hắn trong vụ nổ này cũng chỉ bị thương nhẹ.

Còn ở phía bên kia, Ngọc Thiềm Tiên Quân đã bỏ mạng.

Thiếu Âm ý tượng tiêu tán, nhục thân xinh đẹp cũng theo đó vỡ nát, hóa thành huyết quang thê diễm. Trước lúc lâm chung, Ngọc Thiềm Tiên Quân lại để lộ một tia hung ác.

“Ầm ầm!”

Vụ nổ thứ hai!

Chỉ vì Ngọc Thiềm Tiên Quân kia thấy mình sắp chết, lại chẳng buồn phí sức duy trì nhục thân để cứu vãn, ngược lại còn chủ động kích nổ nhục thân đã vỡ nát của mình!

Trong huyết quang của vụ nổ, Lữ Dương nhíu chặt mày.

Vị Ngọc Thiềm Tiên Quân này... khác hẳn với Cổ Minh Tiên Quân, Thanh Dương Tiên Quân, và tất cả Tiên Quân Thiên Phủ mà hắn từng gặp.

Đây là một kẻ tàn nhẫn!

Nếu đổi lại là hạng người như Thanh Dương Tiên Quân, Cổ Minh Tiên Quân, khi đối mặt với sáu quả vị tự bạo, phản ứng đầu tiên chắc chắn là tìm cách chạy trốn, xem có thể sống sót hay không.

Nhưng Ngọc Thiềm Tiên Quân thì khác.

Nàng không những không chạy trốn, thậm chí còn tự bạo nhục thân để chủ động phản kích, sự quả quyết hung hãn này chỉ có thể được tôi luyện từ trong biển máu núi thây.

“Người này... hẳn đã trải qua đại kiếp ngàn năm trước! Nàng quả quyết tự bạo, một mặt là vì có thể gây trọng thương cho kẻ địch, mặt khác, có lẽ nàng cũng giống như ta, nắm chắc mình sẽ không chết thật.”

Quả nhiên, ngay giây sau, toàn bộ huyết quang vỡ nát bắt đầu chảy ngược, trong khoảnh khắc huyết nhục tái tạo, một thân thể hoàn mỹ không tì vết, trắng như ngọc từ đó hiện ra. Như một bóng câu lướt qua, trong nháy mắt nàng đã khoác lên mình bộ cung trang màu trắng bạc, để lộ gương mặt đằng đằng sát khí.

“Ngươi... là kẻ đến từ Tiên Xu.”

Ngọc Thiềm Tiên Quân thần sắc lạnh lùng, trong lòng lập tức loại bỏ đánh giá Lữ Dương là chó ngoại đạo lúc trước, thủ đoạn thế này tuyệt đối không thể là của một tên phế vật ngoại đạo.

Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể là Tiên Xu!

Nghĩ đến đây, đáy mắt Ngọc Thiềm Tiên Quân càng hiện lên vẻ đau xót, lần phục sinh này trông thì đơn giản, nhưng thực chất đã tiêu tốn mất một Phục Sinh tệ.

Đây là tạo vật chí cao của 【Kim Tiền】 quả vị.

Nói đơn giản là dùng tiền mua mạng, những Tiên Quân trung kỳ đạt đến cảnh giới 【tự do tài phú】 có thể tùy ý sử dụng, nhưng số lượng trong tay nàng chỉ có ba đồng.

Mà bây giờ, đã mất một đồng.

“Ra tay!”

Lữ Dương vung Chính Đạo kỳ, tay bắt pháp quyết, Bàn Sơn cùng các Tiên Quân đã đổi sang Chính Thống quả vị của Thiên Phủ lập tức ùa lên, bao vây Ngọc Thiềm Tiên Quân.

Thân hãm trùng vây, Ngọc Thiềm Tiên Quân lại cười lạnh một tiếng:

“Lũ gà đất chó sành... thật sự cho rằng các ngươi cùng đẳng cấp với ta sao? Nói cho hay thì gọi các ngươi là Tiên Quân, nói khó nghe thì chẳng qua là lũ chó săn do Tiên Tôn nuôi mà thôi!”