Lữ Dương thấy vậy, sắc mặt khẽ biến: “Chân Bảo?” Tiên quang rực rỡ, trông như ánh sáng, nhưng thực chất lại là một ngọn lửa, bao trùm lấy Lữ Dương cùng Bàn Sơn và những người khác, ngay sau đó là một trận bùng cháy dữ dội!

Trong biển lửa hừng hực, Thiếu Âm ý tượng lưu chuyển:

Phàm là khi Thiếu Âm cai quản đất trời, địa khí sẽ nghiêm nghị, thiên khí sẽ trong sáng. Hàn thử giao tranh, nhiệt thêm hanh táo, chính sự tỏ tường, mệnh lệnh nghiêm ngặt, ngũ cốc sắc đỏ trắng, thủy hỏa hàn nhiệt giao hòa, Khảm Ly thủy hỏa tương đồng, nhưng lại riêng lấy quân hỏa làm danh!

Ngay giây sau, Bàn Sơn và đám Tiên Quân chính thống kia đã bị đốt cháy trong tiếng la hét thảm thiết. Nếu không nhờ Lữ Dương dùng Chính Đạo kỳ che chở cho chân linh của bọn họ, e rằng giờ này đã hình thần câu diệt. Nhưng dù đã đổi sang Chính Thống quả vị mà vẫn vô dụng đến thế, cũng khiến Lữ Dương không khỏi thở dài một hơi.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức bấm quyết.

“Ầm ầm!”

Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, Bàn Sơn cùng những người bị đốt cháy kia liền đột nhiên nổ tung. Trừ chân linh ra, nhục thân và toàn bộ pháp lực đều bị kích nổ trong khoảnh khắc này.

Huyết quang sôi trào phá tan tiên hỏa do Ngọc Thiềm Tiên Quân ngưng tụ.

“Hù!”

Lữ Dương thở ra một hơi thật sâu, cuối cùng không còn che giấu, khí cơ ẩn sâu trong cơ thể thức tỉnh, đỉnh đầu khổ hải mở ra, ánh sáng của 【Thiên Thượng Hỏa】 lại một lần nữa được thắp lên!

Đây cũng là một cái lợi sau khi diện kiến 【Khổ hải】.

Nếu chưa từng diện kiến 【Khổ hải】, một khi Lữ Dương bộc phát khí cơ, 【Thiên Thượng Hỏa】 hiện ra, toàn bộ Thiên Phủ sẽ lập tức biết được sự tồn tại của hắn.

Thế nhưng giờ đây, hắn có thể trực tiếp mở ra 【Khổ hải】, rồi tìm một lối đi khác, từ 【Khổ hải】 dẫn dụ 【Thiên Thượng Hỏa】. Nhờ vậy mà hắn có thể toàn lực bộc phát mà không kinh động đến bất kỳ ai. Dù sao trong đa số trường hợp, bản thể của quả vị vốn nằm trong 【Khổ hải】, nên càng dễ dàng bộc phát ra vĩ lực.

Giây tiếp theo, Lữ Dương bấm pháp quyết.

【Giáo Hóa】!

Chính Đạo kỳ phấp phới, một vĩ lực vô hình vô chất tựa như bàn tay khổng lồ, trong nháy mắt đã tóm lấy Ngọc Thiềm Tiên Quân, thấm sâu vào cơ thể nàng, hòng tước đoạt ý chí.

“Đây là 【Thiên Thượng Hỏa】!?”

Trong phút chốc, Ngọc Thiềm Tiên Quân sắc mặt hơi đổi, nhưng cũng không hoảng loạn, mà lật bảo bình ấn trong tay, lại chĩa tiên hỏa về phía mi tâm của mình.

Ngay sau đó, Lữ Dương liền thấy nơi mi tâm của Ngọc Thiềm Tiên Quân, một đạo minh quang được thắp sáng, trong ánh sáng hiện ra một tòa đạo đài khí tượng vạn nghìn, trên đài chính là một Thiếu Âm quả vị, là 【Tư Thiên Gian Vị】. Giờ phút này, xung quanh quả vị chợt rực lên ánh lửa.

Đó là...

Lữ Dương kinh ngạc, bởi vì tòa đạo đài mà Ngọc Thiềm Tiên Quân vừa tế ra khiến hắn cảm thấy vô cùng quen thuộc. Ý tượng và cấu trúc của nó đều làm hắn liên tưởng đến... một động thiên!?

Không sai, mặc dù bản chất rõ ràng thấp hơn động thiên một bậc, nhưng tòa đạo đài này lại mang một phần đặc tính của động thiên, ẩn chứa chút thần diệu trong đó!

Cùng lúc đó, Ngọc Thiềm Tiên Quân cũng khẽ mở đôi môi đỏ:

“Ma đầu Tiên Xu muốn làm vấy bẩn linh đài thanh tịnh của ta ư? Phá!”

Tiên hỏa bùng lên hừng hực, lại cứ thế đốt xuyên qua bàn tay vô hình do Lữ Dương dùng thần diệu của 【Giáo Hóa】 tạo ra, không bị Lữ Dương tước đoạt ý chí rồi biến thành con rối!

Lữ Dương thấy vậy, trong lòng không khỏi thầm khen.

Sự thần diệu của 【Giáo Hóa】 không phải là vạn năng, điểm này hắn hiểu rất rõ. Dù sao thì chiêu này cũng rất giống với 【Con Rối Dây】 năm xưa, là một chiêu chuyên dùng để bắt nạt kẻ yếu.

Nhưng có thể bị phá giải một cách dễ dàng như vậy, cũng khiến hắn khá bất ngờ.

Đây mới là Tiên Quân Thiên Phủ chân chính, là kẻ tàn nhẫn đã cùng Tiên Xu đánh cho trời long đất lở, Chân Quân chết như rạ, cuối cùng cả hai cùng chịu thiệt hại nặng nề vào năm ngàn năm trước