Ý tượng của 【Thiên Thượng Hỏa】 bao quanh hắn, vạn tượng thần phục, tiên hỏa rơi xuống người hắn, trong nháy mắt đã thoát khỏi sự khống chế của Ngọc Thiềm Tiên Quân, thậm chí còn quay ngược lại chống cự những luồng tiên hỏa chưa bị ảnh hưởng. Cứ thế lặp lại vài lần, biển lửa rực rỡ kia đã bị Lữ Dương đẩy ngược trở về.

Ngọc Thiềm Tiên Quân thấy vậy, gương mặt xinh đẹp khẽ ngưng lại, trong lòng thầm nghĩ:

【Thiên Thượng Hỏa】 của Tiên Xu, quả vị chí tôn quả nhiên danh bất hư truyền, chỉ là ý tượng quả vị thôi mà đã có thể ngăn cản được 【Thủy Hỏa Bảo Bình Ấn】 của ta...

Giờ phút này, trong lòng nàng chấn kinh khôn xiết.

Phải biết rằng, bảo bình trong tay nàng không hề tầm thường, đó là cấm pháp trong hệ thống tu hành cổ xưa của Thiên Phủ, có diệu dụng tương đồng với chân bảo của Tiên Xu.

Trong tình huống này, Lữ Dương lại có thể dựa vào ý tượng quả vị mà ngăn cản tiên hỏa trong bình của nàng, sao có thể không khiến nàng chấn động, cũng làm nàng nảy sinh vài phần hổ thẹn và tức giận, dường như cấm pháp mà nàng khổ công suy diễn lại chẳng chịu nổi một đòn... Nghĩ đến đây, Ngọc Thiềm Tiên Quân lập tức thay đổi ấn quyết, khẽ quát một tiếng:

“Nữa đi!”

Vừa dứt lời, ánh sáng của bảo bình biến đổi, lại hiện ra một loại ý tượng thứ hai hoàn toàn khác biệt, phóng tầm mắt nhìn, đó là một vùng biển cả mênh mông.

Thiếu Âm giả, cùng thống lĩnh thủy hỏa.

Mặc dù tu vi của Ngọc Thiềm Tiên Quân có hạn, không đủ để dẫn động thủy hỏa tai kiếp như Thiếu Âm Tiên Quân năm xưa, nhưng thủy hỏa tách rời cũng có uy lực không tầm thường.

Thế nhưng khi thấy cảnh này, Lữ Dương lại thản nhiên mỉm cười.

Giây tiếp theo, Ngọc Thiềm Tiên Quân liền thấy quanh thân mình đột nhiên hiện ra từng dòng chữ được đúc thành từ hỏa quang, như quy tắc khắc sâu lên người nàng.

【Kẻ gây hại cho người khác, đáng bị trọng phạt.】

【Kẻ chủ động tấn công, đáng bị trọng phạt!】

【Kẻ không có động thiên, đáng bị trọng phạt!】

Không chỉ ba đạo quy tắc trước mắt này, đó là những hạn chế khi hắn giả mượn sức mạnh năm xưa, còn bây giờ, với tư cách là chủ nhân của 【Thiên Thượng Hỏa】, những quy tắc hắn có thể khắc xuống là vô hạn!

Hơn nữa thời gian càng dài, tốc độ khắc họa càng nhanh!

Trong nháy mắt, chỉ thấy từng luồng thiên hỏa từ trên trời giáng xuống, đó chính là hình phạt thiên hỏa đốt thân sau khi vi phạm quy tắc, lập tức đốt cháy thân thể mềm mại của Ngọc Thiềm Tiên Quân!

Trong tình huống này, Ngọc Thiềm Tiên Quân không thể không thu hồi đòn tấn công sắp tung ra, một lần nữa nghịch chuyển bảo bình, dùng biển cả mênh mông đã hiển hóa tưới lên người mình, ngăn cách ảnh hưởng của thiên hỏa đốt thân. Sau khi làm xong tất cả, bảo bình trong tay nàng lập tức vang lên tiếng vỡ giòn tan.

“Rắc rắc...”

Những vết nứt nhỏ li ti xuất hiện trong tiếng vỡ vụn.

Bảo bình không phải vật thật, mà là sự thể hiện của ý tượng, giờ phút này vỡ nát đồng nghĩa với việc ý tượng đã bị phá giải, khiến Ngọc Thiềm Tiên Quân tạm thời mất đi môn thủ đoạn này.

Đương nhiên, Lữ Dương cũng phải trả giá.

Giờ phút này, hai đại ý tượng của 【Thiên Thượng Hỏa】 đều đã được dùng ở đây, không thể dễ dàng rút về, nếu không Ngọc Thiềm Tiên Quân cũng sẽ đồng thời khôi phục bảo bình.

Nhưng theo Lữ Dương thấy, điều này rất đáng giá.

Giây tiếp theo, Lữ Dương lao người về phía trước, từ thiên linh cái của hắn bắn ra một luồng hào quang rực rỡ, ngưng tụ thành một chữ triện chói mắt, tựa như khắc ghi chân lý của đất trời.

“【Minh Thiên Chương】!”

Chữ triện rực lửa nhanh chóng hòa vào đất trời, không gây ra bất kỳ ý tượng nào, nhưng lại khiến sắc mặt Ngọc Thiềm Tiên Quân đột ngột thay đổi, lộ vẻ chấn động mãnh liệt.

Cưỡng ép khắc ghi: 【Tiên Quân sơ kỳ sau khi chết không thể sống lại!】

Một quy tắc tưởng chừng đơn giản, lại trực tiếp phong tỏa hai mạng sống dự phòng trong tay Ngọc Thiềm Tiên Quân, tương đương với việc giết không hai mạng của nàng!

Nhưng rất nhanh, nàng đã khôi phục lại bình tĩnh.

Lữ Dương thấy vậy có chút tiếc nuối, thực ra nếu có thể, tốt nhất hắn nên phong cấm thủ đoạn sống lại của đối phương ngay từ lần đầu tiên cho nổ quả vị.

Chỉ tiếc là ý tượng hình thành từ việc quả vị tự nổ quá mức cuồng bạo, không phân biệt địch ta mà nghiền nát tất cả, khiến hắn không thể không tập trung tinh lực chủ yếu vào việc bảo vệ bản thân.

Huống hồ hiệu quả của 【Minh Thiên Chương】 có tác dụng với cả hai bên, nếu hắn hao phí tinh lực để phong cấm sự sống lại, kết quả lại không đủ sức ngăn cản dư chấn của vụ nổ quả vị, e là sẽ chết cùng Ngọc Thiềm Tiên Quân. Nếu thật sự vì chuyện này mà phải chơi lại từ đầu, Lữ Dương thật sự không còn mặt mũi nào gặp ai.

Hơn nữa, có một điều không thể không thừa nhận là, Ngọc Thiềm Tiên Quân rất mạnh!

Theo Lữ Dương thấy, vị nữ tiên quân này không chỉ mạnh về tu vi thần thông, mà quan trọng hơn là nàng có phong thái tàn nhẫn, trong cử chỉ toát ra một luồng lệ khí.