Thậm chí còn bị ghi vào án.

Hiện đang là thời điểm mấu chốt Ngoại Đạo Minh đột phá tầng sáu, không thể có bất kỳ án tích nào, so với việc này, một Ngoại Đạo Chân Quân cũng không còn quan trọng nữa.

Vì vậy trong khoảnh khắc, trên mặt Bàn Sơn đã lại tươi cười rạng rỡ: "Đạo hữu hiểu lầm rồi, nếu đạo hữu không muốn gia nhập Ngoại Đạo Minh của chúng ta, vậy chúng ta cũng sẽ không ép buộc, khế ước này không ký cũng được, vậy đạo hữu cứ ở đây ngồi một lát, chờ thuế sứ đến đăng ký tên họ vào sổ nhé."

Lời vừa dứt, Bàn Sơn đã tỏ rõ thái độ.

Vừa rồi chẳng qua là một sự hiểu lầm, mọi người cười một tiếng xóa bỏ ân oán, ta cũng đã tha thứ cho ngươi rồi, đừng tức giận nữa, còn tức giận nữa chính là ngươi không đúng rồi.

‘Không cần thiết phải sống chết với tên này.’

‘Chính đạo tu sĩ, đúng là một tên ngu xuẩn, lại chỉ có một mình, chẳng bao lâu nữa hắn cũng không thể sống nổi ở Thiên Phủ, vẫn phải đến cầu xin ta thôi.’

Nghĩ đến đây, Bàn Sơn liền quả quyết rời đi.

Mà sáu vị Chân Quân khác thấy vậy cũng dứt khoát giải tán, dù sao bọn họ tuy là Ngoại Đạo Chân Quân, nhưng vẫn rất bận rộn, mỗi ngày đều phải làm thêm giờ.

Lần này chẳng qua là tranh thủ lúc rảnh rỗi.

Thành công thì tốt nhất, không thành công cũng không cần phải động thủ, dù sao tiền thuốc men, tiền làm thêm giờ, và tiền phạt vì tự ý đấu pháp đều là một khoản lớn.

Trong nháy mắt, bảy vị Chân Quân đã tan tác như chim muông.

Điều kỳ lạ là, bọn họ dường như cũng không lo Lữ Dương sẽ gây rối, cứ thế để mặc Lữ Dương ở lại trong Minh Uy Thành, thậm chí còn có ý dung túng.

‘Thật là…’

Lữ Dương thấy vậy sờ sờ cằm, nhìn ra được sự kiêng dè của Bàn Sơn và các Ngoại Đạo Chân Quân khác, trong lòng cũng càng thêm tò mò về hệ thống bên trong Thiên Phủ.

‘Có thể dung nạp Ngoại Đạo Chân Quân, lại còn huấn luyện họ ngoan ngoãn như vậy, trước đây ta cũng chỉ thấy ở Giang Bắc, nếu không phải thế, Thiên Hạ Ngũ Vực của Tiên Xu sẽ không chỉ có Giang Bắc mới có Ngoại Đạo Chân Quân. Thế mà Thiên Phủ cũng có thể làm được điều này, chẳng lẽ thật sự có quan hệ với Thánh Tông sao?’

Ngay lúc Lữ Dương đang trầm tư.

Đột nhiên, vòm trời u ám, ban ngày hóa thành đêm đen, thái âm treo cao, ánh trăng như thác đổ xuống, lại ngưng tụ thành một bóng người đáp xuống trước mặt Lữ Dương.

Lữ Dương định thần nhìn lại.

Chỉ thấy người nọ có dung mạo hoa nhường nguyệt thẹn, thân mặc bạch y, áo xiêm tiên vũ, trên tay thì nâng một cuốn sổ, lại là một nữ tử có vẻ đẹp thiên tư quốc sắc.

"Tiểu nữ Thường Quế, dưới trướng Tiên Quân, là thuế lại tiên quan."

Người vừa đến hiện thân, lập tức cúi người vạn phúc với Lữ Dương, đôi môi đỏ khẽ mở, dịu dàng nói: "Cung nghênh Chân Quân pháp giá, không biết Chân Quân danh tính đạo thống?"

Nói xong, vị tuyệt sắc nữ tử bước xuống từ trên thái âm này liền mở to đôi mắt đẹp, nhìn thẳng vào Lữ Dương, dường như đang suy nghĩ điều gì, cùng lúc đó, Lữ Dương cũng cảm nhận được một cảm giác nguy hiểm cực lớn đang khóa chặt mình, nguồn gốc của nó chính là vầng trăng tròn treo trên vòm trời kia.

"...Tiểu nhân Minh Hợp."

Lữ Dương vẻ mặt nghiêm túc, đáp lễ nói: "Đạo thống tên là Sắc mệnh], là tán tu ngoài cõi trời, không đáng nhắc đến, làm phiền tiên quan hạ giới, không biết có gì chỉ giáo?"

"Chân Quân khách sáo rồi."

Nữ tử tuyệt sắc mang vẻ yếu đuối, khẽ nói: "Chỉ giáo không dám nhận, chỉ là vâng lệnh Tiên Tôn, người từ ngoài cõi trời sau khi vào cõi này đều phải đăng ký tên họ vào sổ trước."

Nói xong, nàng liền lật mở cuốn sổ trong tay.

"Xin Chân Quân hãy để lại một luồng pháp lực khí cơ trên sổ."

Lần này Lữ Dương không do dự, dù sao đây rõ ràng là quy củ của Thiên Phủ, mình chắc chắn không thoát được, do dự ngược lại sẽ khiến người ta sinh nghi.

Búng ngón tay, một luồng khí cơ hạ xuống.

Giây tiếp theo, cuốn sổ trong tay nữ tử liền hiện ra những chữ tương ứng, chính là hai chữ [Minh Hợp] lấp lánh ánh vàng, khiến nữ tử hài lòng gật đầu.

"Đa tạ Chân Quân phối hợp."

Lời vừa dứt, chỉ thấy nữ tử đưa tay khẽ điểm lên cuốn sổ, một luồng hoa quang lập tức tách ra, hóa thành một ngọc giản rơi vào lòng bàn tay nàng.

Sau đó nàng liền đưa ngọc giản đó cho Lữ Dương:

"Sau này, [Thiên Phủ Thông] này chính là bằng chứng thân phận của Chân Quân ở Thiên Phủ. Tiên lục của Chân Quân cũng có thể nạp trực tiếp vào [Thiên Phủ Thông]."

"Ngoài ra, vì Chân Quân đã là tu sĩ của Thiên Phủ chúng ta, nên cần thanh toán các khoản chi tiêu của Chân Quân từ khi vào cõi này, bao gồm phí hấp thụ linh khí trời đất, phí cảm ứng sức mạnh trời đất, áp lực mà vị thế Chân Quân gây ra cho trời đất... Tổng cộng ba vạn sáu nghìn tiên lục ngoại đạo."

Lữ Dương: "???"

Đây là chi phí quái gì vậy!

Dường như nghe được tiếng lòng của Lữ Dương, nữ tử tuyệt sắc nói một cách thành thạo: "Đúng vậy, chỉ vì Thiên Phủ vốn là tài sản riêng của Tiên Tôn."

"Linh khí, sông núi, mặt trời mặt trăng, mỗi tấc không gian đều thuộc về Tiên Tôn."

"Chỉ là Tiên Tôn từ bi độ lượng, xưa nay thương xót tu sĩ cấp thấp, mới cho phép chúng sinh sống trong Thiên Phủ, chỉ thu một khoản phí mang tính tượng trưng..."

Chưa đợi đối phương nói xong, Lữ Dương đã ném một nghìn vạn tiên lục ngoại đạo mà Bàn Sơn cho hắn mượn lúc trước ra.

"Cứ trừ trong đó."

"Cảm ơn đã chiếu cố."

Nữ tử tuyệt sắc cung kính hành lễ, sau đó Lữ Dương liền thấy trên [Thiên Phủ Thông] của mình, đúng ba vạn sáu nghìn tiên lục ngoại đạo đã bị trừ thẳng.

"Chúc Chân Quân tu hành vui vẻ ở Thiên Phủ."

Lời vừa dứt, bóng dáng nữ tử liền như ánh đèn vụt tắt, lập tức biến mất tại chỗ, cùng với màn trời đen kịt và vầng trăng thái âm cũng ẩn đi.

Cùng lúc đó, Lữ Dương thì đang nhìn [Thiên Phủ Thông] trong tay.

Khi thần thức của hắn chìm vào trong đó, một lượng lớn thông tin cũng không ngừng hiện ra, hóa ra là từng cuốn sách, cứ thế xếp hàng trước mắt Lữ Dương:

[Kiến thức phổ thông Thiên Phủ

Giải thích chi tiết lịch sử Thiên Phủ

Vô số sách vở, Lữ Dương không hề nghi ngờ chỉ cần đọc hết chúng, Thiên Phủ đối với hắn sẽ không còn bí ẩn nữa, chỉ có một vấn đề nhỏ——

Chúng đều tốn tiền.

Giá bán thấp nhất đều là một triệu tiên lục ngoại đạo, nổi bật là nhắm mục tiêu chính xác vào người dùng, chuyên lừa những người mới đến từ nơi khác như hắn.

Nghĩ đến đây, vẻ mặt Lữ Dương càng thêm khó coi.

‘Là một Chân Quân, ta có quyền đúc tiền ở Thiên Phủ, có thể luyện chế tiên lục của riêng mình… nhưng vấn đề là, ta không biết phương pháp luyện chế tiên lục.’

Cái gì? Thiên Phủ Thông] có cung cấp ư?

[Đạo pháp Chân Quân Ngoại Đạo phải học – Pháp luyện chế Tiên lục

Hoàn toàn là một vòng lặp chết: Ta không có pháp luyện chế tiên lục, vậy thì đi mua đi, ta không có tiên lục để mua, vậy thì đi luyện chế đi, ta không có pháp luyện chế tiên lục...

Làm sao để phá giải?

Rất đơn giản: Vay nợ.

[Thiên Phủ Thông] cung cấp cho mỗi Ngoại Đạo Chân Quân một khoản tiền dự phòng tiên lục hậu hĩnh, lãi suất hàng năm cũng rất lương tâm là ba mươi sáu phần trăm.

‘Vậy là ta còn chưa học được pháp luyện chế tiên lục, đã phải gánh một món nợ một ức rồi!’

‘Trớ trêu là pháp luyện chế tiên lục này lại không thể không học, vì chỉ cần ta còn ở Thiên Phủ, thì phải nộp tô cho Thái Âm Tiên Tôn, không có tiền thì lấy gì mà nộp?’

Không nộp? Quỵt nợ?

Chỉ từ phản ứng của Bàn Sơn và những người khác, cùng với khí thế khi vị "thuế lại tiên quan" kia xuất hiện, làm một kẻ quỵt nợ tuyệt đối không phải là một lựa chọn sáng suốt.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương quả thực kinh ngạc đến ngây người.

Quả thực giống như một cái lồng bẫy thú được chế tạo tinh xảo, chuyên dùng để bắt các Ngoại Đạo Chân Quân từ ngoài cõi trời, hơn nữa bắt một người dính một người, thiết kế của một tên súc sinh!

Ta thích!

Mặc dù vừa vào Thiên Phủ đã bị lừa một vố như vậy, nhưng Lữ Dương lại không hề tức giận, ngược lại ánh mắt sáng lên, phát hiện ra điểm mấu chốt trong đó:

‘Quy củ… Nơi này có quy củ!’

Cái gọi là Đại Đạo Tiên Lục, nói trắng ra chính là tiền, mà một hệ thống được xây dựng bằng tiền, đã định trước rằng đa số mọi người đều phải hành động theo quy củ của hệ thống.

Nói cách khác:

‘Nơi này hẳn sẽ không có chuyện Chân Quân Kim Đan hậu kỳ mai phục đánh lén Kim Đan sơ kỳ, đối với ta mà nói, đây chính là một vùng đất mới chưa được khai phá!’

Hôm nay chỉ ba chương.

(Hết chương này)