Khoảnh khắc này, trong Thiên Địa Tiên Hành, lượng tích trữ của Ngọc Thiềm Tiên Quân bắt đầu sụt giảm nhanh chóng, ý tượng 【Kim Tiền】 khủng bố toàn bộ gia trì lên người nàng.

"Phựt..."

Đột nhiên, Lữ Dương khẽ nhíu mày, nhìn một mẩu thịt thối từ trên người mình rơi xuống... Mẩu thịt rơi xuống đất nhanh chóng mục rữa, cuối cùng hóa thành tro bụi.

Sao lại thế này?

Lữ Dương kinh ngạc trong lòng, chỉ cảm thấy một luồng khí tức âm hàn đột nhiên xuất hiện từ trong cơ thể, không thể đảo ngược mà càn quét toàn thân, khiến da thịt hắn bắt đầu thối rữa.

"Đây là... Thái Âm."

Lữ Dương khẽ nhướng mày, lại nhìn về phía Ngọc Thiềm Tiên Quân, chỉ thấy ánh mắt đối phương lạnh lẽo, hai tay bắt ấn, tạo ra một ý tượng hùng vĩ.

Đó là một... bãi tha ma.

Thái Âm thổ ẩm ướt, dương khí trên mặt đất bốc lên, âm khí dưới lòng đất tích tụ, rơi xuống người Lữ Dương, lập tức muốn phân chia âm dương, tước đoạt toàn bộ sinh cơ của hắn!

Phóng tầm mắt nhìn, Lữ Dương còn thấy vô số nấm mồ trong bãi tha ma này, có cái rất nhỏ, có cái rất lớn, khí tức từ phàm nhân, đến Luyện Khí, rồi Trúc Cơ, thậm chí cả Chân Quân, nhiều không đếm xuể, mỗi một nấm mồ đều tượng trưng cho một sinh linh bị chôn vùi trong bãi tha ma này!

Điều này khiến Lữ Dương liên tưởng đến một thứ khác:

"Minh phủ?"

Không sai, bãi tha ma này quả thực giống như hình thái ban đầu của Tiên Xu Minh Phủ, hay nói đúng hơn, bản thân nó chính là được dựng nên bằng cách phỏng theo ý tượng của Minh phủ!

Trong lúc suy nghĩ, nửa người của Lữ Dương đã hóa thành bùn đất.

Huyền diệu, ý tượng, pháp lực... tất cả mọi thứ đều chìm vào tĩnh lặng dưới lớp bùn đất bao phủ, xem ra hắn sắp hóa thành một ngôi mộ mới trong bãi tha ma.

"Chết đi!"

Ngọc Thiềm Tiên Quân khẽ cắn răng bạc, đây là nàng đã dùng hết của cải tích trữ, thậm chí còn vay thêm một khoản mới mượn được vĩ lực của 【Thái Âm】, chính là để tung ra đòn tất sát!

Bị 【Thái Âm】 chôn vùi, thập tử vô sinh!

Thế nhưng giây lát sau, liền thấy Lữ Dương đột nhiên bấm pháp quyết, miệng phun lôi âm:

"Trảm!"

Lời vừa dứt, giữa trán hắn lập tức hiện lên hoa quang, ngưng tụ thành hình dáng Lịch Kiếp Ba, bổ thẳng xuống, lại trực tiếp chém lên pháp khu của hắn!

Nhát chém này không làm tổn thương nhục thân, không diệt hồn phách, đặc tính 【Trảm Đạo】 có sẵn của Lịch Kiếp Ba sau khi thăng cấp thành Chân Bảo đã trực tiếp gọt đi nửa thân bùn đất của Lữ Dương, chém bay ý tượng chôn vùi tất cả của 【Thái Âm】, khiến pháp khu của Lữ Dương tái hiện pháp quang, trông càng thêm bảo tướng trang nghiêm.

Ngay sau đó, mũi kiếm chuyển hướng.

"Keng keng!"

Lữ Dương chém ra một kiếm, xé toạc ý tượng bãi tha ma, kiếm khí cuồn cuộn khiến mái tóc Ngọc Thiềm Tiên Quân bay múa, đôi mắt đẹp của nàng khẽ ngưng lại, nhưng lại không lùi nửa bước mà nghênh đón khó khăn.

"Ầm!"

Âm thanh xuyên kim phá thạch vang lên, nếu không phải đại điện bạch ngọc lúc này trong ngoài đều bị phong tỏa, không ai có thể dò xét, e rằng tiếng giao đấu của hai người đã sớm vang khắp thiên hạ.

Thực ra, ngay từ đầu Ngọc Thiềm Tiên Quân đã cố gắng giải trừ phong cấm của đại điện bạch ngọc, nhưng trận pháp lại không hề có phản ứng, khiến lòng nàng khẽ chùng xuống, nhớ lại lúc trước khi khởi động trận pháp, Lữ Dương từng động tay động chân với nó, xem ra hắn đã giăng bẫy từ lúc đó.

Nói cách khác, hiện tại không ai có thể cứu nàng.

Chỉ có thể dựa vào chính mình!

"Sát!"

Tâm tư Ngọc Thiềm Tiên Quân quay cuồng, không chút dao động, đôi môi son phun ra một tiếng quát, mười ngón tay biến hóa ấn quyết, lại lấy ra một môn cấm pháp khác.

Dù sao nàng và Lữ Dương cũng giống nhau, đều đang ở ngưỡng cửa đột phá Kim Đan trung kỳ, nếu Lữ Dương có hai món Chân Bảo, nàng tự nhiên cũng có hai môn cấm pháp!

"【Thiếu Âm Phong Tàng Yếu Quyết】!"

Trong Âm có Thiếu Âm, chủ về ẩn náu, là gốc rễ của phong tàng, tinh hoa thể hiện ở mái tóc, sự sung mãn nằm trong xương cốt, là căn bản của tinh!

Dưới sự gia trì của môn cấm pháp thứ hai, đôi mắt đẹp của Ngọc Thiềm Tiên Quân càng thêm sáng ngời, ngay cả mái tóc cũng lấp lánh ánh trăng, toàn thân lỗ chân lông đều bùng nổ khí huyết.

Không phù hợp với hình tượng nữ tử của nàng là, môn cấm pháp này lại dùng để gia trì pháp thể. Chỉ thấy vầng trăng trong mắt nàng giờ đây hiển hóa thành thực thể, hòa làm một với thân thể yêu kiều, níu giữ nàng ở trạng thái đỉnh phong. Sau đó, nàng sải bước tiến lên, lại định cùng Lữ Dương cận chiến.

"Ta mà phải sợ ngươi sao?" Lữ Dương cười lạnh.

Cận chiến thì cận chiến!

Trong khoảnh khắc, một nam một nữ, một thân ảnh hùng tráng, một thân ảnh yêu kiều, hai bóng người ép sát vào nhau, thân thể quấn lấy nhau, giờ phút này chỉ còn lại sự va chạm nguyên thủy nhất