"Có lý..."

Cùng lúc đó, bên trong Bạch Ngọc Đại Điện đã sớm là một mảnh hỗn độn, va chạm giữa Lữ Dương và Ngọc Thiềm Tiên Quân đã nghiền nát toàn bộ bàn ghế, bình phong trong đại điện.

Dù sao thì vừa rồi, hai người đã từ trung tâm đại điện đánh đến tận góc tường, trên vách, trước cửa lớn, bên cạnh bàn ghế... Mỗi một góc của đại điện đều lưu lại dấu vết đấu pháp kịch liệt của hai người, ngay cả nhị phẩm 【Phong Thiên Tỏa Địa Đại Trận】 cũng lung lay sắp đổ trong quá trình này.

Ngọc Thiềm Tiên Quân càng tức đến mức thân thể mềm mại run rẩy.

Môn cấm pháp thứ hai mà nàng nắm giữ, 【Thiếu Âm Phong Tàng Yếu Quyết】, hiệu quả vô cùng đơn giản, chính là neo giữ pháp khu và pháp lực của nàng ở thời kỳ đỉnh phong.

Trong thời gian hiệu lực, pháp khu của nàng sẽ không bị thương, pháp lực cũng không hao tổn.

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây chính là trạng thái mạnh nhất của nàng.

Ở trạng thái này, nàng đấu pháp với người khác tự nhiên chiếm hết ưu thế, các loại thần thông uy lực lớn thi triển dễ như trở bàn tay, cũng không cần lo lắng mình sẽ bị thương.

Nếu không phải vậy, trong đại kiếp năm nghìn năm trước, nàng sao có thể trở thành một trong số rất ít Tiên Quân sơ kỳ còn sống sót?

Thế nhưng giờ đây, nàng lại gặp phải đối thủ mạnh nhất trong đời, trạng thái mạnh nhất mà nàng hằng tự hào lại không chiếm được chút lợi thế nào trước mặt Lữ Dương.

Thậm chí còn rơi vào thế yếu.

"Ầm!"

Một tiếng nổ lớn, bàn tay Lữ Dương hung hăng đánh vào bụng dưới của Ngọc Thiềm Tiên Quân, sau đó năm ngón tay cong lại, tựa như một móng vuốt sắc bén hung hăng xé ra một mảng trắng như tuyết.

Dù Ngọc Thiềm Tiên Quân phản ứng cực nhanh, đôi chân dài trắng nõn giơ cao, kịp thời đá Lữ Dương văng ra, không đến nỗi bị mổ bụng phanh thây, nhưng trên chiếc bụng phẳng lì trắng nõn vẫn lưu lại một dấu tay đỏ rực, nhiệt độ còn sót lại càng theo đó lan ra toàn thân.

『Cứ thế này...』

Ngọc Thiềm Tiên Quân mày liễu nhíu chặt, gò má tinh xảo thoáng ửng hồng, nhìn dấu tay trên bụng, đáy mắt cuối cùng cũng hiện lên vẻ u ám.

Nàng không quan tâm đến sự ái muội khi giao đấu cận thân, cũng chẳng ngại "thành thật gặp nhau" với Lữ Dương.

Thậm chí sự ái muội vừa rồi còn có vài phần là do nàng cố ý, dù sao nếu chỉ cần để lộ một chút là có thể hạ gục đối thủ, nàng tự nhiên vô cùng vui lòng.

Nào ngờ Lữ Dương không hề dao động.

Điều thực sự khiến nàng để tâm là Lữ Dương lại có thể lưu lại dấu ấn trên người nàng, điều này cho thấy hiệu quả của 【Thiếu Âm Phong Tàng Yếu Quyết】 đang yếu đi.

Ngược lại, khí cơ của Lữ Dương lại không hề suy giảm.

Trong thân thể hùng tráng kia dường như có một vị thần linh, khiến hắn càng đánh càng hăng trong trận chiến cận thân.

『Ta sắp thua rồi sao?』

Ngọc Thiềm Tiên Quân nghiến chặt răng ngà, lại nghĩ đến đồng tiền hồi sinh đã bị 【Minh Thiên Chương】 của Lữ Dương vô hiệu hóa, dự cảm tử vong nồng đậm lập tức bao trùm tâm trí.

Cứ tiếp tục thế này, nàng sẽ chết!

Mà ở phía bên kia, Lữ Dương lại hưng phấn đến cực điểm, bởi vì trong trận chiến cận thân này, hắn đã nhìn thấu toàn bộ Ngọc Thiềm Tiên Quân, ánh mắt cũng đang tỏa sáng.

Từ trước đến nay, Thiên Phủ Tiên Quân trong mắt Lữ Dương thực ra chẳng có gì đáng để chú ý.

Thứ duy nhất hắn để mắt đến chỉ có những quả vị và đạo hạnh của Thiên Phủ, còn bản thân Thiên Phủ Tiên Quân thì chưa bao giờ được hắn xem trọng.

Cho đến khi gặp được Ngọc Thiềm Tiên Quân.

Từ trên người nàng, Lữ Dương đã nhìn thấy hệ thống Thiên Phủ Tiên Quân của thời đại cổ xưa trong kỳ đại kiếp ngàn năm, khiến trong lòng hắn không ngừng nảy sinh những lĩnh ngộ.

『Đây mới là Thiên Phủ Tiên Quân chân chính.』

『Tu hành của Thiên Phủ lấy 【Linh Đài】 làm chủ, 【Linh Đài】 chính là đạo cơ của họ, quá trình lau chùi 【Linh Đài】 chính là tu luyện của cảnh giới Trúc Cơ.』

『Cho đến cuối cùng, 【Linh Đài】 sạch bụi tỏa sáng, là có thể cầu kim.』

『【Linh Đài】 không tì vết có thể dùng để chứa đựng quả vị, tuy không bằng động thiên của Tiên Xu trực tiếp nhập chủ, nhưng cũng là một phương pháp để khống chế quả vị.』

『Mà trong quá trình chứa đựng quả vị, 【Linh Đài】 cũng sẽ không ngừng hư tổn, cho đến ngàn năm sau, linh đài hoàn toàn sụp đổ, Thiên Phủ Tiên Quân sẽ vẫn lạc. Vì vậy, muốn đột phá Tiên Quân trung kỳ thì phải không ngừng thôi diễn cấm pháp, gia trì linh đài, cuối cùng đạt đến cảnh giới linh đài bất hoại...』

Hai hệ thống tu hành, tương đồng mà khác biệt!

Chính vì muốn nhìn rõ hệ thống tu hành này, Lữ Dương mới không để Tác Hoán, Thính U tổ sư và Đãng Ma chân nhân nhúng tay, mà lựa chọn đơn đả độc đấu.

Nếu không, với tác phong của hắn, đã sớm gọi tất cả mọi người ra hội đồng Ngọc Thiềm Tiên Quân rồi.

Thu hoạch khi làm vậy cũng vô cùng to lớn.