Dùng một đạo cấm pháp phối hợp với hai kiện Chân Bảo, sẽ xảy ra chuyện gì?

Có lẽ không thể tạo thành 【Cầu Đạo Tiên Pháp】, nhưng dù chỉ đạt đến mức độ tương tự, cũng có thể giúp hắn có được thể ngộ, càng làm rõ con đường tương lai phải đi.

Nghĩ đến đây, động tác của hắn càng thêm mãnh liệt.

『Đáng tiếc, Bổ Thiên Chân Kinh đã rất khó có tác dụng với Chân Quân, sớm biết trước khi đi ta nên đến Bổ Thiên Phong hỏi xem có phiên bản nâng cấp không...』

Đương nhiên, phương pháp vẫn có.

『Đánh nát linh đài của nàng, để nàng chỉ còn một đạo hồn phách bay ra, nơi này không có minh phủ tiếp dẫn, hồn phách không nơi nương tựa, không thoát khỏi lòng bàn tay ta!』

"Ầm!"

Lại một tiếng nổ lớn, Ngọc Thiềm Tiên Quân lảo đảo lùi lại, hiệu quả của 【Thiếu Âm Phong Tàng Yếu Quyết】 ngày càng yếu, cung trang trên người gần như rách nát hoàn toàn.

Thân thể yêu kiều hoàn toàn phơi bày trước mắt Lữ Dương, làn da trắng nõn càng vì khí huyết sôi trào mà nhuốm một màu đỏ ửng, mỏng manh như sắp vỡ, dường như chỉ cần véo nhẹ một cái là có thể chảy ra nước, so với nữ cường nhân điên cuồng chiến đấu lúc nãy, lại toát ra một vẻ yếu đuối đối lập.

Thế nhưng Lữ Dương không hề động lòng.

Ngươi dám dùng thứ này để thử thách ta? Ta thân kinh bách chiến, cảnh tượng nào chưa từng thấy qua, còn dám giở trò này với ta? Nói cho ngươi biết, ngươi nhìn lầm người rồi!

"Chết!"

Đòn cuối cùng, Lữ Dương một chưởng đánh vào trán Ngọc Thiềm Tiên Quân, đánh cho hào quang tan tác, cũng phá vỡ hoàn toàn 【Thiếu Âm Phong Tàng Yếu Quyết】 của nàng.

"A!"

Ngọc Thiềm Tiên Quân hét lên một tiếng thảm thiết, pháp khu được phòng thủ chặt chẽ đã bị Lữ Dương đột phá, trong nháy mắt chi chít vết nứt, rồi nổ tung như vỡ đê!

Giờ khắc này, 【Tước Đoạt】 và vô số quy tắc trước đó bị nàng dùng 【Thủy Hỏa Bảo Bình Ấn】 áp chế cũng nhanh chóng phục hồi, vô số thiên hỏa từ trên trời giáng xuống, không ngừng thiêu đốt khí huyết của Ngọc Thiềm Tiên Quân, mà pháp lực vốn đã không còn nhiều của nàng càng bị Lữ Dương cưỡng ép đoạt đi, khó mà phản kích lại.

Cùng lúc đó, động tác của Lữ Dương không hề dừng lại.

Lịch Kiếp Ba trong tay, lại một kiếm chém ra, vừa chém tan ý tượng quanh thân Ngọc Thiềm Tiên Quân, cũng vừa đáp xuống quả vị 【Thiếu Âm】 của nàng.

【Cách Pháp】!

Sự thần diệu khi Lịch Kiếp Ba tấn thăng Chân Bảo, có thể cưỡng ép lưu lại dấu vết của hắn trong ý tượng quả vị, giờ phút này đã trở thành cọng rơm cuối cùng đè chết lạc đà.

Thứ mà Lữ Dương khắc lên cũng rất đơn giản.

Thiếu Âm quả vị, thống ngự thủy hỏa – đạo ý tượng này, đã bị hắn dùng Lịch Kiếp Ba vẽ một dấu "×", cứ thế xóa bỏ trong thời gian ngắn!

"Phụt!"

Trong phút chốc, Ngọc Thiềm Tiên Quân cảm thấy ý tượng thủy hỏa trong cơ thể đột nhiên bạo loạn, mà 【Thiếu Âm】 mà nàng thường ngày dựa vào lại mất đi ý tượng thống ngự.

"Ầm!"

Không chút hồi hộp, linh đài mà Ngọc Thiềm Tiên Quân dùng để chứa đựng 【Thiếu Âm】 cứ thế vỡ nát trong cơn bạo loạn của thủy hỏa, một đạo hồn phách phiêu dật bay ra!

Rồi nàng nhìn thấy bàn tay to lớn của Lữ Dương.

Một tay tóm gọn! Lập tức luyện hóa!

Không chỉ vậy, mất đi linh đài, nàng cũng giống như những Chân Quân sơ kỳ có động thiên vẫn lạc kia, tuy vẫn còn sống, nhưng đã mất đi vị cách chân quân.

Nói cách khác –

『Có thể dùng Bổ Thiên Chân Kinh rồi!』

Giây tiếp theo, Lữ Dương liền tái tạo nhục thân cho Ngọc Thiềm Tiên Quân, sau đó hùng hổ tiến lên, bắt đầu tra hỏi đạo hạnh Thiếu Âm và Thái Âm mà mình cần.

"A..."

Giờ khắc này, Ngọc Thiềm Tiên Quân cuối cùng đã bị Lữ Dương lột bỏ mọi lớp phòng bị, đạo hạnh và tri thức khổng lồ bị Lữ Dương không chút lưu tình mà tra ra toàn bộ