Đặc biệt là hai đạo cấm pháp mà Ngọc Thiềm Tiên Quân tế luyện, 【Thủy Hỏa Bảo Bình Ấn】 và 【Thiếu Âm Phong Tàng Yếu Quyết】, sự huyền diệu trong đó đều khiến hắn được mở rộng tầm mắt.

『Khác với chân bảo, chân bảo được luyện thành bằng cách tinh luyện ý tượng trong quả vị, lấy linh bảo làm vật dẫn, có thể xem là khí cụ tải đạo. Còn Thiên Phủ lại lấy Linh Đài làm nền tảng, để quả vị áp chế Linh Đài, từ đó suy diễn ra phương pháp tu bổ, phương pháp này chính là cấm pháp.』

Cả hai đều có điểm mạnh riêng.

Ưu điểm của chân bảo là uy lực cường đại, hơn nữa nếu hư hại cũng có thể luyện chế lại, sẽ không vì thế mà gây ảnh hưởng tiêu cực đến động thiên của Chân Quân.

Nhược điểm là quá phụ thuộc vào quả vị.

Bởi vì nó được tinh luyện từ ý tượng trong quả vị rồi mới luyện chế ra, cho nên một khi cuối cùng không thể thoát ra được, sẽ bị quả vị đồng hóa hoàn toàn.

So với đó, cấm pháp lại tương đối độc lập hơn nhiều.

Dù sao cấm pháp sinh ra là để chống lại sự áp chế của quả vị, tu bổ Linh Đài, tự nhiên sẽ không phụ thuộc vào quả vị, thậm chí bản chất còn là đối kháng với nó.

Nhưng tương ứng, uy lực của cấm pháp lại kém hơn chân bảo rất nhiều, hơn nữa một khi cấm pháp bị tổn hại, sẽ lập tức ảnh hưởng đến Linh Đài vốn là nền tảng của nó, giống như Ngọc Thiềm Tiên Quân, sau khi cả hai đạo cấm pháp đều bị Lữ Dương phá giải, Linh Đài của nàng cũng sụp đổ tan tành dưới sự công phá của hắn.

『Thú vị.』

Lữ Dương lật xem những thông tin tra được từ Ngọc Thiềm Tiên Quân, trong lòng thầm nghĩ: 『Khác với động thiên pháp, Linh Đài pháp của Thiên Phủ cũng có chỗ huyền diệu.』

『Ta có thể bắt chước không?』

Quả thực, độ mạnh của động thiên vượt xa Linh Đài, dù sao Linh Đài nhiều nhất cũng chỉ dùng để tiếp nhận quả vị, còn động thiên lại có thể trực tiếp nhập chủ quả vị.

Nhưng nói cách khác:

Nếu động thiên đã mạnh, vậy nếu lấy động thiên làm nền tảng, uy lực của cấm pháp tế luyện ra chắc chắn cũng sẽ vượt xa cấm pháp lấy Linh Đài làm nền tảng!

『Không, không thể chỉ dùng thủ đoạn của một bên, nên kết hợp cả hai... Nếu đã muốn luyện chế kiện chân bảo thứ ba, chi bằng lấy 【Thiên Trụ Tư Huyền động thiên】 của ta làm vật liệu. Dùng phương thức cấm pháp để luyện động thiên thành chân bảo, chân bảo luyện ra như vậy mới thật sự thuộc về ta!』

Giờ khắc này, tâm tư Lữ Dương thông suốt.

Phương hướng, đã có!

Tuy chỉ là một ý tưởng, phương pháp cụ thể vẫn chưa suy diễn ra, nhưng Lữ Dương đã hạ quyết tâm dùng động thiên của mình để luyện chế chân bảo!

Thông thường mà nói, điều này thực ra không thể thực hiện được.

Bởi vì 【Cầu Đạo Tiên Pháp】 là để động thiên không bị suy sụp, nhưng ngươi lại đem động thiên luyện chế thành chân bảo, động thiên đã không còn, thì nói gì đến chuyện không suy sụp nữa?

Như vậy, cho dù chân bảo ngươi luyện chế ra tất nhiên sẽ phù hợp với bản thân nhất, là 【Cầu Đạo Tiên Pháp】 hoàn mỹ nhất, nhưng động thiên cũng theo đó mà biến mất.

Vậy còn có ý nghĩa gì nữa? Hoàn toàn là bỏ gốc lấy ngọn.

Tuy nhiên, trời không tuyệt đường người—

『Ta không giống! Bởi vì ta có 【Bách Thế Thư】!』

Cho dù luyện động thiên thành chân bảo, cùng lắm thì bắt đầu lại, sau đó lựa chọn mang theo tu vi quay về thời điểm động thiên vẫn còn, chẳng phải là vẹn cả đôi đường sao?

Kiện chân bảo hoàn mỹ vốn chỉ tồn tại trên lý thuyết, nhờ có 【Bách Thế Thư】 mà đã có khả năng xuất hiện trên đời!

Chỉ nghĩ đến thôi, Lữ Dương đã cảm thấy phấn khích.

"Hê hê..."

Ngay sau đó, Lữ Dương lại ngẩng đầu nhìn lên trên, ánh mắt dường như có thể xuyên thấu cả bạch ngọc đại điện và sự ngăn cách của trận pháp, nhìn thấy một vầng trăng sáng vằng vặc.

『Vị sư tỷ tốt của ta... nàng đang quan sát ta sao?』

Lữ Dương trong lòng hiểu rõ, đối phương hiện tại tám chín phần là đang đánh giá mình, phỏng đoán tiến độ không chứng và ý đồ thực sự của hắn, nên mới chần chừ chưa ra tay.

『Nhưng nàng chắc chắn không thể ngờ... tiến độ của ta đã đầy rồi!』

Lữ Dương khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt điều tức, trong thức hải tuôn trào đạo hạnh vô tận. Có được Thiếu Âm và Thái Âm bổ sung từ chỗ Ngọc Thiềm Tiên Quân, hiện tại hắn đã tập hợp đủ Thiên Phủ lục khí, bây giờ có thể đến 【Khổ Hải】, thử biên soạn ý tượng, không chứng quả vị rồi!

Cùng lúc đó, hắn còn sinh ra không ít điều thần dị.

Theo đạo hạnh của Thiên Phủ lục khí tụ hội, thần niệm của Lữ Dương dưới sự nuôi dưỡng của đạo hạnh, lại dần dần cảm nhận được một số sự vật mà trước đây không thể cảm nhận.

Nói chính xác hơn, là một giọng nói.

Lữ Dương nhíu mày, thần niệm nhập vi, chỉ cảm thấy giọng nói vốn cực kỳ nhỏ bé, dường như tồn tại ở một chiều không gian khác, dần dần trở nên rõ ràng hơn.

Nó nói:

"Sơ Thánh...!"

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương đứng bật dậy, trong lòng chấn động dữ dội!

Hắn đương nhiên không thể quên, đây là giọng nói của vị đạo chủ vô danh trong 【Khai Đạo Đồ】, là tiếng gào thét cuối cùng của người đó trước khi thân tử đạo tiêu để khai mở Thiên Phủ!

Sao lại như vậy?

Âm thanh bên tai vẫn còn vang vọng, thậm chí trở nên hoàn chỉnh hơn, hiển nhiên tiếng "Sơ Thánh" trong 【Khai Đạo Đồ】 đã không được thu lại đầy đủ.

"Sơ Thánh... ta và ngươi không đội trời chung!"

"Tên tiểu nhân âm hiểm vô sỉ... ta không phục!"

"Hóa Thần, Hóa Thần a!"

Đây mới là di ngôn còn sót lại trước khi chết của vị đạo chủ vô danh kia.

Sau một khoảng dừng ngắn, âm thanh lại vang lên, nội dung y hệt, như một chiếc máy phát lại, cứ thế vang vọng khắp trong ngoài Thiên Phủ cửu tầng.

『Chuyện này là sao?』

Lữ Dương cố gắng giữ vẻ mặt không đổi, trong lòng điên cuồng suy nghĩ: 『Là do vĩ lực của đạo chủ quá mạnh, âm thanh lưu lại từ vô số năm trước đến nay vẫn còn vang vọng?』

Có khả năng!

Tuy nhiên, khả năng lớn hơn là, đối phương chưa hề chết!

『Trước đây ta không nghe thấy, là vì ta vẫn chưa tập hợp đủ lục khí đạo hạnh, không đủ để không chứng, mối liên hệ giữa ta và vị đạo chủ vô danh kia chưa đủ chặt chẽ.』

Bây giờ liên hệ đã đủ.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không kìm được nghiến răng: 『Quả nhiên suy đoán trước đây không sai, ta còn chưa không chứng đã có thể nghe thấy giọng của đối phương, nếu thật sự không chứng, vị đạo chủ vô danh kia chẳng phải sẽ trực tiếp sống lại trên người ta sao? Đây chính là chuyện mà vị sư tỷ tốt của ta muốn thúc đẩy ư?』

『Nàng ta không dám làm chuyện này, nên lấy ta ra chịu tội thay?』

『Đồ súc sinh!』

Lữ Dương cũng không kìm được thầm mắng một câu trong lòng, nhưng giây tiếp theo, hắn đột nhiên ngẩng đầu, trực giác mách bảo hắn dường như có chỗ nào đó không đúng.

Nhìn quanh bốn phía, Lữ Dương rất nhanh phản ứng lại:

Âm thanh đâu rồi?

Hắn nghe rất rõ, tiếng "Sơ Thánh" kia vẫn luôn vang vọng khắp trong ngoài Thiên Phủ, cho đến vừa rồi vẫn còn bên tai, sao đột nhiên lại biến mất không thấy tăm hơi?

May mắn thay, giây tiếp theo, âm thanh lại vang lên:

"...Ngươi cũng mắng Sơ Thánh?"

Âm thanh vốn vang vọng khắp trời đất trong khoảnh khắc sụp đổ, khóa chặt thẳng vào người Lữ Dương, mang theo vài phần nghi hoặc và tò mò, khe khẽ cất lời bên tai hắn:

"Ngươi quen hắn sao?"

Giọng nói rất yếu ớt, dường như là lời thì thầm của người sắp chết, nhưng lọt vào tai Lữ Dương lại như sét đánh giữa trời quang, khiến hắn trong nháy mắt cứng đờ tại chỗ.

『Hắn đang nói chuyện với ta.』

Đồng tử Lữ Dương co rút, không thể tin nổi, mình chỉ thầm mắng một câu súc sinh trong lòng, sao có thể bị đối phương khóa chặt, đây chẳng phải là chuyện hoang đường sao?

Nào ngờ sự việc lại trái với ý muốn.

"Không sai, ta đang nói chuyện với ngươi."

Bên tai, giọng nói tiếp tục vang lên, dường như thật sự có người đang nói chuyện sau lưng hắn, Lữ Dương thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở truyền đến theo giọng nói:

"Tiểu hữu, ngươi là ai?"