『Là do những tri thức này sao? Tri thức cấm kỵ thuộc về Đạo Chủ, khi ta nắm giữ chúng, Đạo Chủ cũng sẽ thông qua mối liên kết của những tri thức này mà chú ý đến ta, đọc được tâm tư của ta? Vậy thì, hiện tại ta đã bị hắn chú ý, không còn cách nào thoát khỏi sự khống chế của hắn nữa sao?』

Lữ Dương thầm suy nghĩ trong lòng.

Hắn không nghĩ đến chuyện về Bách Thế Thư, trong tiềm thức đã xóa bỏ mọi tâm lý may mắn, thuần túy suy tư từ góc độ của “kiếp này”.

Khoảnh khắc tiếp theo, giọng nói lại vang lên:

“Tiểu hữu, ngươi đối với ta dường như rất đề phòng... Xem ra ngươi không định trả lời câu hỏi của ta, điều đó cho thấy ngươi quen biết Sơ Thánh, nhưng lại không phải là địch.”

Giọng nói yếu ớt, gần như thì thầm.

Thế nhưng khi lọt vào tai Lữ Dương, lại mang theo áp lực khủng bố, tựa như sấm sét cuồng nộ: “Vậy thì ngươi hẳn là môn nhân của Sơ Thánh?”

『Sao ngươi biết được?』

Lữ Dương bình ổn tâm tư, thầm nói trong lòng.

Giọng nói tiếp tục vang vọng:

“Đoán thôi, dù sao thì những kẻ hiểu rõ Sơ Thánh thường sẽ mắng vài câu, nhưng ngươi lại không dám nói thẳng quan hệ với Sơ Thánh, hiển nhiên là có quan hệ không tầm thường...”

Khoảnh khắc này, Lữ Dương không chút do dự, trực tiếp tước đi đạo hạnh Thiếu Âm và Thái Âm vừa mới đạt được, cùng với thần niệm trảm diệt toàn bộ. Trong khoảnh khắc, nỗi đau thấu tận linh hồn khiến hắn cắn chặt răng, nhưng không thể phủ nhận, hiệu quả vô cùng rõ rệt.

Giọng nói vốn đã yếu ớt nhanh chóng nhạt đi.

『Quả nhiên là vậy!』

Lữ Dương thở phào một hơi: 『Chính đạo hạnh Thiên Phủ Lục Khí đã củng cố mối liên kết giữa ta và vị Đạo Chủ vô danh kia, nhờ đó hắn mới có thể đọc được tâm tư của ta.』

Một khi đạo hạnh không trọn vẹn, mối liên kết sẽ bị cắt đứt.

Đối phương cũng không thể tiếp tục đọc tâm hắn nữa, đây cũng là lẽ đương nhiên. Dù sao, nếu Đạo Chủ có thể tùy tiện đọc tâm, hắn đã sớm bạo tễ rồi.

“Ồ, phải vậy sao? Vì cớ gì?”

『Đương nhiên là…?』

Suy nghĩ của Lữ Dương chợt dừng lại, nhưng mọi sóng gió kinh hoàng trong chớp mắt đã bị hắn san phẳng, gương mặt cuối cùng chỉ còn lại sự bình tĩnh và thờ ơ.

Cùng lúc đó, hắn cũng không ngừng suy nghĩ: 『Không phải đạo hạnh... Vậy là, đạo hạnh chỉ là một mấu chốt, một mấu chốt để đối phương chú ý đến ta, mà một khi đối phương đã chú ý đến ta rồi, có hay không có đạo hạnh cũng không quan trọng. Vậy thì, vấn đề nằm ở chỗ khác.』

“Thả lỏng một chút, tiểu hữu.”

“Ta không phải kẻ thù của ngươi.”

Giọng nói u u truyền đến: “Ta không có ác ý, sở dĩ có thể đọc được tâm tư ngươi, chẳng qua là vì ngươi đang giữ Khai Đạo Đồ, nên ta và ngươi có một phần nhân quả.”

“Nếu ngươi thật sự không muốn ta đọc tâm, chỉ cần hủy Khai Đạo Đồ là được.”

Lời này vừa ra, Lữ Dương lập tức lấy ra Khai Đạo Đồ, một chưởng đánh cho vỡ nát, thậm chí cả phương pháp nghiệm chứng liên quan trong ký ức cũng bị chém đứt.

“Hừ!”

Nỗi đau mãnh liệt theo thần thức vỡ nát trực tiếp đánh thẳng vào linh hồn, nhưng Lữ Dương vẫn thần sắc bình tĩnh, thầm niệm trong lòng: 『Tiền bối có nghe thấy không?』

Lần này, giọng nói không vang lên.

『Tiền bối?』

Lữ Dương nhìn quanh bốn phía, lại thầm gọi một lần nữa trong lòng. Cứ như vậy qua một lát, giọng nói mới tiếp tục vang lên: “Ta đoán ngươi vừa rồi đang thử ta phải không?”

Giọng nói lộ vẻ bất đắc dĩ: “Các ngươi, tất cả đều kế thừa tác phong ma đầu của Sơ Thánh, quá đa nghi rồi. Ta đã nói rõ phương pháp cho ngươi, tự nhiên sẽ không lừa ngươi, ta cũng quả thật không có ác ý. Giờ đây ta đã không thể đọc tâm tư ngươi, ngươi cứ nói thẳng với ta đi.”

Lữ Dương thấy vậy mới rũ mắt xuống, khẽ nói:

“Dám hỏi Đạo Chủ tiền bối, danh xưng của ngài là gì?”

Trong khi miệng nói, hắn lại thầm hỏi một câu hỏi hoàn toàn khác trong lòng, gần như đồng thời vang lên: 『Dám hỏi tiền bối, ngài hiện tại còn sống không?』

Giọng nói đáp lại không chút do dự:

“Bổn tọa, Tư Tụy.”

Hắn chỉ trả lời câu hỏi Lữ Dương nói ra miệng, dường như thật sự không nghe thấy tâm tư của Lữ Dương nữa.

Lữ Dương nghe vậy gật đầu, tiếp đó tiếp tục mở miệng, nhưng chỉ mấp máy môi, không phát ra âm thanh, mà là đồng thời thầm hỏi trong lòng:

『Vậy tiền bối còn sống không?』

“Ngươi đang nói gì vậy?”

Trong giọng nói lộ ra chút bất đắc dĩ: “Cần gì phải thử ta chứ, chỉ mấp máy môi mà không nói, vẫn muốn thử xem ta có thể đọc được tâm tư của ngươi…”

Giọng nói chợt im bặt.

Cùng lúc đó, khóe miệng Lữ Dương khẽ nhếch, trên mặt lộ ra một nụ cười: “Xem ra tiền bối cũng đã nhận ra sơ hở lớn nhất trong thủ đoạn này của ngài rồi.”

“Ngài không nên vì muốn lấy được lòng tin của ta mà bày ra cái trò hủy Khai Đạo Đồ thì sẽ không nghe được tâm tư của ta nữa, đúng là gậy ông đập lưng ông... Một sai lầm cấp thấp như vậy, thậm chí khiến ta nghi ngờ ngài rốt cuộc có phải là vị Đạo Chủ đã khai sáng Thiên Phủ, khiến ta vô cùng kính ngưỡng, sùng bái kia không.”

Sai lầm của đối phương rất đơn giản:

Còn Thái Âm Tiên Tôn thì sao.

Rõ ràng bản thân đã chủ động mở miệng xưng hô “Đạo Chủ tiền bối” rồi, nếu Thái Âm Tiên Tôn thật sự đang chú ý đến hắn, giờ khắc này hẳn đã trực tiếp chủ động hiện thân rồi.

Nhưng trên thực tế, Thái Âm Tiên Tôn lại không xuất hiện.

Bà ta không theo dõi ta sao?

Không thể nào, đại chiến giữa ta và Ngọc Thiềm Tiên Quân vừa mới kết thúc, đối phương tất nhiên sẽ theo dõi ta sát sao, tuyệt đối không thể mặc kệ ta được.

Vậy thì đáp án rất đơn giản rồi:

『Từ khoảnh khắc ngươi nói chuyện với ta, ta đã rơi vào một ảo cảnh nào đó rồi. Mọi chuyện ta làm sau đó, chẳng qua chỉ là tâm niệm biến hóa, còn ta trong thực tế hẳn vẫn đang đả tọa điều tức. Việc ngươi nói có thể nghe được tâm tư của ta, thực chất chỉ là do ngươi đã thừa cơ xâm nhập vào thức hải của ta mà thôi!』

Lữ Dương đã nhìn thấu tất cả.

Thông thường, dù là Kim Đan chân quân, trong tình huống Trúc Cơ chân nhân phong bế thức hải cũng không thể cưỡng ép sưu hồn, huống hồ là đọc tâm.

Nếu không phải vậy, Trúc Cơ chân nhân cũng sẽ không được gọi là “người”.

Cho đến nay, chỉ có Bổ Thiên chân kinh mới có thể đi đường khác, tra ra ký ức của Trúc Cơ chân nhân, còn lại đều là thuật khôi lỗi cấp thấp hơn.

Đương nhiên, phàm sự đều có ngoại lệ.

Nếu Trúc Cơ chân nhân tự nguyện mở thức hải, thì cũng có thể đọc tâm sưu hồn, chỉ là căn bản không có Trúc Cơ chân nhân nào nguyện ý làm vậy mà thôi.

“Nguyên lý ngươi đọc tâm ta hẳn cũng tương tự điều này. Khi đó, bản thân ta vì cảm nhận được âm thanh giữa thiên địa, nên mới tập trung thần niệm, cố ý lắng nghe, kết quả lại vô hình trung chủ động mở ra thức hải, điều này mới khiến ngươi nắm lấy cơ hội lén lút tiến vào thức hải của ta!”

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không kìm được mà chửi rủa:

“Cái gì mà không có ác ý, tất cả đều là dối trá! Đã là Đạo Chủ rồi mà còn lừa gạt ta, thật sự cho rằng ta là kẻ mới bước chân vào giang hồ hay sao?”

Khoảnh khắc này, vạn vật tĩnh lặng.

Rất lâu sau, phía sau Lữ Dương mới lại vang lên một tiếng thở dài. Hắn đột nhiên quay đầu lại, lại thấy nơi đó rõ ràng xuất hiện thêm một bóng người cao lớn.

Cao lớn, nam tính, hai tay chắp sau lưng.

Duy chỉ có phần mặt mờ ảo không rõ, tựa như bị phủ một lớp mờ. Tuy nhiên, dù vậy, Lữ Dương vẫn có thể cảm nhận được đối phương đang dò xét hắn.

Rất nhanh, giọng nói lại vang lên:

“Môn nhân của Sơ Thánh, làm một giao dịch đi.”

“Ngươi giúp ta thoát khốn, ta truyền cho ngươi yếu quyết Nguyên Anh… Nếu ta đoán không sai, đương kim thế gian hẳn đã không còn đạo hạnh Nguyên Anh lưu truyền bên ngoài nữa rồi.”