Lời này vừa nói ra, trong lòng Lã Dương lập tức dấy lên sóng to gió lớn.

Đại cục đã định?

Sao có thể, đại kiếp ngàn năm lần này chẳng phải mới bắt đầu thôi sao, sao đã đại cục đã định rồi, trận chiến cuối cùng là chuyện khi nào?

"Hửm?"

Nghe thấy tiếng lòng của Lã Dương, ngữ khí của Ti Tư cũng lộ ra vài phần nghi hoặc: "Đại kiếp ngàn năm... mới bắt đầu? Chẳng phải năm ngàn năm trước đã kết thúc rồi sao?"

Kết thúc rồi!?

"Phải đó." Giọng của Ti Tư cũng dần trở nên gấp gáp: "Trận chiến cuối cùng xảy ra vào mười hai vạn chín nghìn sáu trăm năm trước, chúng ta tranh đoạt Hóa Thần."

"Trận chiến đó vốn là ba đấu ba, phe ta và phe địch thế lực ngang nhau, nhưng vào thời khắc cuối cùng, vị đạo chủ thứ bảy xuất hiện, phá vỡ sự cân bằng của hai bên, cuối cùng hai vị đạo hữu của ta chật vật bỏ chạy, ta ở lại đoạn hậu, cuối cùng thân tử đạo tiêu... Chẳng lẽ không phải như vậy sao? Đã qua bao nhiêu năm rồi?"

Lã Dương ngây người tại chỗ.

Lượng thông tin khổng lồ đột ngột ập đến khiến hắn ngẩn người một lát, sau đó không nói hai lời trấn áp tất cả suy nghĩ, hồi lâu sau mới u uất mở miệng:

"Vị Nguyên Anh thứ bảy, là ai?"

"Không biết." Ti Tư lắc đầu: "Chỉ biết hắn là một tên đầu trọc, hơn nữa cảnh giới rõ ràng không vững, có vài phần ý tượng bạt miêu trợ trưởng ẩn chứa bên trong..."

Không chạy đi đâu được! Lại là cái tên Thế Tôn chết tiệt.

Giờ khắc này, Lã Dương thở hắt ra một hơi: "Trước kia ta đoán sai rồi... Hoặc nên nói, tầm nhìn chưa đủ lớn, chỉ giới hạn trong phạm vi Tiên Xu."

Trước đó, hắn vẫn luôn đoán Thế Tôn là do Thánh Tông Tổ Sư Gia nâng đỡ lên để đối phó với hai nhà Đạo Đình và Kiếm Các, trên thực tế Thánh Tông Tổ Sư Gia có lẽ cũng thật sự có ý này, nhưng nếu phóng tầm mắt ra toàn bộ Thiên Ngoại Quang Hải, tình huống này lại xuất hiện biến hóa rõ ràng.

"Thế Tôn là vị Nguyên Anh thứ bảy!"

"Thánh Tông Tổ Sư Gia sở dĩ bồi dưỡng hắn, mục đích hàng đầu thật ra là để nhương ngoại, đợi đến khi ngoại địch bị đánh lui rồi, mới quay ngược lại dùng để an nội."

Quả là rất phù hợp với tác phong của Thánh Tông.

Chỉ cần dùng không chết, liền dùng đến chết.

Nhưng nếu như vậy, rất nhiều suy đoán trước kia phải hoàn toàn lật đổ, trong đó điểm mấu chốt nhất chính là thái độ của Thánh Tông Tổ Sư Gia đối với việc tu luyện của kẻ dưới.

Trước kia ta cho rằng là ủng hộ.

Nghĩ đến đây, Lã Dương chỉ cảm thấy toàn thân như rơi vào hầm băng:

Dù sao Thánh Tông Tổ Sư Gia đã bồi dưỡng Thế Tôn, bồi dưỡng [Ngang Tiêu], bây giờ lại thêm một Thái Âm Tiên Tôn, nhìn thế nào cũng không giống như có ý định đả áp.

Nhưng bây giờ nhìn lại, lại khiến người ta không rét mà run.

Dù sao nếu Thánh Tông Tổ Sư Gia thật ra không hy vọng có thêm đạo chủ mới xuất thế, vậy sự tồn tại của [Ngang Tiêu] và Thái Âm Tiên Tôn có ý nghĩa gì?

"...Hửm?"

Đột nhiên, Lã Dương suy nghĩ chuyển hướng, nhìn về phía Ti Tư: "Không đúng!"

Đối mặt với ánh mắt của hắn, Ti Tư tỏ ra thong dong, hiếu kỳ nói: "Chỗ nào không đúng?"

Lã Dương nhíu chặt mày: "Ta còn có thể nghe thấy giọng của ngươi, vị sư tỷ tốt của ta không thể nào không nghe thấy, giữa các ngươi chẳng lẽ không có trao đổi gì sao?"

Không thể nào không có trao đổi được, bởi vì tin tức "Thánh Tông Tổ Sư Gia không chuẩn bị bồi dưỡng đạo chủ mới" đối với Thái Âm Tiên Tôn mà nói tuyệt đối là một tin sét đánh giữa trời quang, càng là một tình báo tuyệt vời để ly gián hai bên, với khứu giác và sự nhạy bén của một đạo chủ, Ti Tư sao có thể không trao đổi với nàng.

Nhưng nếu đã trao đổi rồi.

Vậy tại sao Thánh Tông Tổ Sư Gia còn tìm cách đuổi ta đến đây, mà Thái Âm Tiên Tôn cũng dường như không hề để bụng, thản nhiên chấp nhận hảo ý của Tổ Sư Gia?

Quan trọng hơn là——

"Ngươi bảo ta giúp ngươi thoát khốn."

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lã Dương rơi trên người Ti Tư, càng thêm sâu thẳm: "...Ngươi bị cái gì vây khốn? Chẳng lẽ là bị vị sư tỷ tốt của ta?"

Ngay từ đầu, Ti Tư này đã nói dối!

Bởi vì hắn biểu hiện như không biết gì về những chuyện xảy ra ở hiện thế, nhưng trên thực tế có Thái Âm Tiên Tôn ở đây, hắn không nên không biết gì mới đúng!

Tất cả lời nói, chẳng qua chỉ là mồi nhử ta.

Trong đó chắc chắn có một phần là sự thật không thể nghi ngờ, nhưng cũng nhất định có lời nói dối trà trộn vào, dù sao chín thật một giả mới là cảnh giới cao nhất của việc nói dối.

Cái nào là thật? Cái nào là giả?

Lã Dương trong lòng nhanh chóng suy nghĩ, hoàn toàn không né tránh Ti Tư, hoặc nên nói hắn chính là cần không ngừng suy nghĩ mới có thể đè nén một vài ý niệm trong tiềm thức.

"..."

Giờ khắc này, Ti Tư đánh giá Lã Dương, khuôn mặt vẫn mơ hồ không rõ, ngữ khí lại sinh ra vài phần biến hóa: "Ta quả thật bị Thái Âm vây khốn."

"Nhưng Thái Âm chỉ là canh giữ."

Hắn không trả lời câu hỏi của Lã Dương, mà là lựa chọn tung ra nhiều thông tin hơn: "Người thật sự vây khốn ta, là vị Nguyên Anh thứ bảy mà ta đã nói trước đó... Ngươi nói hắn gọi là Thế Tôn? Chính là hắn sau khi ta chết đã đột nhiên xuất hiện, cắt lìa, trấn áp ngũ quan của ta, chặt đứt cơ hội phục sinh của ta."

"Nếu không ngươi cho rằng vì sao ta khai phá Thiên Phủ?"

"Để phổ độ chúng sinh sao?"

Nói đến đây, ngữ khí của Ti Tư lộ ra vài phần oán hận: "Ta khai phá Thiên Phủ, vốn là để chữa thương, vốn chỉ cần vài vạn năm là có thể khôi phục."

"Nhưng ta vẫn tính sai rồi."

"Tên đầu trọc kia... Thế Tôn lại không biết dùng thủ đoạn gì, lại tìm được nơi đặt thi thể của ta, mà lúc đó ta căn bản không có sức chống lại hắn."

"Thế là đôi mắt, đôi tai, miệng mũi của ta đều bị hắn rút ra, trấn áp, thậm chí còn để lại cái gọi là Linh Đài Pháp, từng bước xâm thực thi thể của ta... Tuy ta cũng đã từng bày mưu tính kế, năm ngàn năm trước ta thúc đẩy ra một vị thiên mệnh chi tử, vốn muốn mượn tay hắn thay ta tái tạo sinh cơ."

"Nhưng kết quả lại không được như ý."

"Thiên mệnh chi tử bị giết, còn làm lộ ra sự tồn tại của ta, ý thức được ta còn chưa chết hẳn, Sơ Thánh phái Thái Âm đến, phong ấn ta đến tận hôm nay."

Nói đến đây, Ti Tư mới cuối cùng dừng lại.

Nhìn như là một chuỗi câu chuyện hoàn chỉnh, Lã Dương nhất thời không tìm ra sơ hở gì, nhưng điều này không có nghĩa là những điều này đều là thật.

Chắc chắn có giả!

Lã Dương nhíu chặt mày, tiếp tục nói: "Giúp ngươi thoát khốn, cụ thể là giúp như thế nào?"

"Rất đơn giản!"

Ti Tư vội vàng nói: "Đôi mắt, đôi tai, miệng mũi của ta đều bị trấn áp, vốn ta đã giãy giụa thoát ra được một phần trói buộc, nhưng năm ngàn năm trước Thái Âm đến, lại một lần nữa gia cố phong ấn, thậm chí còn chế tạo chúng thành bốn tòa bí cảnh, giao cho bốn vị Kim Đan trung kỳ phụ trách trấn áp..."

"Ồ?" Lã Dương nghe vậy nhướng mày.

Trong nháy mắt, hắn liền liên tưởng đến bốn vị Tiên Quân trung kỳ còn sót lại của Thiên Phủ, nhớ lại khi Thanh Dương giới thiệu đã từng nhắc đến lãnh địa của bọn họ:

[Nhật Nguyệt Cảnh], Độ Huyền Tiên Quân.

[Thanh Tịnh Thiên], Thiên Sổ Tiên Quân.

[Thuyết Pháp Địa], Ngôn Tu Tiên Quân.

[Linh Cơ Điện], Minh Đường Tiên Quân.

"Nhật nguyệt là mắt, tai nghe thanh tịnh, miệng lưỡi thuyết pháp, linh cơ là hơi thở... Đôi mắt, đôi tai, miệng mũi, hảo gia hỏa, thì ra là chuyện như vậy!"

Cùng lúc đó, Ti Tư cũng u uất nói:

"Giúp ta thoát khốn, việc này đối với ngươi cũng có lợi."

"Tác phong của Sơ Thánh xưa nay tàn khốc, Thái Âm mạnh hơn ngươi quá nhiều, ngươi rất khó sống sót, chi bằng hợp tác với ta, may ra ngươi còn có một con đường sống."