Tư Sùng nghe vậy có chút bất đắc dĩ: "Nếu tiểu hữu đã nhất quyết như vậy thì cũng chẳng sao, nhưng nếu bản tọa rời khỏi thức hải của ngươi, ngươi sẽ không thể giao tiếp với bản tọa như bây giờ được nữa, nếu không chắc chắn sẽ bị Thái Âm phát hiện. Bản tọa thì không sao, nhưng tiểu hữu ắt sẽ chết không có chỗ chôn, như vậy cũng không thành vấn đề sao?"

"Không sao cả."

Lữ Dương thần sắc điềm nhiên, khẽ nói: "Tiền bối có gì muốn căn dặn thì có thể nói với ta ngay bây giờ, sau này hành sự ra sao, ta tự có quyết định."

Tư Sùng: "..."

Tiểu quỷ sơ thánh trời sinh tà ác!

"... Thôi vậy."

Giây tiếp theo, Tư Sùng thở dài một tiếng: "Vốn ta còn định chỉ điểm tu hành cho tiểu hữu, giúp ngươi nâng cao cảnh giới, xem ra không có cơ hội rồi."

Dứt lời, thân ảnh của Tư Sùng liền biến mất. Lữ Dương lúc này mới phát hiện không biết từ khi nào, thức hải của mình đã bị một tầng mây mù che phủ, mãi đến lúc này mới dần tan đi, để lộ ra Lịch Kiếp Ba và thân ảnh Kiếm Linh Minh Hợp đang không ngừng luyện quyền, sau khi thấy hắn thì nước mắt lưng tròng.

"Chủ nhân! Ngài không chết à."

Chỉ thấy tiểu đạo đồng môi hồng răng trắng kia nhảy vọt vào lòng Lữ Dương, thần lực tẩy rửa thần thức, thanh lọc hồn phách bộc phát ra toàn bộ.

Tất cả đều vô cùng chân thực, giống hệt ảo cảnh vừa rồi.

Sắc mặt Lữ Dương âm tình bất định, có chút không chắc mình đã thật sự trở về hiện thực, hay lại rơi vào một thế giới ảo ảnh khác do đối phương tạo ra.

Hắn thật sự không phân biệt nổi.

Cứ như vậy một lúc lâu, Lữ Dương mới thở ra một hơi thật dài, rồi ngẩng đầu lên, ánh mắt dường như có thể nhìn xuyên qua bạch ngọc đại điện đang bị phong tỏa.

Hắn muốn cược một phen.

Giây tiếp theo, 【Khổ hải】 mở ra.

"Ầm ầm ầm!"

Vô số dòng nước ý tượng cuồn cuộn trút xuống, nhưng Lữ Dương lại không hề sợ hãi, một bước chân đã đạp vào trong đó, miệng phát ra tiếng sấm: "Sư tỷ, xin hãy hiện thân một lần."

— Không có hồi âm.

Lữ Dương cũng không ngạc nhiên, tiếp tục nói: "Ta đã gặp vị Đạo Chủ kia rồi."

"Ngươi đã gặp ai?"

Gần như cùng lúc, Khổ hải vốn không một bóng người bỗng dâng lên ánh trăng vằng vặc, một bóng hình thanh lãnh xinh đẹp đột ngột xuất hiện trước mặt Lữ Dương.

Chính là Thái Âm Tiên Tôn!

Thấy cảnh này, Lữ Dương lại cười lạnh một tiếng, trực tiếp thể hiện sáu khí đạo hạnh Thiên Phủ của mình, sau đó lại một lần nữa cảm ứng tiếng nói của Tư Sùng.

Thế nhưng lần này, âm thanh vang vọng trời đất không hề xuất hiện, đất trời một mảnh tĩnh lặng, chỉ có dòng nước của 【Khổ hải】 đang gào thét cuồn cuộn xung quanh hai người.

"... Không cần thử nữa."

Thái Âm Tiên Tôn lắc đầu: "Ngươi ở trong 【Khổ hải】 sẽ không nghe được tiếng của Hắn đâu. Ngươi vừa nói đã gặp Hắn... Ngươi đã gom đủ sáu khí đạo hạnh rồi sao?"

"Không sai."

Lữ Dương gật đầu: "Hắn mê hoặc ta, nói cho ta biết không ít bí mật, muốn ta giúp Hắn thoát khốn, kết quả bị ta giả vờ nghe theo, lừa gạt cho qua chuyện."

Nói đến đây, gương mặt Lữ Dương tràn đầy vẻ trung thành: "Kẻ này muốn lôi kéo ta phản bội, đúng là ý nghĩ viển vông, nào biết ta đối với sư tỷ trung thành tuyệt đối, tổ sư gia chính là mặt trời duy nhất trong lòng ta, càng không phải loại tiểu nhân như 【Ngang Tiêu】, sao có thể làm ra chuyện phản bội tông môn được?"

"Thật sao?"

Thái Âm Tiên Tôn cười như không cười nhìn Lữ Dương: "Sư đệ âm thầm gom đủ sáu khí đạo hạnh, rõ ràng là đang nghi ngờ sư tỷ ta phải không, sư đệ không thành thật chút nào~"

"Ai? Ai đang vu khống ta?"

Lữ Dương lập tức căng thẳng nét mặt: "Ta âm thầm gom đủ sáu khí đạo hạnh, hoàn toàn là để cho sư tỷ một bất ngờ, tuyệt đối không có bất kỳ tư tâm nào!"

"Vậy thì chứng minh cho sư tỷ xem."

Thái Âm Tiên Tôn vươn bàn tay ngọc trắng nõn mịn màng, năm ngón tay từ từ xòe ra, trên đó đặt một đồng tiền, trong đó hội tụ vô vàn ý tượng tiền tài.

"Tặng cho sư đệ."

Thái Âm Tiên Tôn cười nói: "Sư đệ nhận lấy nó, từ nay về sau sẽ nợ ta một món tiền khổng lồ, chịu sự ràng buộc sâu sắc của ý tượng 【Kim Tiền】, ta sẽ tin vào lòng trung thành của ngươi..."

Thái Âm Tiên Tôn còn chưa dứt lời, Lữ Dương đã chộp lấy đồng tiền kia.

Hành động dứt khoát như vậy khiến Thái Âm Tiên Tôn cũng phải sững sờ, sau đó mới hài lòng gật đầu: "Rất tốt, ta quả nhiên không nhìn lầm sư đệ ngươi!"

"Nếu đã như vậy, vậy thì bắt đầu không chứng đi."

Lữ Dương nhìn vị sư tỷ tốt của Thánh Tông trước mắt, tuy gương mặt thanh lãnh của đối phương lúc này đang nở nụ cười thiện ý, nhưng sâu trong đôi mắt đẹp lại là một mảnh băng giá.

Rõ ràng không cho phép hắn phản kháng.

"... Được!"

Lữ Dương không từ chối, dứt khoát gật đầu, sau đó lấy ra 【Khai Đạo Đồ】, không chút phân tâm bắt đầu dệt nên ý tượng của sáu khí.