Dường như bị một lực hút nào đó dẫn dắt, vô số dòng nước ý tượng từ hư không hội tụ lại, dâng lên từng đợt sóng liên tiếp vỗ vào người Lữ Dương.

Cùng lúc đó, ánh mắt Lữ Dương cũng ngày càng sáng lên.

Phương pháp dệt nên ý tượng trong 【Khai Đạo Đồ】 vô cùng hoàn thiện, vì vậy khi hoàn toàn mô phỏng theo phương pháp trong đồ, tốc độ dệt của Lữ Dương cũng nhanh đến không tưởng.

Rất nhanh, một vầng hào quang hiện ra trong lòng bàn tay hắn.

Trong ánh sáng hư ảo, Lữ Dương dường như thấy được ngũ hành hội tụ, thấy được âm dương hợp nhất, cuối cùng hóa thành một viên bảo châu được hắn nâng niu trong lòng bàn tay.

Thành công rồi sao?

Thuận lợi đến khó tin, không gặp bất kỳ trở ngại nào, Lữ Dương cứ thế ngây người nhìn viên bảo châu trước mắt, sau đó lại ngẩng đầu nhìn về phía Thái Âm Tiên Tôn.

Ngay sau đó—

"Ha ha... ha ha ha ha ha!"

Chỉ thấy Thái Âm Tiên Tôn vừa rồi còn mang dáng vẻ thanh lãnh bỗng nhiên nhếch mép, rồi ôm mặt cười điên cuồng, tiếng cười chấn động cả tòa Khổ hải.

Không, không chỉ là Khổ hải.

Mà là cả thế giới này!

Lữ Dương nhìn quanh bốn phía, 【Khổ hải】 đang vỡ vụn, tất cả cảnh tượng đều đang tan rã, thân ảnh Thái Âm Tiên Tôn cũng dần hiện ra ảo ảnh mờ ảo.

Nhìn lại lần nữa, nào có Thái Âm Tiên Tôn nào?

Rõ ràng là Tư Sùng!

"Cuối cùng cũng mắc bẫy rồi!"

Giờ khắc này, Tư Sùng hiện ra lại vô cùng phấn khích: "Đa tạ tiểu hữu đã thay ta tìm lại Đạo quả từ trong 【Khổ hải】, ta sắp thoát khốn rồi!"

Thực ra những lời hắn nói với Lữ Dương lúc nãy, phần lớn đều là thật.

Chỉ có điều, tất cả những lời thật đó gộp lại mới chính là lời nói dối của hắn!

Giải phong cho năm giác quan khác ư?

Hoàn toàn không cần thiết!

Chỉ cần Lữ Dương dệt nên ý tượng sáu khí, dùng nó để không chứng quả vị, hắn đã đạt được mục đích!

Tất cả mọi thứ chỉ là để tạo áp lực cho Lữ Dương, áp lực có một vị Đạo Chủ ở bên cạnh, từ đó ép buộc, dẫn dụ Lữ Dương đưa ra lựa chọn mà hắn mong muốn.

Rắc—!

Trong chớp mắt, vô số ảo ảnh đồng loạt vỡ tan, Lữ Dương ngẩng đầu nhìn quanh, phát hiện mình đã trở lại bạch ngọc đại điện, âm thanh bên tai đã biến mất không còn tăm hơi.

Chỉ có trong lòng bàn tay hắn, viên huyền châu mà hắn không chứng ra kia vẫn còn sáng rực.

Nhưng giây tiếp theo, viên huyền châu này liền biến mất khỏi lòng bàn tay Lữ Dương, độn nhập vào [Khổ Hải].

Ngay sau đó, chỉ nghe một tiếng nổ lớn.

"Ầm!"

Chỉ thấy bạch ngọc đại điện bị một luồng sức mạnh kinh thiên đột ngột hất tung, để lộ ra vầng trăng sáng vằng vặc trên vòm trời, ánh mắt băng giá nương theo ánh trăng chiếu thẳng về phía Lữ Dương.

'Hừ... Cuối cùng cũng mắc bẫy rồi!'

Thấy cảnh này, Lữ Dương ngược lại thở ra một hơi nhẹ nhõm, mỉm cười: 'Như vậy mới đúng chứ, cái âm thanh chết tiệt kia cuối cùng cũng rời khỏi thức hải của ta rồi!'

Cược thắng rồi!

'Quả nhiên, trong mắt một Đạo Chủ đường đường, ta chẳng đáng là gì, ít nhất so với việc phục sinh thì không đáng nhắc tới, cho nên ta chỉ cần thuận theo ý hắn mà làm là được...'

Đối phương đạt được mục đích rồi sẽ tự động rời đi.

Kết quả cũng không nằm ngoài dự đoán của Lữ Dương.

'Hơn nữa nghĩ kỹ lại, mau chóng không chứng quả vị vốn dĩ chính là kế hoạch của ta mà.'

'Thậm chí có Tư Sùng giúp che giấu, ta làm việc càng thêm dễ dàng, vị sư tỷ tốt của ta đối với chuyện này hoàn toàn không hề hay biết.'

Tư Sùng tiền bối, thật ra người và ta là cùng một phe mà!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức nhếch miệng cười, nhìn về phía Thiên Phủ đang hỗn loạn dữ dội.

'Sắp đánh lớn rồi... Tất cả cùng đánh lên đi!'

Đánh cho đến khi lật hết bài tẩy, đánh cho đến khi không còn bí mật nào, sau đó... đợi kiếp sau lại tính sổ