「Trở về!」

Ầm ầm.

Âm thanh truyền khắp trong ngoài Thiên Phủ, gần như lập tức lan đến tầng tám, trong khoảnh khắc, từng đạo nhân ảnh uy nga thông thiên triệt địa hiện ra.

Chính là bốn vị Tiên Quân trung kỳ còn sót lại của Thiên Phủ, người đứng đầu là Độ Huyền Tiên Quân, trên mặt hắn hiện rõ vẻ kinh hãi có thể thấy bằng mắt thường: 「Đây là... Tư Sùng thức tỉnh rồi sao? Sao có thể! Tiên Tôn tọa trấn linh đài của Tư Sùng, trấn áp thần ý Đạo chủ, sao có thể để nó thức tỉnh được?」

Giây tiếp theo, huyết quang chợt hiện.

Minh Đường Tiên Quân, người phụ trách trấn áp 【Linh Cơ Điện】, là người đầu tiên nổ tung, cả tòa Linh Cơ Điện nhanh chóng trở nên hư ảo, dung nhập vào Thiên Phủ, dung nhập vào gương mặt người kia.

「Không hay rồi!」

Độ Huyền Tiên Quân thấy vậy, thần sắc càng thêm kinh hãi, gần như cùng lúc, trên gương mặt đang nhìn xuống đất trời kia cuối cùng cũng xuất hiện khí quan đầu tiên: mũi.

「Hít!」

Sau khi có mũi, gương mặt người dường như cuối cùng cũng có được sức mạnh can thiệp vào Thiên Phủ, rồi nó chỉ làm một việc: hít một hơi thật sâu.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ Thiên Phủ, mọi nơi, từ tầng thấp nhất đến tầng tám, tất cả linh khí, cùng với các khoáng mạch, pháp bảo, đan dược tương ứng – mọi thứ lấy linh khí làm nền tảng đều điên cuồng vỡ vụn, hóa thành sóng trào vô biên, cuồn cuộn đổ về phía gương mặt người kia!

Nó đang thu hồi linh khí của Thiên Phủ!

Mũi là cửa ngõ của khí, 【Linh Cơ Điện】 vì thế mà có tên, bởi vậy linh khí duy trì trong ngoài Thiên Phủ suốt vô số năm vốn là sản phẩm từ hơi thở của Tư Sùng.

Chỉ là trước đây Tư Sùng chỉ thở ra chứ không hít vào.

Thế nhưng giờ đây, nó đã khôi phục chút sinh cơ, bắt đầu chính thức hít vào, thu hồi linh khí từng tán phát khắp Thiên Phủ, bù đắp những thiếu hụt của bản thân!

Giờ khắc này, tiếng ai oán chấn động Thiên Phủ!

Cùng lúc đó, Lữ Dương chứng kiến cảnh tượng này cũng vô cùng chấn động.

Thiên Phủ lớn đến mức nào?

Xét về quy mô, nó vượt xa Thất Diệu Thiên và Vạn Võ Giới mà hắn từng đến, gần như tương đồng với Tiên Xu, thế nhưng giờ đây nó đang run rẩy dưới ý chí của Tư Sùng!

Đây thậm chí không phải một Đạo chủ còn sống!

Tư Sùng nửa sống nửa chết, chỉ một hơi thở đã gần như muốn diệt tuyệt Thiên Phủ, chỉ có Trúc Cơ và Kim Đan mới miễn cưỡng sống sót.

Linh khí diệt tuyệt, tu hành tuyệt tích!

Tu sĩ dưới Trúc Cơ thậm chí không giữ nổi tu vi, chỉ có thể trơ mắt nhìn pháp lực khổ luyện không ngừng tiêu tán, trong khoảnh khắc hóa thành hư vô!

Còn phàm nhân thì càng không giữ nổi tính mạng, lập tức lão hóa, suy vong, tất cả sinh cơ cũng đều bị gương mặt người do Tư Sùng hiển hóa nuốt chửng.

Thế nhưng ngay lúc này.

「Càn rỡ!」

Tại tầng chín Thiên Phủ, vầng minh nguyệt treo cao kia cuối cùng cũng có phản ứng, trong ánh trăng sáng ngời hiện ra một bóng hình thanh lãnh đỉnh thiên lập địa.

Nàng đứng ở tầng chín, ba ngàn sợi tóc xanh bay lượn, như tiên nữ giáng trần, không thể xâm phạm.

Quan trọng hơn, giờ khắc này nàng lại còn đứng trên cả gương mặt người do Tư Sùng hiển hóa, trong lúc quát mắng, một đạo nguyệt quang đã chiếu rọi xuống.

Dưới ánh nguyệt quang bao phủ, từng mảng đất lớn hiện ra trên gương mặt người, gương mặt vốn hư ảo kia dưới sự bao phủ của những lớp đất này lại dần hiện ra huyết nhục chân thật, ngay sau đó lại từng tấc vỡ vụn, tàn lụi, đập vào mắt, rõ ràng là một bãi tha ma rộng lớn vô tận.

【Thái Âm Thấp Thổ】!

Quả vị Thái Âm chí tôn, phân chia âm dương, chôn vùi vạn vật, thậm chí ẩn chứa vài phần ý tượng Minh Phủ, lập tức ức chế hành động của Tư Sùng.

Thế nhưng rất nhanh, Tư Sùng lại động đậy.

「Muốn chôn sống ta?」

Thần niệm khổng lồ gào thét giữa đất trời, mang theo oán hận nồng đậm, phẫn nộ, ngay sau đó lật ngược gương mặt, đối diện thẳng với bóng hình thanh lãnh ở tầng chín kia.

「Dùng đồ của ta, chôn sống ta?」

「Súc sinh chiếm tổ chim khách!」

Giây tiếp theo, lại một vị Tiên Quân trung kỳ nữa nổ tung, huyết quang bắn tung tóe, chính là Ngôn Tu Tiên Quân trấn áp 【Thuyết Pháp Địa】, hiển nhiên cũng không trấn áp nổi nữa rồi.

【Thuyết Pháp Địa】 dung nhập vào đất trời.

Ngay sau đó, trên gương mặt của Tư Sùng cũng hiện ra miệng, môi đỏ răng trắng, trong lúc há mở, đạo âm vang dội liền ầm ầm vang vọng khắp trong ngoài Thiên Phủ:

「Cút!」

Lời vừa dứt, lại thật sự sinh ra một loại lực lượng xua tan khó tả, hất toàn bộ những mảng đất lớn phủ trên gương mặt người xuống, ngay cả bãi tha ma vô biên vô tận kia cũng bị cưỡng ép lùi lại, rất rõ ràng, Tư Sùng đang từng bước đoạt lại vĩ lực thuộc về mình!

Thấy cảnh tượng này, Thái Âm Tiên Tôn khẽ nhíu mày.

Ngay sau đó, nàng liền nhìn về phía Lữ Dương trong Thiên Địa Tiên Hành, khẽ mở đôi môi son: 「Tiểu sư đệ, ngươi thật sự đã gây ra một phiền phức lớn cho sư tỷ rồi.」

「Sư tỷ, tiểu đệ oan uổng quá.」

Lữ Dương giang hai tay, vẻ mặt đáng thương: 「Đây là vị Đạo chủ kia đang tính kế ta, thật kỳ lạ, ta hoàn toàn không biết gì cả.」

Thái Âm Tiên Tôn nghe vậy, tú mi khẽ nhíu, khẽ hừ một tiếng.

Hoàn toàn không biết gì cả?

Quỷ mới tin ngươi!

『Tổ sư... Đệ tử vốn tưởng vị tiểu sư đệ mà Người tìm cho đã rất tài giỏi rồi, nào ngờ hắn còn tài giỏi hơn cả tưởng tượng của đệ tử.』

Vốn tưởng chỉ là một tiểu quỷ có thể tùy ý nhào nặn.

Không ngờ tác phong lại cứng rắn, bản lĩnh cũng lớn.

『Mấu chốt không nằm ở gương mặt này, mà ở dẫn tử mà hắn đã chứng ra từ hư không.』

Thái Âm Tiên Tôn lòng biết rõ mười mươi về những ghi chép trong 【Khai Đạo Đồ】, quả vị được chứng ra từ hư không bằng phương pháp trong đồ, về bản chất chỉ là một mồi nhử mà thôi.

Một mồi nhử dùng để dẫn dắt đại đạo chân chính!

Có được quả vị được chứng từ hư không kia, Tư Sùng liền có thể từ trong 【Khổ Hải】 dẫn dắt đại đạo chân chính của mình, rồi từng bước phục sinh trở lại!

Mà theo kế hoạch ban đầu của nàng, lúc Lữ Dương chứng quả vị từ hư không cũng sẽ bị quả vị 【Kim Tiền】 của nàng xâm nhiễm, từ đó quả vị được chứng từ hư không kia sẽ bị nàng khống chế, như vậy nàng có thể mượn tay hắn, dùng quả vị 【Kim Tiền】 thay thế quả vị được chứng từ hư không, nhập chủ đại đạo mà nàng đã thèm muốn bấy lâu!

Nào ngờ giờ đây, tất cả đều hỏng bét.

Điều duy nhất đáng mừng là tầng chín, linh đài Đạo chủ do Thế Tôn năm xưa tạo ra vẫn còn trong tầm kiểm soát của nàng, bởi vậy mọi chuyện vẫn còn cơ hội vãn hồi.

『Đối phó nó ở hiện thế không có ý nghĩa.』

Thái Âm Tiên Tôn thần sắc đạm nhiên, suy nghĩ vẫn lạnh lùng:

『Muốn trấn áp dị biến lần này, phương pháp tốt nhất là ta chân thân đến 【Khổ Hải】, ngăn cản đạo quả vị được chứng từ hư không kia dẫn dắt đại đạo của Đạo chủ ra ngoài.』

Nhưng nếu ta chân thân đến, ai sẽ tọa trấn tầng chín?

Tầng chín Thiên Phủ, tầng này là mấu chốt nhất, bởi vì nó không phải do thi thể Tư Sùng hóa thành, mà là do Thế Tôn ra tay, tạo ra phong ấn!

Không người trấn áp phong ấn, Tư Sùng sẽ phục sinh nhanh hơn!

Giao cho bốn vị Tiên Quân trung kỳ khác sao?

Thái Âm Tiên Tôn suy nghĩ một lát, từ bỏ lựa chọn này, trong tình huống này, ai biết Độ Huyền Tiên Quân cùng những người khác còn có đứng về phía mình hay không?

Dù sao, đùi của Đạo chủ còn thơm hơn nàng nhiều.

Bởi vậy nghĩ tới nghĩ lui, người đáng tin cậy duy nhất lại chỉ có một.

「...Hê hê.」

Giây tiếp theo, Thái Âm Tiên Tôn đột nhiên bật cười, trong nụ cười còn mang theo vài phần tán thưởng: 「Không tệ, không tệ... Xem ra quả thật là tiểu sư đệ của Thánh Tông ta!」

Không sai, nàng đã nhận định Lữ Dương rồi!

Mặc dù Lữ Dương kiếp này thực ra không có quan hệ gì với Thánh Tông, chỉ là chịu ơn của Tổ sư gia Thánh Tông, không phải đệ tử Thánh Tông theo nghĩa nghiêm ngặt.

Trước đây Thái Âm Tiên Tôn cũng nghĩ như vậy.

Thế nhưng giờ đây, nàng đã thay đổi suy nghĩ.

『Đục nước béo cò, gan to bằng trời, không cần mặt mũi... Là kẻ có thể thành đại sự, không phải đệ tử Thánh Tông ta, thì cũng là kiếm chủng của Kiếm Các, có vài phần thủ đoạn!』

Ngay sau đó, nàng liền một lần nữa nhìn về phía Lữ Dương:

「Tiểu sư đệ, sư tỷ ta sắp đến 【Khổ Hải】 trấn áp Tư Sùng, ngươi hãy đến tầng chín thay ta tọa trấn, nếu vận khí tốt, ngươi sẽ có một cơ duyên lớn!」