Lời vừa dứt, hắn liền cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, khi định thần lại đã va vào một khối mềm mại, chóp mũi thoảng qua một luồng hương quế thơm ngát.

"Phụt!"

Lã Dương giãy giụa ngẩng đầu, lúc này mới phát hiện mình lại bị Thái Âm Tiên Tôn dùng một tay ôm vào lòng, đối phương mạnh mẽ đến khó tin.

Nàng muốn làm gì?

Ta đâu phải kẻ tùy tiện.

Lã Dương lập tức giãy giụa, dù sao ở khoảng cách gần như vậy, hắn không có chút sức phản kháng, cũng không có thời gian phản ứng, đối phương hoàn toàn có thể làm theo ý mình.

Hắn cần một khoảng cách an toàn!

Thế nhưng giây tiếp theo, Thái Âm Tiên Tôn khẽ rũ mi mắt, nhìn Lã Dương đang giãy giụa loạn xạ, nhíu mày nói: "Đừng cử động lung tung, hãy cảm nhận cho kỹ."

Lã Dương nghe vậy vừa định hỏi lại, chợt trong lòng khẽ động, ngay sau đó một luồng sóng kinh khủng khó tả ầm ầm ập vào thức hải của hắn. Nếu không phải trước đó hắn bị Tư Sùng dọa quá thảm, sau khi đối phương rời đi liền lập tức nghiêm thủ thức hải, giờ phút này e rằng đã bị đánh tan bất ngờ.

Tuy nhiên, dù vậy, Lã Dương vẫn cảm nhận được rất nhiều.

Đó là từng luồng tư niệm, từng ý nghĩ, phần lớn đều là tiếng rên rỉ, tiếng kêu thảm thiết, là sự tuyệt vọng, những cảm xúc tiêu cực đáng sợ đang ùn ùn kéo đến!

"Đây là cái gì!?"

Lã Dương nhíu chặt mày, phong bế thức hải càng thêm nghiêm ngặt, đồng thời còn có chút sợ hãi. Nếu để những cảm xúc này cứ thế ầm ầm xông vào thức hải của mình.

Hậu quả khó lường!

Sau đó, Thái Âm Tiên Tôn u u nói: "Nơi đây tên là Linh Đài... Tất cả tu sĩ tu luyện Linh Đài Pháp, tư niệm đều sẽ liên kết với nơi này."

"Ồ?"

Lã Dương trước tiên gật đầu, sau đó chợt nghĩ đến điều gì đó, thần sắc dần trở nên cổ quái: Nơi này liên kết với tất cả tu sĩ tu luyện Linh Đài Pháp?

Hắn hồi tưởng lại cảm giác vừa rồi, tư niệm chúng sinh trùng kích, nếu không phải tu vi của hắn đủ cao, lại phong bế thức hải, rất có khả năng đã bị ảnh hưởng. Tương tự, nếu có người tu vi đủ cao, đứng ở tầng thứ chín, hẳn cũng có thể ngược lại ảnh hưởng đến tất cả tu sĩ tu luyện Linh Đài Pháp!

Hơn nữa, nếu không nhớ lầm, Tư Sùng trước đó hình như đã nói:

Linh Đài Pháp, là do Thế Tôn sáng tạo?

Chẳng lẽ đây chính là hình thái sơ khai của Tịnh Thổ 【Vạn chúng nhất tâm】 sao? Thế Tôn năm đó ở Thiên Phủ đã tạo ra một kiểu mẫu, đến Tiên Xu đã hoàn thiện rồi ư?

Giây tiếp theo, Lã Dương hoàn hồn, lại phát hiện mình đối diện với một đôi mỹ mâu trong suốt.

Chẳng biết từ lúc nào, Thái Âm Tiên Tôn đã kéo hắn vào lòng, nâng cằm hắn lên, từ trên cao nhìn xuống, đôi mỹ mâu chứa đựng ý tứ dò xét.

"..."

Sao, muốn làm gì?

Lã Dương thản nhiên đối mắt với nàng.

Chốc lát sau, Thái Âm Tiên Tôn buông hắn ra, nhàn nhạt nói: "Xem ra ngươi đã biết rất nhiều, là Tư Sùng nói cho ngươi biết sao? Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng tin."

"Dù sao nó cũng không phải Tư Sùng Đạo Chủ chân chính."

Lời này vừa thốt ra, Lã Dương lập tức ngây người.

Không phải Đạo chủ?

Đùa cái gì vậy! Đối phương vậy mà lặng lẽ tiến vào thức hải của hắn, suýt chút nữa khiến hắn mất mạng, thế mà lại không phải Đạo chủ chân chính?

"Đích xác không phải."

Thấy Lã Dương vẻ mặt khó tin, Thái Âm Tiên Tôn lắc đầu: "Tổ sư gia ra tay, làm sao có thể để một vị Đạo chủ còn cơ hội sống sót?"

"Tư Sùng Đạo Chủ ngày xưa đã chết từ lâu, chính thân bị chém, một chút chân linh trong 【Bỉ Ngạn】 cũng đã sớm tan biến. Cái mà ngươi nhìn thấy chỉ là một đạo thần ý hỗn tạp trong tiếng gầm cuối cùng của nó trước khi chết mà thôi. Đương nhiên, bản thân nó chưa chắc đã rõ, cho dù rõ cũng sẽ không thừa nhận."

Lã Dương nghe vậy trong lòng khẽ kinh hãi: Còn có chuyện như vậy sao?

Đạo chủ vẫn lạc, nhãn, nhĩ, tị, thiệt, thân, ý, thân hóa Thiên Phủ, thần ý tàn niệm. Nhãn, nhĩ, tị, thiệt thì trở thành công cụ để giám sát thiên địa do nó hóa thành.

Điều này khiến hắn liên tưởng đến một tồn tại khác.

Tiên Xu, Thiên Công!

'Thiên Công ở cái nơi rách nát kia về lý thuyết là không có ý thức, chỉ có một số bản năng thô thiển. Phải chăng là vì nó chỉ còn lại nhãn, nhĩ, tị, thiệt?'

Thiếu đi thần ý quan trọng nhất!

Đương nhiên, tiền đề của suy đoán này là Tiên Xu cũng giống Thiên Phủ, đều do thi thể một vị Đạo chủ hóa thành. Lã Dương thu liễm tư niệm, không nghĩ thêm nữa.

Cùng lúc đó, Thái Âm Tiên Tôn tiếp tục giải thích:

"Nơi đây tên là 【Linh Đài】, cũng là tòa Linh Đài đầu tiên giữa thiên địa, là nơi hội tụ tinh hoa Linh Đài Pháp của Thế Tôn, xem như một nơi tốt để ngộ đạo."

Ngay sau đó, chỉ thấy nàng đưa tay khẽ vẫy.

Giây tiếp theo, Lã Dương liền phát hiện chúng sinh tâm niệm vốn tràn ngập cảm xúc tiêu cực lại bị trong chốc lát tịnh hóa, chỉ còn lại những dao động tư niệm thuần túy nhất.

"Loại bỏ những cảm xúc dư thừa, chỉ còn lại những niệm đầu lý trí nhất."

"Bởi vậy, tại tòa Linh Đài này ngộ đạo, có thể mượn sức mạnh chúng sinh, cùng ngươi thôi diễn, nếu ngươi còn nghi hoặc về đạo đồ, nơi đây có thể trợ giúp ngươi."

"Thì ra là vậy..."

Lã Dương trong lòng khẽ động: Điều động sức tính toán của chúng sinh, thứ này có chút giống 【Tiên quốc đạo luật】 của Đạo Đình! Tuy còn thô sơ nhiều, nhưng vẫn hữu dụng.

Chỉ có thể nói Thế Tôn quả không hổ là Nguyên Anh tập hợp sở trường của các nhà, các phương thủ đoạn đều có chút am hiểu. Cùng lúc đó, trong lòng Lã Dương cũng nảy sinh vài phần ý niệm, nếu mượn lực lượng của tòa Linh Đài này, liệu có thể giúp mình thôi diễn ra phương pháp luyện chế động thiên thành chân bảo hay không.

"Thế nào?"

Thái Âm Tiên Tôn nhìn Lã Dương, nhàn nhạt nói: "Thay ta tọa trấn Khổ Hải, đừng để người khác tiến vào, nếu không thật sự để Tư Sùng đắc thế, ngươi cũng sẽ gặp nguy hiểm."

Dù sao Tư Sùng hận thấu Sơ Thánh, lại không thể báo thù ngay lúc này. Đã vậy, chi bằng lấy lớn hiếp nhỏ, trước tiên giết vài truyền nhân của Sơ Thánh để hả giận.

Thái Âm Tiên Tôn và Lã Dương lấy bụng mình suy bụng người, đều cảm thấy điều này rất có khả năng.

Ít nhất nếu đổi lại là họ, chắc chắn sẽ làm như vậy.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức gật đầu: "Tiểu đệ đã hiểu, nhưng xin thứ lỗi tiểu đệ nói thẳng, nếu sự việc bất khả thi, xin đừng trách tiểu đệ từ bỏ."

"Đó là lẽ đương nhiên."

Thái Âm Tiên Tôn đương nhiên gật đầu, môn nhân Thánh Tông mà, ai cũng hiểu cả.

Giây tiếp theo, nàng liền trực tiếp đưa tay vạch mở 【Khổ Hải】, một bước đạp vào rồi biến mất ở tầng thứ chín, còn Lã Dương thấy vậy thì lộ ra vài phần kinh ngạc.

Bởi lẽ ngay khoảnh khắc Thái Âm Tiên Tôn tiến vào 【Khổ Hải】, hắn đã thoáng thấy được đạo của đối phương.

【Kim Tiền】 quả vị?

Không, không đúng, đã không còn là quả vị đơn thuần nữa rồi, ít nhất trong cái nhìn thoáng qua vừa rồi, Lã Dương nhìn thấy là một con đường đại đạo thẳng tắp thông thiên!

'Đó là thứ gì?'

Lã Dương trong lòng suy tư, niệm đầu trăm chuyển:

'Tu hành của Kim Đan chân quân, càng về sau càng phải thoát ly quả vị, thoát ly trói buộc của quả vị... Con đường đại đạo kia chính là tượng trưng cho việc không còn dựa vào quả vị nữa sao?'

Hắn nhìn rất rõ, đó là một con đường đại đạo vàng rực rỡ, hiển nhiên là do ý tượng 【Kim Tiền】 hội tụ mà thành, đại đạo tựa như một cây cột chống trời, một đầu cắm sâu vào Khổ Hải, đầu kia thì vươn lên phía trên Khổ Hải, đi sâu vào hư không, nhìn một cái không thấy điểm cuối.