Đến lúc đó, người ta sẽ bị trói buộc.

'May mà ta có ngộ tính phi phàm, không cần quá lo lắng.' Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức truyền phương pháp luyện chế Tiên Lục cho Thính U tổ sư trong Chính Đạo Kỳ.

"Làm phiền tổ sư rồi." Lữ Dương mặt dày cười nói.

"Ngươi thật là, đưa cho ta đi."

Thính U tổ sư lắc đầu, cũng không có ý từ chối, thậm chí nếu Lữ Dương không đưa phương pháp luyện chế Tiên Lục cho lão, lão cũng sẽ chủ động đề nghị.

Dù sao thì giờ đây tất cả đều là châu chấu trên cùng một sợi dây.

Ngoài ra, Thính U tổ sư cũng có tính toán riêng của mình: 'Ta vẫn còn quá yếu... 【Vô Ưu Thiên】 của ta tuy được xem là đỉnh cấp trong giới ngoại đạo.'

Nhưng ngoại đạo suy cho cùng vẫn là ngoại đạo.

Quả vị ngoại đạo đã trải qua bao năm tháng mài giũa, căn cơ hời hợt, luận về vị thế và gốc gác, làm sao có thể so sánh với quả vị chính thống đã ôm được đùi của đạo chủ?

Hai thứ đó vốn không cùng đẳng cấp.

'Vẫn phải tìm cách có được một quả vị chính thống.'

'Đáng tiếc, quả vị ngoại đạo tuy dễ chứng đắc, nhưng cũng ở một mức độ nào đó tự cắt đứt đạo đồ của mình, muốn quay về chính thống, độ khó còn hơn cả lúc Trúc Cơ.'

Vốn dĩ Thính U tổ sư đã từ bỏ.

Thế nhưng khi đến Thiên Phủ đại thế giới, nhìn thấy hệ thống mang tên "Đại Đạo Tiên Lục" đến cả quả vị cũng có thể mua bán, lại khiến lão nhen nhóm hy vọng.

'Nếu có thể thành công... có lẽ ta lại có thể giúp được Lữ Dương.'

Tại Minh Uy Thành, Lữ Dương cưỡi độn quang đáp xuống.

Sau khi giao phương pháp luyện chế Tiên Lục cho Thính U tổ sư đi tham ngộ, hắn suy nghĩ một lát rồi lại tìm đến, không vì điều gì khác, chỉ để dò la tin tức.

'Sư phụ, Tác Hoán và Tiêu Hoàng Hậu hiện vẫn đang trọng thương, chỉ là bị ta dùng Chính Đạo Kỳ cưỡng ép trấn áp thương thế, muốn hồi phục e rằng không thể thiếu chí bảo, lại còn phải là thứ có tác dụng với Chân Quân. Suy đi tính lại, vẫn là Ngoại Đạo Minh dễ kiếm chác nhất, hy vọng có thể tìm được vài món đồ tốt.'

Giây tiếp theo, một đạo độn quang liền bay tới nghênh đón.

Sau đó, độn quang tách ra, Bàn Sơn từ trong bước ra, nhìn Lữ Dương với ánh mắt kinh ngạc: "Đạo hữu... lẽ nào vẫn chưa lĩnh tiền dự phòng?"

Trong mắt Bàn Sơn, Lữ Dương hẳn là không có thời gian tìm gã.

Dù sao chỉ cần ngươi ở trong Thiên Phủ thì sẽ cần tiêu tiền, mà với vị thế của Chân Quân, nếu không tự mình luyện chế Tiên Lục, đi làm thuê chắc chắn không sống nổi.

Tuy nhiên, muốn luyện chế Tiên Lục thì phải vay tiền, mà để sớm trả nợ, tránh lãi suất quá cao, việc tham ngộ và sử dụng phương pháp luyện chế Tiên Lục là vô cùng cấp bách. Ngươi càng bắt đầu luyện chế Tiên Lục muộn, khoản nợ của ngươi càng lớn, cho đến cuối cùng hoàn toàn trở thành một kẻ làm thuê nợ nần chồng chất.

Vậy mà tên này còn dám chạy lung tung khắp nơi?

Nghĩ đến đây, Bàn Sơn đột nhiên kinh hãi trong lòng: 'Người ta nói nghé con không sợ hổ, dù sao cũng là kẻ từ nơi khác đến, chẳng lẽ không có ý định trả nợ sao?'

Như vậy sao được!

Trả nợ là nghĩa vụ mà mỗi ngoại đạo tiên quân của Thiên Phủ phải làm, cũng là sự đảm bảo cho sự tồn tại của ngoại đạo tiên quân. Nói không trả là không trả, thế này còn có vương pháp hay không?

Huống hồ... ta còn cho hắn vay mười triệu nữa!

Bàn Sơn nhíu chặt mày, nhìn Lữ Dương trầm giọng nói: "Đạo hữu, Thiên Phủ truy thu nợ rất gắt gao, ngươi đừng làm chuyện dại dột."

Lữ Dương nghe vậy, ánh mắt lóe lên, nhưng lại cố ý làm ra vẻ phẫn uất: "Dù sao đi nữa, một trăm triệu Ngoại Đạo Tiên Lục cũng quá đắt, nếu ta vay, sau này chẳng phải đều sẽ bị họ khống chế sao? Bậc tu sĩ chúng ta, cầu chính là đại đạo tiêu dao, sao có thể uất ức mà chịu cảnh dưới người?"

Bàn Sơn nghe mà bật cười.

"Lời này của đạo hữu khá thú vị, năm xưa Ngoại Đạo Minh của ta cũng có vài vị tổ sư từng nói như vậy, thậm chí còn muốn dẫn đệ tử tông môn đi ra ngoài thiên ngoại."

"Ồ? Vậy kết quả thế nào?" Lữ Dương tò mò hỏi.

Bàn Sơn thản nhiên đáp: "Kết quả là họ vì quá hạn trả nợ, bị các thuế lại tiên quan từ Cửu Tầng xuống đánh cho hồn bay phách lạc, quả vị cũng bị tịch thu."

"May mắn thay, đời thái gia gia của ta là người có tài kinh doanh, đã liên hợp với vài vị Ngoại Đạo Chân Quân khác để tạo dựng Ngoại Đạo Minh, hợp nhất các Ngoại Đạo Tiên Lục của các nhà, thống nhất phát hành, nhờ đó mới chấn chỉnh lại thị trường. Gia gia của ta sau khi kế nhiệm càng dốc lòng cai trị, cuối cùng cũng chuộc lại được những quả vị bị tịch thu."

"Chính vì có công lao của hai đời tiên tổ."