Nếu đúng là như vậy, thì làm sao để đi tới?

Thái Âm Tiên Tôn đã đưa ra đáp án, thoát ly quả vị để hiển hóa Đại Đạo, một đầu cắm rễ vào Khổ Hải, một đầu thông tới phía trên Khổ Hải, có lẽ chính là pháp môn của cảnh giới Nguyên Anh!

‘Phương pháp này, quả vị không thể dùng được.’

Thậm chí ngay cả chí tôn quả vị cũng không được, bởi vì quả vị là một hệ thống sau khi ý tượng tự thành tuần hoàn, căn cơ đã định, không cách nào hiển hóa ra Đại Đạo được nữa.

Muốn đi con đường này, chỉ có Không Chứng.

Bởi vì quả vị có được từ Không Chứng mới có tiềm lực vô hạn để nuốt chửng nước Khổ Hải mà cường hóa bản thân, có thể không ngừng trưởng thành, không bị bất kỳ sự vật nào trói buộc.

“Hừ.”

Lã Dương đoan tọa trên Linh Đài, trầm tâm tĩnh khí, ý niệm trong lòng càng thêm kiên định: ‘Dùng Động Thiên đúc chân bảo, đây chính là bước đầu tiên để ta tìm kiếm Không Chứng trong tương lai.’

Đời này, phải lấy việc này làm đầu!

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại bấm pháp quyết, lấy Cờ Chính Đạo ra, ngay sau đó triệu Thính U tổ sư, Đãng Ma chân nhân, và cả Tác Hoán cùng ra ngoài.

“Mọi người cùng đến thử xem!”

Lã Dương xòe tay, cười nói: “Nơi đây thích hợp ngộ đạo, có thể thôi diễn con đường phía trước, có lẽ đều sẽ có thu hoạch, tổ sư người thì không cần đâu.”

Dù sao với trí tuệ kinh thế của Thính U tổ sư, sức tính toán của chúng sinh do Linh Đài điều động đừng nói là tăng tốc độ ngộ đạo của lão, không chừng còn có thể làm vướng chân lão, nhưng đối với Đãng Ma chân nhân và Tác Hoán mà nói, Linh Đài vẫn rất hữu dụng, dù sao Thính U tổ sư là người đặc biệt nhất.

Rất nhanh, bốn người khoanh chân ngồi xuống.

Trước khi nhập định, Lã Dương nhìn sang Đãng Ma chân nhân: “Phải rồi, Đãng Ma đạo hữu, lần này ngươi thôi diễn con đường phía trước, có lẽ có thể thử đi ra một con đường.”

“Đạo?”

Đãng Ma chân nhân nghe vậy sững sờ, sau đó nghe Lã Dương tỉ mỉ trình bày lại cảm ngộ vừa rồi về “Đại Đạo”, trên mặt lập tức hiện lên vẻ suy tư.

“Ta thử xem…”

Lã Dương thấy vậy hài lòng gật đầu, tiếp đó lại nhìn về phía Thính U tổ sư, vẻ mặt ngượng ngùng nói: “Lại phải phiền tổ sư hộ pháp rồi.”

“Nào có gì.”

Thính U tổ sư nghe vậy khẽ mỉm cười, hai mắt lại nhìn thẳng xuống dưới tầng chín Thiên Phủ, đáy mắt ý tượng tràn ngập, dường như cũng có điều lĩnh ngộ.

【Khổ Hải】, nước biển do vô vàn ý tượng hội tụ thành không ngừng cuồn cuộn, tách ra bốn phương tám hướng, để lộ một cảnh tượng hùng vĩ nằm dưới đáy biển.

Đó là một con đường Đại Đạo.

Nhưng khác với con đường Đại Đạo của Thái Âm Tiên Tôn đang lan tràn về phía trên Khổ Hải, con đường Đại Đạo này hoàn toàn chìm vào Khổ Hải, hai đầu đều đã vỡ nát.

Nó đã đứt gãy.

Tựa như một con đường Đại Đạo từng thẳng tới Bỉ Ngạn bị người ta đánh gãy giữa không trung, rồi rơi xuống Khổ Hải, cứ như vậy bị nước Khổ Hải chôn vùi, yên lặng cho đến tận hôm nay.

Mãi cho đến hôm nay, mới cuối cùng được thấy lại ánh mặt trời.

Mà trên con đường Đại Đạo đứt gãy kia, chỉ thấy Tư Sùng một tay chắp sau lưng, tay còn lại thì nâng Huyền Châu quả vị mà Lã Dương Không Chứng được.

Từng giây từng phút, hắn đều đang nhanh chóng dung nhập vào con đường Đại Đạo đứt gãy dưới chân, thân ảnh càng thêm hư ảo, mà trong quá trình này, khuôn mặt người mà hắn hiển hóa tại Thiên Phủ lại càng thêm chân thật, giờ phút này đã thu cả 【Thanh Tịnh Thiên】 làm của riêng, ngũ quan chỉ còn thiếu đôi mắt cuối cùng là chưa về đúng vị trí.

Giờ khắc này, Tư Sùng vô cùng cảm thán.

“Sắp rồi… Sắp thành công rồi… Thế Tôn, Sơ Thánh, các ngươi cứ chờ đấy, đợi ta trở về 【Bỉ Ngạn】, tuyệt đối không để yên cho các ngươi!”

Ngay khi hắn đang mơ mộng về tương lai, đột nhiên, một giọng nói truyền đến.

“Chỉ bằng ngươi, cũng muốn không để yên cho Tổ sư ư?”

Lời vừa dứt, liền thấy trong ngoài 【Khổ Hải】 chảy tràn kim quang, chính là sức mạnh của 【Kim Tiền】 quả vị, sau đó liền thấy Thái Âm Tiên Tôn từ trong kim quang bước ra.

“Lại là ngươi…”

Tư Sùng thấy vậy khẽ nhíu mày, cười nói: “Lại muốn nói mấy lời như ta không phải Đạo Chủ chân chính, chỉ là một đạo thần ý còn sót lại để làm loạn đạo tâm của ta sao?”

“Đừng có mơ mộng hão huyền!”

“Tâm ta như sắt đá, há là hậu bối như ngươi có thể lay động?”

Thái Âm Tiên Tôn nghe vậy thần sắc thanh lãnh, dường như hoàn toàn không để tâm, mà phía sau bà, một con đường Đại Đạo kim quang lấp lánh hiện lên, gia trì trên người bà.

Ngay sau đó, liền thấy bà bấm pháp quyết đặt trước ngực, miệng niệm: