Cùng lúc đó, ngay khoảnh khắc con đường Đại Đạo kim quang phía sau Thái Âm Tiên Tôn biến thành con đường Đại Đạo đứt gãy, con đường Đại Đạo tan vỡ dưới chân Tư Sùng lại nổi lên kim quang.

Hai bên lại hoán đổi cho nhau giữa không trung!

Mà sau khi hoán đổi, Huyền Châu quả vị vốn dùng để dung hợp với Đại Đạo trong tay Tư Sùng liền trở nên vô dụng, thậm chí xuất hiện phản ứng bài xích mãnh liệt.

Thái Âm Tiên Tôn thấy vậy khóe môi khẽ nhếch.

Thế nào là 【Kim Tiền】?

Cái gọi là 【Kim Tiền】 đương nhiên không phải giấy lộn như tiên lục, bản chất của nó chính là 【Giao Dịch】, lấy vật đổi vật, thực chất là sự trao đổi tài nguyên.

Mà vừa rồi, bà chính là lấy 【Kim Tiền】 Đại Đạo của mình làm vật thế chấp, cùng Tư Sùng thực hiện một giao dịch, cưỡng ép mượn con đường Đại Đạo đứt gãy kia về, bởi vì bản chất của con đường Đại Đạo đứt gãy vượt xa 【Kim Tiền】 Đại Đạo của bà, cho nên sau đó không chỉ phải trả lại, mà còn phải trả thêm một khoản lợi tức.

Đương nhiên, Thái Âm Tiên Tôn không có ý định trả lợi tức.

Phương pháp cũng rất đơn giản, chỉ cần đánh chết Tư Sùng trước đó là được, dù sao chủ nợ không còn, tự nhiên cũng chẳng có chuyện trả nợ gì nữa.

Nghĩ đến đây, Thái Âm Tiên Tôn lập tức biến hóa pháp quyết trong tay.

Giờ khắc này, ý tượng của 【Thái Âm Thấp Thổ】 lại lần nữa hiện lên quanh bà, liên kết thành một mảng, hóa thành một bãi tha ma mênh mông, hiện ra một ngôi mộ hùng vĩ.

Tên của nó là:

【Mộ của Đạo Chủ Tư Sùng】!

Cùng lúc đó, đáy mắt Thái Âm Tiên Tôn cũng hiện lên ánh sáng màu nguyệt quế, môi son khẽ mở, pháp quyết bấm định, bỗng nhiên phun ra một đạo pháp âm trong trẻo:

“Đạo Chủ đã chết, táng tại Thái Âm!”

Trong nháy mắt, sắc mặt Tư Sùng đột biến, trong đầu càng không tự chủ được hiện ra ký ức, đó là cảnh tượng quá khứ của hắn từ khi sinh ra cho đến khi bị trấn áp.

Thủ đoạn của Thái Âm Tiên Tôn vô cùng chính xác, lấy tri thức cấm kỵ “Đạo Chủ đã chết” phối hợp với ý tượng 【Thái Âm】, ngay khoảnh khắc ký ức quá khứ của Tư Sùng hiện lên, quanh thân hắn cũng đồng thời xuất hiện một mảng lớn bùn đất, tầm nhìn càng như trời đất quay cuồng, trong mơ hồ đã rơi vào bóng tối.

Hắn đã bị chôn vùi!

【Mộ của Đạo Chủ Tư Sùng】 vững vàng đè lên người hắn, một mảng lớn bùn đất bao phủ lấy hắn, mắt thấy sắp sửa chôn vùi hoàn toàn mọi thần dị của hắn.

Thấy cảnh này, Thái Âm Tiên Tôn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

‘May thay… bản thể của đạo thần ý này thực chất vẫn còn bị trấn áp dưới tầng chín, lại trải qua nhiều năm ta mài mòn, uy lực còn lại kỳ thực không nhiều nữa.’

Thế nhưng ngay lúc này.

“Ầm ầm!”

Đột nhiên, bãi tha ma do 【Thái Âm Thấp Thổ】 đúc thành rung chuyển kịch liệt, ý tượng từng tấc sụp đổ, 【Mộ của Đạo Chủ Tư Sùng】 vốn có cũng đang lay động!

Trong nháy mắt, Thái Âm Tiên Tôn liền hiểu ra chuyện gì đã xảy ra.

Ánh mắt của bà xuyên thấu 【Khổ Hải】, thẳng tới hiện thế, lại thấy Độ Huyền Tiên Quân bỗng nhiên buông lỏng việc trấn áp 【Nhật Nguyệt cảnh】, mặc cho nó trở về vị trí!

Cùng lúc đó, bên trong Thiên Phủ.

Nhìn khuôn mặt người hùng vĩ đã có đủ ngũ quan trên đỉnh đầu, Độ Huyền Tiên Quân thở ra một hơi thật sâu: “Xin lỗi, Tiên Tôn… Ta cũng có tấm lòng cầu đạo!”

Đầu quân cho Tiên Xu ma đạo cố nhiên cũng là một lựa chọn.

Thế nhưng thêm hoa trên gấm, làm sao sánh bằng đưa than ngày tuyết? Huống hồ còn là đưa than ngày tuyết cho một vị Đạo Chủ, làm như vậy lợi ích hắn nhận được mới là lớn nhất!

Giây tiếp theo, hắn liền chuyển ánh mắt, nhìn về phía tầng chín Thiên Phủ.

Tiếp theo, hắn chỉ cần đến đó, phóng thích bản thể thần ý của Tư Sùng là được, còn về Lã Dương đang tọa trấn ở tầng chín lúc này… hắn căn bản không để vào mắt.

Một tên tiểu ma đầu đến từ Tiên Xu.

Hắn giết y, dễ như trở bàn tay