Thế nhưng ngay lúc này, tầng chín đột nhiên nở rộ hào quang.

Hào quang rực rỡ sắc vàng kim, khoảnh khắc hiện ra cũng vang lên tiếng thiền xướng sáng chói, vang vọng khắp vũ trụ, cuối cùng hội tụ thành sáu chữ triện ấn xuống hư không:

“Ma Ni Bát Mễ!”

Trong khoảnh khắc, Tư Sùng vốn đang sắp sửa phục hồi bị Phật quang trấn áp, thân hình ngưng tụ lập tức lại bắt đầu tan vỡ, một khuôn mặt hiện lên vẻ hung tợn giận dữ:

“Gã đầu trọc!!!”

Đạo âm hùng vĩ phá nát vạn pháp, ầm ầm va chạm vào sáu chữ triện kia, nhưng lại như châu chấu đá xe, ngay cả một chút Phật quang cũng không thể suy giảm.

Cùng lúc đó, trong Khổ Hải.

Thái Âm Tiên Tôn chắp tay đứng thẳng, tú mi khẽ nhíu, ngọc thủ bấm quyết đặt trước ngực, không ngừng nén chặt bãi tha ma dưới chân, tập trung huyền diệu lên người Tư Sùng.

Thế nhưng dù vậy, sự rung động của tòa Đạo Chủ Tư Phiếu chi mộ chẳng những không hề giảm bớt, trái lại càng lúc càng kịch liệt, từng tầng đất mộ mang theo ý tượng Thái Âm chất chồng tới, nhưng lại bị hắn rũ bỏ toàn bộ, tiếng của Tư Sùng càng xuyên thấu ngôi mộ, ầm ầm đập vào tai Thái Âm Tiên Tôn:

“Đệ tử của Sơ Thánh... ngươi không trấn áp được ta đâu!”

“Đây là thế giới của ta, tu sĩ nơi đây tự nhiên cũng sẽ vì ta mà dùng, đợi ta phá vỡ phong ấn của gã đầu trọc kia, chính là tử kỳ của các ngươi!”

Ngữ khí của Tư Sùng nắm chắc phần thắng.

Thực tế cũng đúng là như vậy, dù sao hiện giờ hắn đã lấy lại được mắt, tai, mũi, lưỡi, thân, chỉ còn lại một đạo thần ý cuối cùng bị trấn áp ở tầng chín.

Nếu lúc này, tầng chín do Thái Âm Tiên Tôn đích thân tọa trấn, thì hắn vẫn không có cách nào.

Thế nhưng hiện tại, Thái Âm Tiên Tôn đang triền đấu với hắn ở Khổ Hải, tầng chín trống rỗng, muốn công nhập vào đó, phá vỡ phong ấn nghĩ đến cũng chỉ là chuyện nhỏ!

Khoảnh khắc kế tiếp, bên trong Thiên Phủ.

Độ Huyền Tiên Quân đứng đón gió, lại thấy khuôn mặt người mà Tư Sùng hiển hóa đột nhiên nhìn về phía hắn, ngay sau đó một giọng nói vang lên bên tai hắn:

“Công nhập tầng chín, giúp ta thoát khốn, sau khi thành sự sẽ ban cho ngươi Thái Dương Chính Quả!”

Lời này vừa thốt ra, Độ Huyền Tiên Quân lập tức mắt sáng rực, đây chính là thứ hắn muốn! Chủ vị Thái Dương Tư Thiên, chí tôn chi quả, đủ để giúp hắn tiến thêm một bước.

“Độ Huyền lĩnh mệnh!”

Lời vừa dứt, Độ Huyền Tiên Quân lập tức sải bước, đi về phía tầng chín, ngay sau đó, lại có ba đạo huyết quang theo đó tụ hợp tới.

Thiên Sổ Tiên Quân! Ngôn Tu Tiên Quân! Minh Đường Tiên Quân!

Dù sao cũng là Tiên Quân trung kỳ, Linh Đài không tổn hại, tuy rằng vì phong ấn ngũ quan bị phá mà pháp thân bị hủy, nhưng cũng không thể trực tiếp bạo tễ.

“Chư vị, kẻ thức thời là trang tuấn kiệt.”

Độ Huyền Tiên Quân nhìn ba vị Tiên Quân còn lại, khẽ cười nói: “Thêm hoa trên gấm không bằng đưa than trong tuyết, nên lựa chọn thế nào, ta tin chư vị hẳn đã hiểu rõ.”

Ba vị Tiên Quân nghe vậy đều gật đầu: “Đó là lẽ đương nhiên.”

Độ Huyền Tiên Quân thấy vậy lập tức lộ vẻ hài lòng, ngay sau đó liền muốn đi về phía tầng chín, thế nhưng khoảnh khắc kế tiếp, động tác của hắn lại dừng lại.

Nụ cười trên mặt cũng hơi nhạt đi:

“Ngôn Tu, Minh Đường... các ngươi muốn tìm chết?”

Phóng mắt nhìn lại, lại thấy Ngôn Tu Tiên Quân và Minh Đường Tiên Quân, hai vị xếp sau trong số Tứ Đại Tiên Quân, lại chặn trước mặt Độ Huyền Tiên Quân và Thiên Sổ Tiên Quân.

“Lời này sai rồi.”

“Đúng như Độ Huyền đạo hữu vừa nói, thêm hoa trên gấm không bằng đưa than trong tuyết, nhưng ai là thêm hoa trên gấm, ai là đưa than trong tuyết thì còn phải bàn bạc thêm.”

Chỉ thấy Ngôn Tu Tiên Quân khẽ cười, nhẹ giọng nói: “Trước đây Tiên Tôn đại nhân chiếm hết ưu thế, chúng ta dù có chọn đầu quân cũng chỉ là thêm hoa trên gấm, chẳng đáng nhắc tới... Thế nhưng hiện tại, có hai kẻ phản nghịch các ngươi, Tiên Tôn rơi vào thế hạ phong, lúc này ra tay mới chính là đưa than trong tuyết, ai nói bọn ta không thức thời.”

Dù Độ Huyền Tiên Quân có nói hoa mỹ đến đâu, cũng không thể thay đổi một sự thật: Tư Sùng năm xưa từng bị Đạo Chủ của cái nơi rách nát Tiên Xu kia đánh chết!

Phục sinh thì sao?

Nhiều năm trôi qua, Tư Sùng chẳng hề tiến bộ, thậm chí còn yếu hơn năm xưa, thế nhưng vị tổ sư gia của Thánh Tông đã đánh chết hắn năm đó chắc chắn lại mạnh hơn rồi.

Ai mạnh ai yếu, còn cần phải nói sao?

Huống hồ “ngươi tu luyện Thái Dương, sau này có thể đạt được Thái Dương Chính Quả, còn chúng ta thì sao? Chúng ta lại không có chí tôn quả vị để lấy, dựa vào đâu mà phải làm áo cưới cho ngươi?”

Đây mới là mâu thuẫn căn bản.

Chí tôn quả vị chỉ có một, thậm chí dù thêm Thái Âm, cũng chỉ có hai, nhiều nhất cũng chỉ đủ cho hai người chia, mà bọn họ lại có bốn vị Tiên Quân trung kỳ.

Độ Huyền Tiên Quân thực lực mạnh nhất, Thiên Sổ Tiên Quân thứ nhì, cho nên kết quả phân chia gần như đã định, chắc chắn sẽ thuộc về bọn họ, đợi bọn họ ăn thịt xong, mới đến lượt Ngôn Tu Tiên Quân và Minh Đường Tiên Quân húp canh, cách phân chia như vậy mà cũng muốn người khác bán mạng cho ngươi sao? Nghĩ cũng quá đẹp rồi!

Trong khoảnh khắc, Độ Huyền Tiên Quân sa sầm nét mặt:

“...Thiên Sổ, chặn bọn chúng lại.”

Trong lời nói, hắn đã đưa ra quyết định, để Thiên Sổ Tiên Quân ở lại kiềm chế Ngôn Tu Tiên Quân và Minh Đường Tiên Quân, còn bản thân một mình đi đến tầng chín!

Đây không phải là lựa chọn tốt nhất.

Theo suy nghĩ của hắn, tình huống tốt nhất hẳn là bốn người bọn họ hợp lực, lấy thế thái sơn áp đỉnh xông vào tầng chín, sau đó giải khai phong ấn của Thế Tôn.

Thế nhưng hiện tại, chỉ có một mình hắn.

Thôi vậy... Dù sao cũng chỉ là một tiểu ma đầu của Tiên Xu, ngay cả Tiên Quân trung kỳ cũng không phải, nghĩ đến cũng chẳng tính là biến số gì, ưu thế vẫn thuộc về ta!

Khoảnh khắc kế tiếp, hư không vỡ nát, ba vị Tiên Quân lập tức triền đấu với nhau, còn Độ Huyền Tiên Quân thì thong dong bước vào tầng chín của Thiên Phủ.

Thế nhưng rất nhanh, hắn liền nhíu chặt mày.

Bởi vì hắn chẳng thấy gì cả... Chỉ thấy tầng chín rộng lớn lại khắp nơi đều là sương trắng, vạn tượng thiên địa trong sương đều trở nên hư ảo.

“Trò mèo vặt, cũng dám khoe khoang trước mặt ta?”

Độ Huyền Tiên Quân lạnh lùng cười, đưa tay chỉ, đầu ngón tay lập tức nở rộ hào quang, như mặt trời mọc, nơi nào đi qua, từng mảng sương trắng lớn đều bị bốc hơi sạch sẽ.

Trong làn sương trắng tan rã, một bóng người hiện ra.

Đây là một thanh niên dung mạo tuấn lãng, mặc dù mái tóc bạc trắng và khí chất hơi tang thương khiến hắn có thêm vài phần già dặn, nhưng sinh cơ lại cực kỳ thịnh vượng.

Độ Huyền Tiên Quân thấy vậy khẽ nhướng mày, ban đầu còn có vài phần trịnh trọng, nhưng sau khi nhìn rõ vị cách trên người kẻ đến thì lập tức trở nên khinh thường:

“Ngoại Đạo cũng muốn cản ta?”

“Có gì mà không thể?” Thính U tổ sư vẻ mặt nghiêm túc, nhẹ giọng nói: “Ngoại Đạo tuy tồn tại nhiều vấn đề, nhưng cũng không phải không có cách bù đắp.”

Lời này vừa thốt ra, Độ Huyền Tiên Quân như thể nghe được một câu chuyện cười cực kỳ hoang đường, không kìm được lắc đầu, thế nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Thính U tổ sư, hắn mới dần dần phản ứng lại, bật cười ngây người: “Ngươi... không phải đang nói đùa chứ? Là thật sự muốn giao thủ với ta sao?”

“Ha ha ha ha ha!”

Giờ phút này, Độ Huyền Tiên Quân thậm chí trực tiếp bật cười thành tiếng, hắn là ai? Tiên Quân trung kỳ của Thái Dương Quả vị, còn đối diện thì sao? Chân Quân sơ kỳ của Ngoại Đạo Quả vị.

Hai bên căn bản không có gì để so sánh!

Khoảng cách lớn đến vậy, thậm chí không đủ để khiến hắn nổi giận, dù sao chim ưng cao ngạo làm sao để ý đến suy nghĩ của kiến?

Ngược lại đối phương, lại dám chặn trước mặt hắn.

Ma đầu Tiên Xu bây giờ đều cuồng vọng đến vậy sao?