"Nhanh quá!"

Vô vàn ý tượng hội tụ, cuối cùng hóa thành một ngón tay trắng nõn điểm xuống.

Mà Thính U tổ sư đối với điều này dường như không có phản ứng, ngây người đứng tại chỗ, lại mặc cho Độ Huyền Tiên Quân một ngón tay ấn lên mi tâm của mình.

"Ầm!"

Trong phút chốc, từng tầng hư không vỡ nát, những vết nứt dày đặc lấy đầu ngón tay Độ Huyền Tiên Quân làm trung tâm khuếch tán ra, nhanh chóng lan khắp toàn thân Thính U tổ sư, cắt nát pháp khu, nghiền vụn hồn phách, không cho lão bất kỳ cơ hội phản ứng nào, quang huy thái dương khủng bố càng đủ sức hủy diệt hết thảy thần diệu.

Thế nhưng, khoảnh khắc tiếp theo, Độ Huyền Tiên Quân lại nhíu chặt mày.

Cảm giác trong tay không đúng...

Không có cảm giác đánh trúng mục tiêu, kể cả quang huy thái dương hắn thôi phát, pháp lực hùng vĩ đủ sức phá nát hư không đều như thể đập vào một cục bông.

Cùng lúc đó, Thính U tổ sư đã kết xong pháp quyết.

Trên đầu ngón tay lão, chỉ thấy một đạo minh quang được thắp sáng, trong quang mang hiện ra một vùng biển sương mù hư ảo, cuộn trào không ngừng huyễn hóa ra đủ loại ý tượng.

Chính là 【Vô Ưu Thiên】!

Đạo quả vị này chưởng quản hư thực biến hóa, ý tượng thần diệu vốn chỉ có thể dùng để tránh tai né kiếp, không có bao nhiêu sức tấn công, thuộc loại quả vị đặc thù.

Vì vậy, kể từ khi chứng đạo, Thính U tổ sư gần như chưa từng giao chiến chính diện với ai, nhiều nhất cũng chỉ là triền đấu và kiềm chế, nhưng điều này không có nghĩa là lão đã từ bỏ việc đấu pháp, dù sao tình cảnh của Lữ Dương ngày càng gian nan thấy rõ, lão sao có thể cho phép mình không có chút tiến bộ nào?

Cho nên lão vẫn luôn nghiên cứu.

Từ khi chứng được 【Vô Ưu Thiên】, mấy mươi năm ròng rã lão vẫn luôn chuyên tâm nghiên cứu, sau khi đến Thiên Phủ, vô số kỳ ngộ của Lữ Dương cũng đều bị lão nhìn thấu.

【Khai Đạo Đồ】, lão cũng có xem.

Quả vị 【Kim Tiền】, lão cũng đang nghiên cứu, 【Khổ hải】, lão cũng từng tham khảo.

Ngay cả quả vị 【Minh Thiên】 mà Lữ Dương thôn phệ, lão cũng đã nếm được chút tinh hoa, bởi vì lão cảm thấy 【Minh Thiên】 và 【Vô Ưu Thiên】 thực ra rất hợp nhau.

Nhưng bước đầu tiên quan trọng nhất, vẫn là sau khi đến tầng thứ chín, thân ở tầng thứ chín, cúi nhìn xuống dưới, tận mắt chứng kiến Thiên Phủ do Tư Phiếu hóa thành, rồi kết hợp với cảnh tượng trong 【Khai Đạo Đồ】, đã khiến Thính U tổ sư nảy sinh thêm nhiều minh ngộ, cũng cuối cùng hoàn thiện thành quả của mình.

"Tuy vẫn chưa thuần thục, nhưng cũng tạm coi là có thể thử một phen..."

Lời vừa dứt, 【Vô Ưu Thiên】 trên đầu ngón tay Thính U tổ sư lập tức sinh ra biến hóa, biển sương mù hư ảo dần dần ngưng thực, sau đó hiện ra quang ảnh hoàn toàn mới.

Đó là một đạo quả vị.

Phóng mắt nhìn lại, đạo quả vị kia như cây cổ thụ chọc trời, cành lá xòe rộng che mây phủ nắng... nếu Lữ Dương nhìn thấy, giờ phút này nhất định sẽ kinh ngạc đến sững sờ.

【Đại Lâm Mộc】.

Không sai, thứ được 【Vô Ưu Thiên】 huyễn hóa ra lúc này, chính là 【Đại Lâm Mộc】 của Ngang Tiêu!

Đây là mượn dùng một phần ý tượng của 【Minh Thiên】, rồi kết hợp với sự lý giải của bản thân Thính U tổ sư về 【Đại Lâm Mộc】 mà suy diễn cấu trúc nên từ hư không.

Đương nhiên, đến bước này vẫn chỉ là ngụy vật, một hư tướng không hơn không kém.

Thế nhưng theo uy lực của 【Vô Ưu Thiên】 giáng xuống, 【Đại Lâm Mộc】 vốn chỉ là vật hư vô, lại từng chút một hiển hóa thành sự thật!

Trong phút chốc, Độ Huyền Tiên Quân sững sờ.

"Ta vừa làm gì vậy."

Sững sờ chỉ kéo dài trong một khoảnh khắc, ngay sau đó, 【Đại Lâm Mộc】 do Thính U tổ sư huyễn hóa ra liền ầm ầm vỡ nát, dù sao cũng không phải Chí tôn chân chính.

Về bản chất, đây chỉ là chuyển hóa ý tượng của 【Vô Ưu Thiên】 thành ý tượng của 【Đại Lâm Mộc】, tựa thật mà không phải thật, hơn nữa vị cách cũng vẫn chỉ ở trình độ ngoại đạo, chẳng phải Chí tôn chân chính... Tuy nhiên dù vậy, dù chỉ dính một chút đến quả vị Chí tôn, hiệu quả vẫn không thể tưởng tượng nổi!

"Phập!"

Ngay trong khoảnh khắc Độ Huyền Tiên Quân sững sờ, Thính U tổ sư đã nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên ngực hắn, trong lòng bàn tay bỗng nhiên rực sáng một đạo hỏa quang.

Cùng lúc đó.

Trong 【Vô Ưu Thiên】, 【Đại Lâm Mộc】 đã vỡ nát không hề tan biến, mà biến hóa với tốc độ ánh sáng, trong biển sương mù cuồn cuộn bỗng nhiên vọt ra một vầng thái dương rực rỡ.

【Thiên Thượng Hỏa】!

So với 【Đại Lâm Mộc】, 【Thiên Thượng Hỏa】 do Thính U tổ sư huyễn hóa ra không nghi ngờ gì là chân thật hơn nhiều, dù sao 【Đại Lâm Mộc】 lão chỉ xem qua rất nhiều lần chứ chưa từng thực hành, mà năm xưa Lữ Dương vì lão gia trì tôn hiệu, 【U Đô Huyền Minh phủ quân】 vốn đã thừa hưởng quang huy của 【Thiên Thượng Hỏa】.

"【Đoạt】!"

Giờ phút này, hỏa quang trong lòng bàn tay Thính U tổ sư lay động, trong đó lưu chuyển đại đạo phù triện, lại thật sự mô phỏng ra sáu thành uy năng của 【Thiên Thượng Hỏa】.