Khoảnh khắc kế tiếp, trong đáy mắt Độ Huyền Tiên Quân hoa quang rực sáng, ngay sau đó một chiếc kim chung được đúc thành từ trong mắt hắn vọt ra, tựa như đang bốc cháy, bị hắn ầm ầm lay động:

【Thiên Đô Phá Ma Thần Âm】!

"Đang——!"

Tiếng chuông vang vọng, nơi đi qua, ý tượng 【Thái Dương Hàn Thủy】 cũng bị thôi động đến cực hạn, phá diệt vạn pháp, lập tức ép Thính U tổ sư phải rút lui.

Hiển nhiên, Độ Huyền Tiên Quân đã sốt ruột.

Vẻ mặt ung dung ban đầu đã sớm biến mất, thậm chí còn thoáng ửng đỏ vì tức giận, bởi vì vừa rồi, hắn đã phải động dùng một môn cấm pháp!

Nếu chuyện này truyền ra ngoài, cái mặt già này của hắn coi như mất hết... Bởi vậy giờ phút này, ánh mắt hắn nhìn Thính U tổ sư đã tràn ngập sát ý!

Đối với điều này, Thính U tổ sư lại hoàn toàn không để tâm, thậm chí còn có vài phần vui mừng:

"Quả nhiên khả thi... Ngoại đạo, quả vị ngoại đạo cũng có hy vọng thăng tiến! Tuy quả vị tự thành một hệ, không thể tiến bộ... nhưng cũng có thể mở ra một con đường khác."

Phương pháp rất đơn giản.

Nếu đã không thể thêm ý tượng vào trong hệ thống quả vị, vậy thì bọc thêm một lớp vỏ bên ngoài chẳng phải là được sao? Đem quả vị dung nhập vào một phần của hệ thống lớn hơn!

Giống như thế này...

Giờ phút này, thần sắc Thính U tổ sư vô cùng nghiêm túc, lúc này lão không giống một tu sĩ, ngược lại càng giống một học giả, một nhà nghiên cứu.

Lão đang nghiên cứu quả vị!

Lão đang làm thí nghiệm!

Đường còn dài và xa, ta sẽ tìm kiếm khắp đất trời...

Nghĩ đến đây, pháp quyết trong tay Thính U tổ sư cũng đang biến hóa, trong 【Vô Ưu Thiên】 biển sương mù cuộn trào, từng đạo ý tượng lại được lão huyễn hóa ra.

【Đại Lâm Mộc】, 【Tuyền Trung Thủy】.

【Bích Thượng Thổ】, 【Thoa Kim】.

【Thiên Thượng Hỏa】.

Những quả vị được huyễn hóa ra này cực kỳ hư ảo, hơn nữa thiếu ý tượng chống đỡ, chỉ dựa vào một 【Vô Ưu Thiên】 thì không thể biến chúng từ hư thành thực.

"Ừm... không thành vấn đề."

Khoảnh khắc kế tiếp, Thính U tổ sư ngẩng đầu, tâm niệm vừa động, 【Khổ hải】 liền mở ra, lượng lớn nước ý tượng vô cùng vô tận lập tức cuồn cuộn lao về phía lão!

Tuy chưa thật sự chứng được quả vị, muốn luyện hóa nước của 【Khổ hải】 thì phải từng chút một bóc tách những ý tượng lẫn lộn trong đó, lấy tinh hoa, bỏ cặn bã, bởi vậy hiệu suất cực thấp, nhưng giờ phút này, Thính U tổ sư lại dựa vào trí tuệ kinh thế của bản thân mà cưỡng ép bù đắp khuyết điểm này!

Người khác nhau, tốc độ luyện hóa nước của 【Khổ hải】 khác nhau.

Cùng một dòng nước của 【Khổ hải】, nếu Lữ Dương cần hao phí thời gian một nén hương mới có thể luyện hóa, thì Thính U tổ sư chỉ cần một hơi thở là được!

"Ầm ầm ầm!"

Giờ phút này, dưới sự gia trì của nước 【Khổ hải】, các quả vị do Thính U tổ sư huyễn hóa ra đều lần lượt vọt ra, tiếp đó lại toàn bộ dung nhập vào trong cơ thể lão.

Ngũ hành đều đủ!

Trong phút chốc, Thính U tổ sư biến mất tại chỗ, vị cách ngoại đạo vốn nên yếu ớt lại bỗng nhiên tăng vọt, chống đỡ lão hóa thành một đạo quang ảnh che trời lấp đất.

Ngay sau đó, quang ảnh một ngón tay điểm xuống.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Độ Huyền Tiên Quân hoàn toàn sững sờ tại chỗ, căn bản không thể ngờ một ngoại đạo chân quân mà hắn khinh thường lại có thể làm được chuyện như vậy.

Là giả phải không?

"Ầm!"

Khoảnh khắc kế tiếp, cơn đau kịch liệt truyền khắp toàn thân liền khiến hắn vứt bỏ ý nghĩ vừa rồi, nhất thời vừa giận vừa tán thưởng, trong lòng quả thực không thể tin nổi.

"Lại là thật!

Thiên hạ lại có một kỳ nhân như vậy sao!?"