Dùng để lấy lớn hiếp nhỏ, hiệu quả lại càng tuyệt vời.

Nhất thời, chỉ thấy cuồn cuộn huyết quang gào thét lướt qua, ầm ầm giáng xuống quang ảnh do Thính U tổ sư hóa thân, trong nháy mắt đã nghiền nát quang ảnh thành từng mảnh.

Ngay sau đó, chỉ thấy Thính U tổ sư lảo đảo rơi ra từ quang ảnh vỡ nát, thân hình như đang quỳ sụp xuống, năm đạo quả vị vừa mới huyễn hóa ra như bọt nước lần lượt vỡ tan, thậm chí còn lan đến 【Vô Ưu Thiên】, khiến vị cách của lão chấn động, trên mặt cũng lộ ra một nụ cười khổ: "Ta rốt cuộc vẫn không quá am hiểu đấu pháp..."

Lão gần như đã thành công!

Dùng 【Vô Ưu Thiên】 huyễn hóa Ngũ Hành quả vị, hóa hư vi thực, đây hoàn toàn là kỳ tích mà Thính U tổ sư dựa vào đạo hạnh và trí tuệ kinh thế của mình mới hoàn thành được.

Theo một ý nghĩa nào đó, điều này thậm chí đã thoát khỏi sự trói buộc của quả vị.

Nhưng tiếc thay, nội tình của lão vẫn còn quá mỏng.

Căn cơ của 【Vô Ưu Thiên】 không đủ, Ngũ Hành quả vị miễn cưỡng huyễn hóa ra nhờ hấp thu nước 【Khổ Hải】 cũng chỉ là hữu danh vô thực, khó mà chân chính quy nhất.

Tuy nhiên... phương hướng đã có.

Thính U tổ sư không hề tức giận, bởi vì lão đã nhìn thấy phương hướng tiến bộ của 【Vô Ưu Thiên】, đó chính là trên cơ sở quả vị đã có, thêm vào nhiều ý tượng hơn.

Dùng ý tượng của Vô Ưu Thiên phối hợp đạo hạnh bản thân, huyễn hóa Ngũ Hành quả vị, nhưng không can thiệp vào vận chuyển của chính 【Vô Ưu Thiên】, mà là từng tầng từng tầng bao phủ lên 【Vô Ưu Thiên】, từ đó lấy 【Vô Ưu Thiên】 làm hạt nhân, kiến tạo nên một hệ thống lớn hơn, hình thành một quả vị vĩ đại hơn!

Đây là con đường độc nhất thuộc về Thính U tổ sư!

Nếu đi thông con đường này, ta liệu có thể nhờ đó mà thành tựu Kim Đan hậu kỳ? Không biết... hiện tại ta e rằng đã không còn phân biệt cảnh giới nữa rồi.

Dù sao lão cũng không có động thiên!

Đối với lão mà nói, không có gì là động thiên không sụp đổ, càng không có gì là thống hợp quả vị khác, bởi vì Ngũ Hành quả vị lão đều có thể tự mình huyễn hóa ra!

Vì vậy, cảnh giới trên người Thính U tổ sư đã không còn ý nghĩa tham khảo.

Tuy nhiên lão cũng không để tâm.

Con đường này còn có một ưu điểm, chính là có thể giúp Lữ Dương thử sai trước, tương lai hắn muốn dùng mấy quả vị nào để gom đủ Ngũ Hành, ta có thể thay hắn dò đường...

Nghĩ đến đây, Thính U tổ sư lập tức cảm thấy thỏa mãn!

Tuy nhiên, ngay lúc này, một bóng người đã lặng lẽ ngưng tụ phía sau lão, chính là Độ Huyền Tiên Quân đã trọng tụ pháp thể, trở lại trạng thái đỉnh phong!

"Chết đi!"

Độ Huyền Tiên Quân ánh mắt âm trầm, vừa mở miệng đã lần nữa tế ra 【Thiên Đô Phá Ma Thần Âm】, trong nháy mắt đánh tan mọi thần diệu quanh thân Thính U tổ sư.

Ngay sau đó, trong tay hắn đã ngưng tụ một đoàn kim sắc huyễn thải, trong đó có thủy hỏa giao dệt, hóa thành một Thái Cực đồ, va chạm lẫn nhau bốc lên minh quang, hiển nhiên toát ra một ý tượng đại phá diệt, đại khủng bố, theo pháp quyết hắn kết ấn, liền muốn giáng xuống thân Thính U tổ sư!

【Thủy Hỏa Tai Kiếp】!

Huyền diệu này, Thiếu Âm Tiên Quân năm xưa cũng từng dùng qua, khiến Lữ Dương chịu thiệt lớn, như sâu bám xương, một khi dính vào liền khó mà thoát khỏi.

Mà nay được Độ Huyền Tiên Quân thi triển ra, uy lực càng mạnh hơn!

Bởi lẽ, Thái Xung chi địa, tên là Thiếu Âm, mà trên Thiếu Âm lại là Thái Dương. Cùng là thống ngự thủy hỏa, nhưng 【Thiếu Âm】 sao có thể sánh được với 【Thái Dương】?

Giờ khắc này, Thính U tổ sư tránh không kịp.

Dù sao lấy Ngoại Đạo Chân Quân đối đầu trực diện với Tiên Quân trung kỳ, vốn đã là chuyện vô cùng gắng gượng, lão có thể bức Độ Huyền Tiên Quân tự bạo một lần, đã có thể xưng là kỳ tích rồi.

Giờ đây đã không còn chút dư lực nào.

May mắn thay... chuyện tiếp theo cũng không cần ta bận tâm nữa.

Thính U tổ sư ngẩng đầu, khuôn mặt tuấn lãng giờ khắc này từng tấc nứt toác, trong những vết nứt có thể nhìn thấy bằng mắt thường không ngừng rỉ ra ý tượng thủy hỏa cuồng bạo đến cực điểm.

Tuy nhiên lão lại cười.

Bởi vì trí tuệ kinh thế của lão nói cho lão biết: Nếu lão thực sự không am hiểu đấu pháp, vậy thì nên giao cho người am hiểu... đã đến lúc sử dụng siêu cấp lực lượng rồi.

"Làm phiền đạo hữu."

Keng keng!

Đáp lại Thính U tổ sư là một tiếng kiếm minh trong trẻo, ngay sau đó một đạo kiếm quang đột nhiên xuất hiện giữa không trung, nhẹ nhàng lướt qua thân lão.

Sau đó, 【Thủy Hỏa Tai Kiếp】 vốn được Độ Huyền Tiên Quân đặt nhiều kỳ vọng, lẽ ra phải là sâu bám xương, dính vào ắt chết, lại ngay dưới ánh mắt khó tin của hắn, bị đạo kiếm quang kia chém tan giữa không trung, rồi vỡ tan, kết quả ngược lại trở thành tấm bình phong ngăn cản Độ Huyền Tiên Quân thừa thắng truy kích.

"Làm sao có thể..."

Chỉ thấy Độ Huyền Tiên Quân đứng yên tại chỗ, giữ vững pháp quyết, thống hợp thủy hỏa, trong đôi mắt nhìn về phía không xa tràn đầy vẻ không thể tin nổi:

Đó là 【Thủy Hỏa Tai Kiếp】 cơ mà!

Cứ thế bị chém tan ư?

Cho đến nay, hắn không phải chưa từng thấy vật có thể hóa giải 【Thủy Hỏa Tai Kiếp】, nhưng đó hoặc là vị cách áp chế, hoặc là ý tượng khắc chế.

Nào có chuyện vô lý đến thế?

...Chờ đã, không đúng, cũng không phải không có.

Giây tiếp theo, thần sắc Độ Huyền Tiên Quân đột nhiên trở nên nghiêm nghị, bởi vì hắn chợt nhớ ra, năm ngàn năm trước hắn từng thấy một thứ cũng vô lý tương tự.

【Kim Tiền】 quả vị!

Tương tự khi đối mặt với 【Thủy Hỏa Tai Kiếp】, đối phương dùng một tấm Tiên triện mệnh giá lớn, thứ vốn như giấy vụn, lại dễ dàng hóa giải nó.

Nếu nói như vậy—

Không Chứng? Không thể nào!

Độ Huyền Tiên Quân nhanh chóng dập tắt ý niệm trong lòng, Không Chứng, đó là việc mà Kim Đan trung kỳ xung kích Kim Đan hậu kỳ, thậm chí là tìm kiếm Nguyên Anh mới làm.

Mà sau khi nhìn rõ người ra tay, ý niệm của hắn càng thêm kiên định: ‘Chỉ là Kim Đan sơ kỳ... không thể nào là Không Chứng! Chắc hẳn chỉ là một quả vị đặc biệt một chút mà thôi, nếu là Không Chứng, vậy người này ắt hẳn phải Trúc Cơ đã Không Chứng ra quả vị rồi... thiên hạ há có chuyện hoang đường đến thế?’

Không thể nào! Tuyệt đối không thể nào!

Độ Huyền Tiên Quân trực tiếp gạt bỏ ý niệm này, đùa cái gì vậy, Trúc Cơ đã Không Chứng, vậy hắn đến nay còn chưa Không Chứng chẳng phải là sống hoài sống phí hay sao?

Một bên khác, Đãng Ma chân nhân lại đặt Thính U tổ sư xuống.

"Thương thế thế nào?"

Thính U tổ sư lắc đầu: "Đa tạ đạo hữu, không có gì đáng ngại."

Điểm đáng sợ của 【Thủy Hỏa Tai Kiếp】 nằm ở khả năng sát thương liên tục, Đãng Ma chân nhân chém nhanh, nó còn chưa kịp bén rễ, thương thế tự nhiên cũng không nặng.

Đãng Ma chân nhân lúc này mới gật đầu: "Cũng tốt."

Ngay sau đó, ông liền rút kiếm ra khỏi vỏ, ánh mắt quét qua dưới chín tầng Thiên Phủ, đáy mắt lóe lên một tia đau xót.

Bởi vì Tư Sùng phục sinh, vô số phàm nhân và tu sĩ giờ khắc này vẫn đang chết đi, mà ông lại bất lực... Điều này khiến lửa giận trong lòng ông càng thêm mãnh liệt.

Độ Huyền Tiên Quân thấy vậy cau mày: "Vị... tiểu hữu."

Mặc dù khí cơ của Đãng Ma chân nhân nhìn qua cũng là ngoại đạo, nhưng hắn lại không dám xem thường đối phương, ngay cả xưng hô cũng biến thành tiểu hữu, vẻ mặt đầy thận trọng.

"Thật ra giữa hai vị và ta cũng không có thù hận gì sâu sắc."

"Ta có ý phục sinh Đạo Chủ, các ngươi cớ sao phải trợ Trụ vi ngược? Kẻ thức thời là trang tuấn kiệt, nếu hai vị có thể giúp Đạo Chủ phục sinh, ngày sau cũng có con đường tu đạo..."

Đối với điều này, Đãng Ma chân nhân đáp lại dứt khoát:

"Sát!"

Nhất thời, một đạo kiếm quang gào thét bay ra, tuy nhiên Độ Huyền Tiên Quân thấy vậy ngược lại thở phào nhẹ nhõm, ít nhất không màu mè hoa lá như Thính U tổ sư.

Xem ra đây là một kẻ dễ đối phó...

Giây tiếp theo, Độ Huyền Tiên Quân liền trợn tròn hai mắt.

Chỉ vì kiếm quang của Đãng Ma chân nhân lướt qua, 【Khổ Hải】 ầm ầm mở ra, mà thứ hắn nhìn thấy, lại là một đại đạo rộng ngàn trượng sừng sững nổi lên.

Khổ Hải khai đạo!

"Thế này mà là Kim Đan sơ kỳ ư!?"