Giờ phút này, Độ Huyền Tiên Quân chỉ cảm thấy lạnh thấu xương, dù thực lực của Đãng Ma chân nhân hiện tại vẫn kém hắn, nhưng tiềm lực thì không thể so bì.

Bởi Đãng Ma chân nhân đã bước ra bước đầu tiên của không chứng quả vị, tại【Khổ hải】khai đạo, thậm chí còn đi được khoảng cách ngàn trượng, khiến vị cách của hắn điên cuồng tăng vọt, mà dòng nước ý tượng vô cùng vô tận trong【Khổ hải】càng trở thành nguồn sức mạnh của hắn.

"Sát!"

Kiếm quang chợt lóe rồi vụt tắt, phản chiếu trong đồng tử của Độ Huyền Tiên Quân, khiến hắn không dám chậm trễ, vội vàng bấm quyết, lần nữa thôi động【Thiên Đô Phá Ma Thần Âm】.

Thế nhưng vô ích.

Kiếm đạo quả vị mà Đãng Ma chân nhân không chứng mà thành, dù là ý tượng hay huyền diệu đều giản dị đến cực điểm, suy cho cùng, kỳ thực chỉ có một chữ:

【Trảm】!

Trảm huyền diệu, trảm ý tượng, trảm pháp khu, trảm hồn phách, trảm động thiên, trảm pháp lực... Khắp thiên hạ, vạn tượng vạn vật không có gì là hắn không thể trảm.

Kiếm quang tựa sao băng, chợt lóe rồi vụt tắt, quang hoa rực rỡ, lực lượng diệt pháp của【Thiên Đô Phá Ma Thần Âm】trước mặt hắn lại bị trảm nát, Độ Huyền Tiên Quân vội vàng thôi phát thủy hỏa, bảo vệ bản thân, kết quả một kiếm hạ xuống, lại là lửa tắt nước cạn, chém thẳng xuống trước mặt hắn!

"Rắc!"

Giây tiếp theo, trên gương mặt Độ Huyền Tiên Quân liền hiện ra vô số vết nứt, máu tươi rỉ ra, khiến hắn không khỏi nhíu mày, hắn lại một lần nữa rơi vào thế hạ phong.

Bởi hắn không ngờ kiếm quang của Đãng Ma chân nhân lại sắc bén và đơn thuần đến thế, chỉ một chữ【Trảm】, vì thuần túy nên cường đại... Đối mặt với loại quả vị này, không thể đối đầu trực diện, ngược lại nên triền đấu, dùng nó để kéo dài thời gian mới phải.

Đây là sai lầm do thói quen gây ra.

Bởi trước đó khi đấu pháp với Thính U tổ sư, hắn phát hiện thủ đoạn của lão cực nhiều, triền đấu chỉ khiến Thính U tổ sư cưỡng ép thao túng.

So với đó, ưu thế của hắn nằm ở thực lực tuyệt đối, nên cuối cùng hắn chọn đối đầu trực diện.

Mà đối mặt với Đãng Ma chân nhân, hắn theo bản năng dùng cùng một chiến pháp, lại không ngờ phong cách của Đãng Ma chân nhân lại khác hẳn Thính U tổ sư.

Kết quả một bước sai, bước bước sai.

Chờ đến khi hắn phản ứng lại, đã lại bị ép vào thế hạ phong... Nghĩ đến đây, trên mặt Độ Huyền Tiên Quân lập tức hiện lên một tia uất ức.

Nhưng động tác của hắn không hề có chút do dự:

"Ầm!"

Hắn lại tự bạo!

Kỳ thực chưa đến mức này, hắn còn nhiều cách để xoay chuyển cục diện... Chẳng qua tự bạo là phương pháp tốn ít giá nhất, dễ dàng nhất mà thôi.

Dù sao đây vốn là ưu thế của Tiên Quân trung kỳ, dù gì cũng không chết được, lại không có tổn thất, tự bạo quả thực là pháp môn hiệu quả cao nhất mà tiêu hao lại thấp nhất.

Giờ phút này, ngay cả kiếm quang của Đãng Ma chân nhân cũng khó lòng ứng phó với cú tự bạo của Độ Huyền Tiên Quân, chỉ có thể thu lại phong mang, nhanh chóng kéo giãn khoảng cách với hắn.

Đây cũng là ưu thế của hắn.

Cũng là tự bạo, Thính U tổ sư không chống đỡ được, cũng không kịp phản ứng, mà hắn lại có thể kịp thời phản ứng, dựa vào độn tốc của kiếm tu nhanh chóng thoát thân.

Bởi vậy, nói một cách nghiêm túc, Thính U tổ sư quả thực không giỏi đấu pháp, ít nhất so với Đãng Ma chân nhân, trình độ đấu pháp của lão chỉ có thể nói là bình thường, hoàn toàn dựa vào trí tuệ kinh thế của mình để tạo ra đòn đánh nghiền ép đối thủ, so với đó, Đãng Ma chân nhân mới là kẻ thực sự thân kinh bách chiến!

"Keng keng!"

Trong tiếng kiếm minh, chỉ thấy Đãng Ma chân nhân thân hợp kiếm quang, tựa kinh hồng lướt qua, chỉ trong nháy mắt đã xuất hiện ngay phía trước một đạo huyết quang đang nổ tung.

"Hửm!?"

Trong khoảnh khắc, huyết quang run rẩy.

Kiếm khí huy hoàng gào thét, thổi tan huyết quang, lộ ra hào quang ẩn mình bên trong... Chính là hồn phách của Độ Huyền Tiên Quân ẩn trong huyết nhục sau khi pháp khu nổ tung!

Giây tiếp theo, kiếm quang chợt hiện, chỉ thấy y bào Đãng Ma chân nhân phần phật, dưới ý tượng tuôn trào lập tức hóa thành huyết sắc, sát ý khủng bố như hồng thủy vỡ đê từ trên kiếm hiện ra.

【Bỉnh Đạo Trì Nghĩa Trảm Nghiệp Kiếm】!

Giờ phút này, vạn vật tĩnh lặng, thời gian dường như ngưng đọng, trong mắt Độ Huyền Tiên Quân, Khổ hải cuồn cuộn đang gầm thét sau lưng Đãng Ma chân nhân, trong đó một đại đạo dài ngàn trượng sừng sững, giờ phút này bao bọc vạn ngàn huyễn thải, toàn bộ gia trì lên một kiếm mà Đãng Ma chân nhân trảm ra.

Tụ!!!

Thần niệm Độ Huyền Tiên Quân điên cuồng gào thét, trong lòng lần đầu tiên sinh ra chút cảm giác nguy cơ, trước đó, hắn kỳ thực vẫn luôn ung dung trấn định.

Bởi vì Tiên Quân trung kỳ, bất tử bất diệt!

Trong tình huống bình thường, Tiên Quân sơ kỳ dù có kinh diễm đến cực điểm, có thể chém giết Chân Quân trung kỳ, kết quả cũng đều vô ích, dù sao kẻ sau có thể vô hạn phục sinh.

Thế nhưng loại phục sinh này cũng không phải không có sơ hở.

Độ Huyền Tiên Quân rất rõ ràng, giữa quá trình tự bạo và phục sinh, sẽ có một sơ hở cực kỳ ngắn ngủi, hồn phách không nơi nương tựa hiển hóa ra.