Một mảng lớn hư không liền sụp đổ, tựa như bị rút đi trụ cột, vô cùng huyễn thải hỗn tạp, cuối cùng cùng nhau tịch diệt, bị một kiếm trảm nát.

Đãng Ma chân nhân thu kiếm đứng thẳng, ánh mắt bình tĩnh.

Mà một bên khác, Độ Huyền Tiên Quân đã trọng tụ pháp khu, bình tĩnh đứng đó, thần sắc lạnh như băng, ngón trỏ tay phải nhẹ nhàng ấn vào giữa mi tâm.

"Tí tách..."

Ngón trỏ buông ra, một giọt huyết châu trong suốt óng ánh chậm rãi lăn xuống, mà tại vị trí mi tâm Độ Huyền Tiên Quân, lại rõ ràng xuất hiện một vết kiếm chói mắt!

Thất sách rồi.

Độ Huyền Tiên Quân âm thầm cảm ứng bản thân, tuy sau khi phục sinh pháp khu hắn không tổn hại, nhưng khoảnh khắc đó hồn phách của hắn, cùng Linh đài quả thực đã bị trảm trúng.

Kết quả là với thân phận là một Tiên Quân trung kỳ, trên Linh đài vốn nên vĩnh viễn không tổn hại của hắn lại rõ ràng xuất hiện một vết kiếm hằn sâu, tương ứng với vết thương nơi mi tâm, dù với tu vi của hắn, tĩnh tâm điều dưỡng một thời gian là có thể khôi phục lại, nhưng dù sao đi nữa, cuối cùng vẫn bị thương nguyên khí!

Đây cũng là khuyết điểm của Thiên Phủ Tiên Quân.

Tình huống tương tự, nếu đặt ở Tiên Xu thì sẽ không có bất kỳ vấn đề gì, bởi Tiên Xu có Minh phủ tiếp dẫn, căn bản không tồn tại sơ hở trí mạng tương tự.

"Tiên Xu... quả nhiên là nhân tài xuất hiện lớp lớp."

Giây tiếp theo, Độ Huyền Tiên Quân ngẩng đầu nhìn Đãng Ma chân nhân và Thính U tổ sư, trong đáy mắt cuối cùng cũng khó nén được mà lộ ra một tia ghen ghét.

Dựa vào đâu?

Một kẻ dựa vào ngoại đạo quả vị tạo ra ngũ hành đầy đủ, suýt chút nữa đã dọa hắn mất mật, một kẻ khác không chứng quả vị, thậm chí đủ sức tại Khổ hải khai đạo.

Dựa vào đâu bọn họ làm được?

Mà mình lại không được?

Quan trọng hơn là bản thân đường đường Tiên Quân trung kỳ, đối phó hai tiểu bối sơ kỳ, kết quả không những không hạ được, ngược lại còn bị bọn họ đánh bị thương.

Quả là nỗi nhục nhã tột cùng!

Giờ phút này, sự đố kỵ, oán hận đối với Đãng Ma chân nhân và Thính U tổ sư, cùng với sỉ nhục, phẫn nộ vì bị đánh trọng thương, vô số cảm xúc tiêu cực đồng loạt hiện lên.

...Hửm?

Trong khoảnh khắc, đôi mắt đầy lửa giận của Độ Huyền Tiên Quân đột nhiên kinh hãi, với đạo tâm đã tu luyện nhiều năm của hắn, sao có thể vô cớ xuất hiện bộ dạng thất thố như vậy?

Hắn thừa nhận, hắn đối với Đãng Ma chân nhân và Thính U tổ sư quả thực có đố kỵ và ngưỡng mộ, nhưng hắn có đạo của riêng mình, há lại vì chút cảm xúc tiêu cực mà bị ảnh hưởng? Còn về sỉ nhục, đó càng là chuyện vô căn cứ, nhiều nhất chỉ là chút xấu hổ phẫn nộ, có thể làm mình bị thương, cũng coi như bản lĩnh của địch nhân.

"Không đúng!" Độ Huyền Tiên Quân sắc mặt đại biến.

Kẻ nào đang ảnh hưởng biến hóa cảm xúc của ta, phóng đại những cảm xúc vốn nên nhỏ nhặt trong lòng ta, rồi mượn đó ảnh hưởng tâm niệm, quấy nhiễu suy nghĩ của ta!?

Ngay lúc này, một trận tiếng vang trầm đục truyền ra:

"Đùng! Đùng! Đùng!"

Tiếng tim đập.

Tựa như tiếng trống trận, trầm hùng mạnh mẽ, chấn động hoàn vũ, lấy Thiên Phủ tầng chín làm trung tâm, ầm ầm truyền vào tâm khảm của mỗi một tu sĩ Linh Đài Pháp.

Trung tâm Thiên Phủ tầng chín.

Lữ Dương từ từ mở hai mắt, lông mày giãn ra, lộ vẻ thư thái và mừng rỡ từ tận đáy lòng, ngay sau đó ngẩng đầu nhìn trời, trên mặt hiện lên một nụ cười.

"Thành rồi."

Giữa lời nói, mi tâm hắn đột nhiên hiện ra một điểm sáng, chói lòa, rực rỡ, sau gáy càng có từng vòng hoa quang từ từ lan tỏa.

Chân bảo thứ ba.

Thành rồi!