Đây chính là kiện chân bảo thứ ba của hắn.

Lấy 【Thiên Trụ Tư Huyền động thiên】 làm vật liệu, không dẫn động bất kỳ ý tượng quả vị nào, mà tham khảo 【Thiên Phủ Linh Đài Pháp】, cuối cùng luyện chế thành chân bảo.

Không chỉ là Linh Đài Pháp.

Lữ Dương cũng tham khảo cảnh tượng Tư Sùng dùng thân thể khai mở Thiên Phủ trong 【Khai Đạo Đồ】, giờ phút này, trên người hắn chợt hiện ra tầng tầng lớp lớp hoa quang.

Thoáng nhìn qua, dường như chỉ có một đạo, nhưng nhìn kỹ lại, lại có thể thấy được những sắc quang khác nhau, chỉ là tất cả đều hòa trộn vào nhau, cuối cùng hiện ra màu trắng thuần túy đến cực điểm, cứ thế từ trong ra ngoài, khuếch tán sau đầu Lữ Dương, lay động, nâng đỡ vị cách của hắn.

Những luồng sáng này từ đâu mà đến?

Đáp án rất đơn giản: Chúng đến từ các khiếu huyệt trong cơ thể Lữ Dương, từ ngũ tạng lục phủ, từ tâm can tỳ phế thận của hắn... Tam Bộ Bát Cảnh Nhị Thập Tứ Thần!

Những hoa quang này tuy mỗi loại một thuộc tính, nhưng lại cùng chung một đích đến.

Mà nơi mi tâm Lữ Dương, kiện chân bảo do 【Thiên Trụ Tư Huyền động thiên】 luyện chế kia lại trở thành nơi quy tụ của chúng, nơi quang cảnh hội tụ:

"Thật vi diệu."

Lữ Dương lặng lẽ thể ngộ biến hóa của bản thân, hắn tuy đã định ra phương hướng dùng động thiên luyện chế chân bảo, thậm chí dùng linh đài suy diễn ra phương pháp cụ thể.

Nhưng hắn thực ra không chắc chắn cuối cùng sẽ hiện ra hiệu quả thế nào, dù sao từ trước đến nay hắn đã thấy rất nhiều quả vị cường đại,

【Kim Tiền】, 【Kiếm Đạo】, 【Thiên Thượng Hỏa】, 【Đại Lâm Mộc】... nhưng thực ra hắn vẫn chưa định ra con đường mà mình sẽ đi sau này.

Nhưng giờ đây, hắn đã hiểu.

"Ta muốn tất cả!"

Hắn muốn không phải là một quả vị mang ý tượng đơn độc, mà là như Thiên Phủ Đạo Chủ Tư Sùng kia, chứng ra một Đại Đạo ngũ hành hợp nhất, bao la vạn tượng!

Ta không chứng đạo quả.

Không, thứ ta muốn là chứng cả một giới. Ta muốn chứng ra một giới thiên độc thuộc về ta, sở hữu ý tượng ngũ hành, quả vị đủ đầy và tự thành một thể!

"Ầm ầm!"

Khoảnh khắc này, vầng hào quang nở rộ sau đầu Lữ Dương đã bao phủ toàn bộ tầng chín Thiên Phủ, khiến không gian này dường như hóa thành mặt nước cuộn trào.

Vô tận quang sắc không ngừng khuếch trương.

Lữ Dương mở mắt, ánh mắt lập tức rơi xuống người Độ Huyền Tiên Quân ở đằng xa, hắn thì nhíu chặt mày, trong vẻ bất đắc dĩ lại xen lẫn kiêng kỵ.

Lại giở trò quái gì nữa đây?

Không có hồi kết à!

Trước là xuất hiện một ngoại đạo chân quân tà môn, sau lại nổi lên một không chứng chân quân còn mạnh hơn, các ngươi đám ma đầu Tiên Xu sao lại lắm chiêu trò đến vậy?

Độ Huyền Tiên Quân rốt cuộc không thể nén được nữa, khi thở ra, toàn thân pháp lực cuối cùng cũng triệt để vận hóa, cấm pháp đã thi triển trước đó lần lượt được thúc giục, sau đó lại bị hắn dùng 【Thái Dương Hàn Thủy】 thống hợp, cuối cùng hóa thành một vật dài ba tấc, được hắn nhẹ nhàng cầm trong tay.

Giống như chân quân Kim Đan trung kỳ của Tiên Xu, với tư cách là Tiên Quân trung kỳ, Độ Huyền Tiên Quân cũng có một đạo 【Cầu Đạo Tiên Pháp】 tính mệnh tương giao, đó là pháp môn căn bản mà hắn dùng để duy trì linh đài không bị tổn hại.

Nhưng khác với động thiên pháp.

Chân quân của Tiên Xu, 【Cầu Đạo Tiên Pháp】 có thể tùy ý sử dụng, bởi căn cơ là chân bảo, không phải động thiên, cho dù bị phá cũng sẽ không có gì đáng ngại.

Tuy nhiên, Thiên Phủ Tiên Quân lại khác, căn cơ của 【Cầu Đạo Tiên Pháp】 của họ là cấm pháp, mà cấm pháp lại là pháp môn khắc ghi trên linh đài, căn cơ là linh đài, do đó 【Cầu Đạo Tiên Pháp】 của họ một khi bị phá, cũng sẽ ảnh hưởng đến linh đài, sau đó dẫn đến linh đài hoàn toàn vỡ nát!

Từ đó có thể thấy sự quý giá của nó.

Bởi vậy, nếu không đến bước đường cùng, không một Thiên Phủ Tiên Quân nào lại động dụng 【Cầu Đạo Tiên Pháp】, nếu đã động dụng, vậy tất nhiên là đã đến lúc quyết sinh tử.

Giờ phút này chính là như vậy!

'Chiến cuộc 【Khổ hải】 chưa rõ, trời mới biết Tiên Tôn có thể trấn áp được Tư Sùng Đạo Chủ hay không, ta phải dùng tốc độ nhanh nhất phá vỡ phong ấn tầng chín.'

Vốn tưởng là chuyện nhỏ không thể đơn giản hơn, kết quả lại kéo dài lâu đến vậy, thậm chí bản thân còn bị thương nhẹ, cảm giác nguy cơ mãnh liệt khiến Độ Huyền Tiên Quân triệt để từ bỏ tâm lý may mắn, hạ quyết tâm, hắn muốn dùng đạo 【Cầu Đạo Tiên Pháp】 này, một đòn quét sạch mọi trở ngại trước mắt!

Cùng lúc đó, Lữ Dương cũng ngẩng đầu nhìn tới.

Chỉ thấy vật trong tay Độ Huyền Tiên Quân, lại là một chiếc ngọc như ý nhỏ nhắn, lấy lưu ly làm nắp, nơi cầm đều khắc hình thú như hổ báo, ve sầu.

Khoảnh khắc sau, Độ Huyền Tiên Quân liền giơ cao chiếc ngọc như ý kia.

"【Khảm Ly Thủ Ngọc】!"

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương liền thấy quang sắc giữa thiên địa đều ảm đạm, vô tận ý tượng lần lượt tịch diệt, duy chỉ có một đạo ánh sáng mờ nhạt chiếu vào tầm mắt hắn.

Trong thoáng chốc, một đạo minh ngộ hiện lên trong lòng:

Tà khí theo năm tháng tích tụ, xâm phạm thái dương, chính khí bị che lấp, lâu ngày sẽ đoạt đi ánh sáng... 【Cầu Đạo Tiên Pháp】 của Độ Huyền Tiên Quân, ý tượng căn bản của nó lại là nghịch chuyển thái dương!

Cùng lúc đó, Độ Huyền Tiên Quân trên mặt càng lộ vẻ cười lạnh, đạo 【Khảm Ly Thủ Ngọc】 này là thần thông cả đời hắn tế luyện mà thành, hình dáng tựa như ý, ba cánh trên cán chính là tượng trưng cho ba đạo cấm pháp của hắn, nay hội tụ thành một khí, lại là trên cơ sở 【Thủy Hỏa tai kiếp】 mà thăng hoa thêm một bước.

Chỉ vì hắn tham khảo là 【Lưỡng Nghi Sinh Diệt Huyền Quang】!

'Thủy hỏa hóa âm dương. Thủy Hỏa tai kiếp suy cho cùng vẫn bị giới hạn trong ngũ hành, có pháp để trị. Âm dương nhị khí mới là kiếp số vô thượng có thể khiến cả chân quân cũng phải hồn phi phách tán!'

Một kích này, hắn tự tin không ai có thể cản!

Cho dù cùng là Tiên Quân trung kỳ, bị hắn dùng pháp này đánh chết, dẫu có trọng sinh cũng không thể thoát khỏi, chỉ vì trong ý tượng pháp thể của kẻ đó đã nhiễm phải kiếp số.

Khoảnh khắc sau, vô tận hoa quang tuôn trào ra.

"Ầm ầm!"

Trong vạn tiếng oanh minh, Lữ Dương không chút do dự, thân hình chợt lóe đã chắn trước Thính U tổ sư và Đãng Ma chân nhân, chắp tay sau lưng, ngạo nghễ đón gió.

【Cầu Đạo Tiên Pháp】 thuần công sát...

Đến tận khoảnh khắc này, Lữ Dương thậm chí còn có tâm tình đánh giá hoa quang đang cuồn cuộn ập tới trước mắt, so sánh với pháp môn của 【Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát】 ngày xưa.

Công kích thuần túy, không tệ.

Tuy nhiên, nếu thật sự luận về trình độ kỹ thuật, thực ra vẫn là 【Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát】 cao hơn, pháp môn đó liên quan đến nhân quả, đến cả chống đỡ cũng không thể.

Còn cái trước mắt này, uy lực cố nhiên cực mạnh.

Nhưng khi ứng đối lại, ngược lại đơn giản hơn 【Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát】 rất nhiều.

'Rốt cuộc là kẻ ngoại giới, đặt ở cái nơi Tiên Xu rách nát kia, nói cho nghiêm túc thì cũng chỉ là tán tu—'

Một niệm đến đây, điểm sáng nơi mi tâm Lữ Dương dần dần sáng lên, kéo theo cả thân thể hắn cũng phát sáng, quang mang thuần khiết hội tụ trên đỉnh đầu hắn.

Kiện chân bảo thứ ba, rốt cuộc cũng phải có một cái tên.

'Ừm... tuy có tham khảo Linh Đài Pháp của Thế Tôn, nhưng đã do ta luyện chế thì chính là của ta, tốt nhất nên lấy một cái tên không liên quan...'

Khoảnh khắc sau, Lữ Dương ngón tay khẽ gõ mi tâm, khẽ cười một tiếng:

"Có rồi... Từ nay về sau, cứ gọi ngươi là 【Hoàng Đình】 đi."

Rầm rầm!

Trong khoảnh khắc, mi tâm Lữ Dương quang mang đại phóng, đồng thời 【Khổ hải】 mở ra, vô tận ý tượng đan xen, hiện lên, hóa thành từng đạo ảo sắc rực rỡ.

Nhất Nguyên, Lưỡng Nghi, Tam Tài, Tứ Tượng, Ngũ Hành... Giữa điện quang hỏa thạch, quanh thân Lữ Dương đã hiện ra một giới vực nhìn như hạt cải, nhưng thực chất lại bao hàm Tu Di, vạn tượng đều lấy thân thể hắn làm trung khu, như một vực sâu, cứ thế chắn ngang giữa hắn và Độ Huyền Tiên Quân.

Khoảnh khắc sau, hai bên va chạm.

Âm dương chi quang do Độ Huyền Tiên Quân đánh ra tựa như sông dài cuồn cuộn đổ vào vực thẳm vô tận, cứ thế rơi thẳng xuống, trong nháy mắt đã hóa thành hư không!

Ngay sau đó, chỉ thấy Lữ Dương nhe răng cười:

"Trả lại cho ngươi!"

Lời vừa dứt, một đầu hư không khác nứt ra, hóa thành cánh cửa, mà âm dương chi quang vừa rồi Độ Huyền Tiên Quân đánh ra, giờ phút này chợt từ trong cửa gào thét lao ra, cuồn cuộn ập tới phía hắn