‘Sao lại thế này!?’

【Ghi nhớ tên miền trang web truyện chữ →ᴛᴡᴋᴀɴ.ᴄᴏᴍ】

Trong khoảnh khắc, đồng tử của Độ Huyền Tiên Quân đột nhiên co rút lại.

Dù linh tính mách bảo rằng ánh sáng âm dương do chính mình đánh ra không thể nào làm mình bị thương, nhưng trực giác vẫn khiến hắn phải lùi lại ngay trong gang tấc.

Cùng lúc đó, một món pháp bảo cũng được hắn tế ra từ trong tay áo.

Đó là một khối đá mộc mạc, được điêu khắc thành hình ấn, tên là 【Độ Huyền Thạch】, là vật hắn có được trong một lần kỳ ngộ, cũng là nguồn gốc cho tôn hiệu của hắn ngày nay.

Chỉ thấy khối 【Độ Huyền Thạch】 này được tế lên không trung, tỏa ra ánh sáng rực rỡ, trong nháy mắt đan vào nhau, hiện ra hình dáng của Độ Huyền Tiên Quân, chắn ngay trước mặt hắn, gắng gượng chống đỡ luồng ánh sáng âm dương đang ập tới, cầm cự được trọn ba hơi thở rồi mới vỡ tan thành tro bụi.

Nhân cơ hội này, Độ Huyền Tiên Quân đã dùng độn thuật thoát ra ngoài.

Sắc mặt hắn âm trầm đến cực điểm, trong lòng còn có vài phần may mắn vì vừa thoát chết, nếu không phải vừa rồi hắn phản ứng kịp thời, e rằng đã bị chính mình đánh chết rồi!

Nhưng tại sao lại như vậy?

Tại sao rõ ràng là ánh sáng âm dương do chính mình đánh ra, cuối cùng lại làm mình bị thương? Tên tiểu ma đầu của Tiên Xu này đã giở trò gì?

Nghĩ đến đây, hắn lại nhìn về phía Lã Dương.

Thế nhưng vừa nhìn qua, hắn lại phát hiện Lã Dương đã biến mất không còn tăm hơi. Không chỉ vậy, Thính U tổ sư và Đãng Ma chân nhân cũng biến mất cùng lúc.

Có gì đó không đúng.

Ngay lúc này, Độ Huyền Tiên Quân không chút do dự, vận một đạo độn quang định rời khỏi tầng thứ chín. Cảm giác mà Lã Dương mang lại cho hắn còn tà ma hơn cả hai người trước!

Cứ rút lui trước, quan sát thăm dò một phen rồi tính sau!

“Muốn đi sao?”

Cùng lúc đó, xung quanh lại vang lên tiếng cười phiêu đãng, như thể truyền đến từ một nơi rất xa: “Tiền bối tu vi bất phàm, sao vừa thấy vãn bối đã muốn rời đi?”

Tiếng cười vang vọng khiến sắc mặt Độ Huyền Tiên Quân càng thêm âm trầm, bởi hắn phát hiện mình rõ ràng đã bay về phía tầng thứ tám, lẽ ra phải rời khỏi tầng thứ chín từ lâu rồi, nhưng tầng thứ tám tưởng chừng gần trong gang tấc, giờ đây lại xa tận chân trời.

“Có bạn từ phương xa đến, chẳng phải vui lắm sao.”

“Tiền bối, đã đến đây rồi, lại còn đánh bị thương hai vị trưởng bối của tại hạ, muốn cứ thế phủi mông rời đi, e là quá xem thường tại hạ rồi.”

Độ Huyền Tiên Quân đứng yên giữa hư không.

Ngay lúc này, xung quanh đột nhiên hiện ra vô số ảo ảnh rực rỡ, chúng đan xen vào nhau, tạo nên những hình ảnh khiến Độ Huyền Tiên Quân nhìn đến hoa cả mắt.

Đây rốt cuộc là tà pháp gì?

Sự bất an trong lòng Độ Huyền Tiên Quân ngày càng lớn, hắn muốn dùng 【Khảm Ly Li Thủ Ngọc】 để thăm dò, nhưng lại sợ chuyện bị gậy ông đập lưng ông sẽ tái diễn.

Giây tiếp theo, giọng nói của Lã Dương lại vang lên:

“Trời đất… có chính khí!”

Vừa dứt lời, vô vàn ảo ảnh đang đan xen lập tức định hình màu sắc, ánh sáng chói lòa bùng lên giữa hư không, gần như nuốt chửng cả thần thức của Độ Huyền Tiên Quân.

“Ở trên, là mặt trời, mặt trăng và các vì sao.”

Cho đến khi ánh sáng mờ đi, sắc mặt Độ Huyền Tiên Quân càng thêm kinh hoàng.

Bởi hắn phát hiện, tầng thứ chín nơi hắn đang đứng đã thay đổi, ngẩng đầu nhìn lên, trước mắt lại là trời xanh mây trắng, mặt trời và mặt trăng cùng treo trên cao.

‘…Không đúng!’

Hiện giờ Tư Sùng đã thức tỉnh, hơn nửa Thiên Phủ đã hóa thành hình người, làm gì còn có mặt trời mặt trăng nữa? Chúng sớm đã biến thành đôi mắt trên khuôn mặt người kia rồi.

Đây là đâu?

Huyễn cảnh?

Độ Huyền Tiên Quân phóng thần niệm ra nhưng không phát hiện điều gì bất thường, cùng lúc đó, cảnh vật xung quanh vẫn đang thay đổi, không ngừng xuất hiện những thứ mới mẻ.

“Ở dưới, là sông và núi.”

Núi non trải dài! Sông ngòi hiện ra!

Độ Huyền Tiên Quân nhìn quanh, sững sờ nhìn núi non sông ngòi, hoa lá chim muông không ngừng hiện ra giữa hư không, bao vây lấy hắn ở chính giữa.

Mở ra trời đất?

Nực cười!

‘Tuyệt đối không thể… Mở ra một giới, đó là sức mạnh vô thượng chỉ Đạo Chủ mới có. Huyễn cảnh, chắc chắn là huyễn cảnh, ma đầu Tiên Xu, ngươi không lừa được ta đâu!’

Nghĩ đến đây, Độ Huyền Tiên Quân lập tức dập tắt mọi cảm xúc, trở nên bình tĩnh đến cực độ, đồng thời lại cầm 【Khảm Ly Li Thủ Ngọc】 trong tay, gia trì pháp lực, trong khoảnh khắc tung ra ánh sáng âm dương ngập trời, nơi nó đi qua, núi non sụp đổ, sông ngòi khô cạn, hủy diệt tất cả!

Rất nhanh, trời đất đều hóa thành hư vô.

Thế nhưng chưa kịp để Độ Huyền Tiên Quân thở phào nhẹ nhõm, núi non sông ngòi mới lại hiện ra, như thể chưa từng bị phá hủy, khiến hắn phải nhíu chặt mày.

Đây vẫn là Kim Đan sơ kỳ sao?