"Đạo hữu theo ta đến đây."

Trong lúc nói chuyện, hai người đã đến sâu bên trong Minh Uy Thành, và ở đó, hiện ra một đạo lăng rộng lớn vô ngần, được bao phủ bởi tầng tầng lớp lớp trận pháp.

Lữ Dương liếc mắt nhìn, bia mộ nhiều không đếm xuể.

Từ ngoài vào trong, càng đi sâu vào trung tâm đạo lăng, khí cơ và vị thế còn sót lại càng mạnh, đặc biệt là mấy chục bia mộ ở trung tâm nhất, càng khiến Lữ Dương bất ngờ:

'Ngoại Đạo Chân Quân... không, không đúng, từng là Ngoại Đạo Chân Quân, nhưng trước khi chết hẳn đã bị rớt vị thế, nhiều nhất chỉ còn sót lại chút thần dị.'

"Đây... đều là tổ sư của Ngoại Đạo Minh chúng ta."

Bàn Sơn giơ tay ra hiệu, trầm giọng nói: "Mỗi đời tổ sư sau khi binh giải, đều sẽ để lại quả vị cho hậu nhân kế thừa, thi thể thì được chôn cất vào đạo lăng này."

"Đây là 【Thái Âm Thổ】 mà thái gia gia của ta năm xưa đã tốn rất nhiều tiền mua từ tay một vị thuế lại, cuối cùng tạo ra bảo địa dưỡng linh này. Chôn thi thể vào trong đó, chỉ cần dưỡng thêm ngàn tám trăm năm, sẽ có ba thành cơ hội khiến thi thể sinh ra linh trí, từ đó sống lại kiếp thứ hai."

"Nhìn những điều này, đạo hữu hẳn có chút cảm xúc."

Bàn Sơn tha thiết khuyên nhủ: "Đạo hữu chẳng lẽ hy vọng ngàn năm sau mình ngay cả một tòa đạo lăng để an táng thi thể như thế này cũng không mua nổi sao?"

Nếu không muốn, sao còn không mau đi tham ngộ phương pháp luyện chế Tiên Lục, luyện chế Tiên Lục của mình, rồi trả lại cho ta mười triệu Ngoại Đạo Tiên Lục mà ngươi nợ?

Cùng lúc đó, Lữ Dương cũng phản ứng lại:

'Chẳng trách ta luôn cảm thấy có gì đó không đúng... Thọ mệnh của Ngoại Đạo Chân Quân không phải là vô hạn, không có kim tính, Ngoại Đạo Chân Quân cũng sẽ già, cũng sẽ chết.'

Nói cách khác, Bàn Sơn, hay nói đúng hơn là bảy vị Ngoại Đạo Chân Quân của Ngoại Đạo Minh hiện nay, tất cả đều là người kế thừa quả vị của tiền nhân, sớm đã không còn là nhóm người chứng đạo đời đầu nữa rồi. Chẳng trách cả tâm kế lẫn thủ đoạn đều kém một chút, trong mắt Lữ Dương thậm chí không giống tu sĩ, mà ngược lại càng giống—

'Càng giống phàm nhân.'

Đúng vậy, đừng thấy Ngoại Đạo Minh rộng lớn này thanh thế ngút trời, nhưng trong mắt Lữ Dương, đây thực chất lại giống một tổ chức của phàm nhân khoác áo tiên đạo hơn.

Họ có cần chiến đấu không? Có cần đấu pháp với người khác không?

Đều không cần.

Điều họ cần làm là thao túng giá cả của Ngoại Đạo Tiên Lục, làm cho mình giàu hơn, khiến kẻ địch phá sản, lập hợp đồng âm dương, trốn thuế một cách hợp lý hợp pháp...

Còn về tu luyện? Hiệu suất như vậy quá thấp.

Dùng Tiên Lục để mua sẽ hiệu quả hơn nhiều.

Chiến trường của họ nằm ở một tầng diện khác, một lĩnh vực hoàn toàn khác biệt so với chiến trường tu tiên trong nhận thức của Lữ Dương, hoàn toàn được xây dựng trên hệ thống của Thiên Phủ.

Trong lĩnh vực đó, họ có lẽ mỗi người đều là nhân kiệt, sở hữu thiên phú kinh thế hãi tục, nhưng trên phương diện ngộ đạo, đấu pháp, cùng những mưu kế giữa các tu sĩ, họ lại thể hiện sự vô tri đáng kinh ngạc. Điều này không phải vì họ ngu dốt, mà là do tư duy đã hình thành từ lâu không thể thay đổi.

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương lại cảm thấy một chút lạnh lẽo:

'Những Ngoại Đạo Chân Quân này sớm đã bị Đại Đạo Tiên Lục và hệ thống Thiên Phủ xây dựng trên đó dị hóa, bị thuần dưỡng đến mức không khác gì loài chó!'