Thế nhưng ngay lúc này, trời đất vốn rộng lớn vô biên bỗng chốc sụp đổ, thu hẹp lại chỉ trong phạm vi ba tấc quanh người hắn, khiến hắn muốn trốn cũng không được, chỉ có thể bị giam tại chỗ, sững sờ nhìn ánh sáng âm dương ngập trời kia nhấn chìm thân thể mình.

“Tiểu nhân ti tiện!”

Độ Huyền Tiên Quân gầm lên một tiếng, rồi đột nhiên nhắm chặt mắt, mặc cho nhục thân vỡ nát, không hề né tránh mà cứng rắn hứng chịu luồng ánh sáng âm dương do chính mình đánh ra.

“Ầm ầm!”

Giây tiếp theo, pháp khu của hắn nổ tung dữ dội, khiến trời đất xung quanh rung chuyển không ngừng, cuối cùng lộ ra một khe nứt, để hắn nhân cơ hội đó mà thoát ra ngoài.

Giây tiếp theo, huyết quang ngưng tụ lại.

Độ Huyền Tiên Quân đứng giữa không trung, toàn thân đầy những vết nứt, ánh sáng âm dương chảy xuôi, sắc mặt khó coi đến cực điểm, nhìn Lã Dương ở phía trước.

Hắn đã chịu thiệt thòi lớn!

Trước đó, dù là Thính U tổ sư hay Đãng Ma chân nhân, tuy khiến hắn kinh ngạc, khiến hắn chấn động, nhưng chưa bao giờ khiến hắn cảm thấy nguy hiểm.

Chẳng qua chỉ là tự bạo hai lần.

Đối với một Tiên Quân trung kỳ thì chẳng là gì, nhiều nhất chỉ là mất chút mặt mũi.

Thế nhưng lần này thì khác, Lã Dương đã dùng chính chiêu của hắn để trị hắn, dùng ánh sáng âm dương của hắn để gây ra thương thế nặng nề cho hắn!

Là vết thương mà dù tự bạo tái sinh cũng không thể xóa đi!

Càng tức hơn là, Lã Dương làm được chuyện kinh người như vậy mà giờ đây lại còn tỏ vẻ tiếc nuối mà cảm thán: “Ta vừa mới đột phá, đấu pháp vẫn chưa thuần thục.”

“Hơn nữa đạo hạnh của ta cũng chưa đủ, không thể diễn hóa vạn đạo trong 【Hoàng Đình】 như ta mong muốn, vẫn còn bị giới hạn bởi những ý tượng quả vị mà ta từng tiếp xúc. Nếu đổi lại là tổ sư ra tay, hiệu quả chắc chắn sẽ tốt hơn… Ừm, nhưng có lẽ vẫn còn tiềm năng để khai phá.”

Nói đến đây, Lã Dương mỉm cười thản nhiên:

“Dù sao thì nói cho đúng, bây giờ ta vẫn chưa ngưng luyện được 【Cầu Đạo Tiên Pháp】, ba món chân bảo thì đã có, nhưng vẫn chưa hình thành được sự liên kết và cộng hưởng.”

“Cũng chỉ đủ sức đối phó với đám tán tu ngoài cõi trời mà thôi.”

Độ Huyền Tiên Quân: “…”

Đây là đang khinh thường ai chứ!

Hắn đã hiểu ra, Lã Dương đang dùng hắn làm đá mài dao, muốn mượn tay hắn để rèn giũa bản thân. Một tên Kim Đan sơ kỳ mà cũng dám làm vậy sao?

“Ngông cuồng!”

Độ Huyền Tiên Quân lúc này dứt khoát thu lại 【Khảm Ly Li Thủ Ngọc】, thay vào đó bung pháp khu, hóa thành một pho pháp tướng cao đến tận trời lao về phía Lã Dương.

Hắn không phải là những Tiên Quân sơ kỳ đã bị 【Kim Tiền】 nuôi cho tàn phế ở Thiên Phủ, mà là một kẻ tàn nhẫn đã từng trải qua trận đại chiến kinh thiên động địa năm nghìn năm trước, từ trong núi thây biển máu mà xông ra. Dù chỉ giao đấu trong thời gian ngắn, nhưng hắn vẫn nhìn ra được điểm yếu của Lã Dương.

‘Thần diệu có thừa, sức mạnh không đủ!’

‘Đạo pháp của kẻ này vô cùng huyền diệu, là điều ta chưa từng thấy trong đời, nhưng rõ ràng tích lũy chưa đủ. Đối phó với loại người này, tốt nhất là dùng cận chiến để hắn không có cơ hội thi triển!’

Ánh sáng âm dương sẽ bị thu lại và phản đòn.

Nhưng quyền cước thì không có những phiền toái đó, trong cận chiến, thắng bại chỉ quyết định trong một ý niệm, không cho ngươi có cơ hội thi triển bất kỳ thần thông huyền diệu nào nữa