Hiển nhiên, Lữ Dương cũng hiểu rõ ưu thế và bất lợi của mình lúc này. Ưu thế dĩ nhiên là sự thần diệu của Hoàng Đình, trong một không gian có giới hạn, hắn gần như toàn năng. Bất lợi chính là pháp thể và thần niệm của hắn vẫn chỉ ở cấp bậc Kim Đan sơ kỳ, một khi bị áp sát, chắc chắn sẽ bị Độ Huyền Tiên Quân đánh cho tan tác.

Huống hồ, dáng vẻ bên ngoài của Độ Huyền Tiên Quân là một lão nhân.

Nếu đổi lại là Ngọc Thiềm Tiên Quân, hắn cũng chẳng ngại cận chiến một phen, bởi trong cùng cảnh giới, hắn cũng rất giỏi cận chiến, nào có thật sự sợ bị áp sát.

"Có cách rồi."

Ngay sau đó, Lữ Dương nhếch miệng cười: "Để ngươi xem toàn lực của ta... Tổ sư, đạo hữu, đến đây, hôm nay ba người chúng ta hãy cùng liên thủ giết một Tiên Quân trung kỳ!"

Lời này vừa thốt ra, sắc mặt Độ Huyền Tiên Quân lập tức biến đổi.

Cùng lúc đó, Lữ Dương phất động Chính Đạo Kỳ, bóng hình của Thính U tổ sư và Đãng Ma chân nhân đồng thời hiện ra, thân ảnh mơ hồ trùng lên người Lữ Dương.

Ngay sau đó, Lữ Dương một tay bấm quyết: "Dung!"

Vừa dứt lời, điểm sáng giữa hai hàng mày hắn càng thêm rực rỡ, từng vòng hào quang lan tỏa, vặn vẹo cả hư không, khiến Độ Huyền Tiên Quân nhất thời cảm thấy trời đất quay cuồng.

Ở phía bên kia, Thính U tổ sư và Đãng Ma chân nhân cùng lúc tế ra quả vị của mình, Vô Ưu Thiên và Kiếm Đạo lần lượt dung nhập vào Hoàng Đình, khiến cho phương thiên địa mà Lữ Dương tạm thời mở ra này càng thêm chân thực, số lượng ý tượng hiển hóa cũng bắt đầu tăng vọt một cách điên cuồng!

Đây mới là cách sử dụng chính xác của Hoàng Đình!

Chỉ dựa vào một mình ta, rất khó để ngộ ra ý tượng có thể tạo nên một siêu cấp giới thiên, nhưng nhiều người thì sức mạnh lớn, ta hoàn toàn có thể tập hợp sức mạnh của mọi người để tu hành!

Giống như lúc này.

Khi Thính U tổ sư và Đãng Ma chân nhân tiến vào làm chủ Hoàng Đình, trong thiên địa do Lữ Dương tạm thời tạo ra, lập tức có vô số ý tượng được hoàn thiện.

"Ầm!"

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, Độ Huyền Tiên Quân quát lên một tiếng, Thiên Đô Phá Ma Thần Âm đã phá tan không gian vô ngần được tạo ra bằng ý tượng giữa hắn và Lữ Dương.

Gần như cùng lúc, hắn đã đến trước mặt Lữ Dương.

Trong chớp mắt, ánh mắt Lữ Dương sáng rực, một tay hợp lại thành kiếm chỉ, vạch một đường:

"Trảm!"

Kiếm quang chói lòa bung tỏa, tức thì cắt vào nắm đấm của Độ Huyền Tiên Quân, lún sâu vào da thịt, máu tươi tuôn ra, nhưng lại lập tức hóa thành ngọn lửa hừng hực.

Trong nháy mắt, ngọn lửa đã men theo cánh tay hắn lan tới, muốn hủy diệt pháp thể của hắn. Lữ Dương thấy vậy vẫn bình tĩnh, tay còn lại dựng thẳng chém vào hư không, kiếm ý quét ngang, lập tức dập tắt ngọn lửa trên tay, sau đó thân hình biến đổi, từ thực hóa hư, tránh được đòn liên kích của Độ Huyền Tiên Quân.

"Đây là..."

Độ Huyền Tiên Quân thấy vậy, sắc mặt khẽ biến, lập tức nhận ra đây là biến hóa của Kiếm Đạo và Vô Ưu Thiên, không ngờ lúc này lại được Lữ Dương hội tụ trên cùng một người!

Ngay sau đó, Độ Huyền Tiên Quân cười lạnh:

"Tà môn ngoại đạo! Người tu tiên nên dựa vào bản thân, ngươi lại bỏ gốc theo ngọn, mượn sức của kẻ khác. Chỉ bằng điều này, cả đời ngươi cũng chỉ có thể dừng chân ở sơ kỳ!"

"Đạo bất đồng, bất tương vi mưu."

Lữ Dương đạo tâm vững vàng, nghe những lời này không hề dao động, thần sắc vẫn như thường: "Ngươi không phải là ta, sao biết ta tu hành theo cách này là không được?"

Theo Lữ Dương, ưu thế của hắn trên con đường tu hành, ngoài Bách Thế Thư ra, chính là Thính U tổ sư, Đãng Ma chân nhân, Tác Hoán và các vị đạo hữu khác trong Chính Đạo Kỳ. Đã như vậy, hắn nên tìm cách phát huy ưu thế này, có chỗ dựa vững chắc mà không bám vào, đó mới là kẻ ngốc!

Chỉ cần hữu dụng, không có gì là không thể dùng!

Vừa dứt lời, pháp quyết trong tay Lữ Dương thay đổi.

Ngay sau đó, một dòng suối trong veo lạnh buốt xuất hiện từ hư không, tưới lên người hắn, chữa lành vết thương do Độ Huyền Tiên Quân dùng máu hóa lửa gây ra lúc nãy.

Tuyền Trung Thủy!

Tác Hoán hiện vẫn đang bế quan, chưa tỉnh lại, nhưng Lữ Dương với tư cách là phướn chủ, việc điều động sức mạnh của phướn linh có thể nói là dễ như trở bàn tay, không chút khó khăn.

Độ Huyền Tiên Quân thấy vậy lập tức lao lên, muốn cắt ngang việc chữa thương của Lữ Dương.

Thế nhưng, ngay khoảnh khắc tiếp theo, hắn lại sững sờ tại chỗ:

"Ta định làm gì?"

Đến khi hắn hoàn hồn, Lữ Dương đã hồi phục lại trạng thái đỉnh cao, từng đạo ý tượng gia trì lên người, tỏa ra ánh ráng rực rỡ, khiến hắn trông càng thêm uy nghiêm.

Hóa ra vừa rồi đánh công cốc?

Trong phút chốc, Độ Huyền Tiên Quân chỉ cảm thấy vô cùng tức giận, nhưng lại chẳng thể làm gì, đành nghiến chặt răng tiếp tục vận dụng pháp lực, hung hãn lao về phía Lữ Dương.