"Minh Thiên Chương!"

Che lấp suy nghĩ, bao bọc khí cơ, khắc ghi quy tắc, đủ loại thủ đoạn được Lữ Dương thi triển dễ dàng, dù phần lớn đều là phiên bản đã bị suy yếu.

Nhưng số lượng của hắn lại quá nhiều!

Dưới vòng vây của tầng tầng lớp lớp ý tượng, Độ Huyền Tiên Quân chỉ cảm thấy mình như bị sa vào vũng lầy, mỗi bước đi đều vô cùng khó khăn, mấy lần thử cũng không thể thoát ra được.

Điều kinh khủng hơn là—

Không thể tự bạo.

Độ Huyền Tiên Quân ngẩng đầu, trong cõi u minh cảm nhận được rằng, nếu lúc này hắn chọn tự bạo, e rằng sẽ không thể dễ dàng hồi sinh được nữa.

Cưỡng ép khắc ghi: [Tiên Quân sau khi chết không thể phục sinh]!

Lữ Dương đã dồn gần bảy thành pháp lực vào việc khắc ghi quy tắc này, sự tiêu hao pháp lực khủng khiếp như vậy cũng bị Độ Huyền Tiên Quân nhìn thấy.

Vì vậy hắn mới trăm mối không thể lý giải, trong tình huống này, Lữ Dương làm thế nào để duy trì phương thiên địa này, lại còn có thể thôi động nhiều ý tượng như vậy để đối phó hắn?

Phải biết rằng, pháp lực của chân quân tuy trên lý thuyết là vô tận, nhưng thực chất đó là trong tình huống bình thường, tốc độ hồi phục vượt xa tốc độ tiêu hao. Còn khi hai bên giao đấu kịch liệt, tốc độ tiêu hao lớn hơn tốc độ hồi phục, kéo dài một thời gian vẫn có nguy cơ cạn kiệt pháp lực.

Trong tình huống này, phải xem tu vi.

Cho nên Độ Huyền Tiên Quân mới tự tin giao đấu với Lữ Dương, dù sao tu vi của hắn cũng cao hơn, nhìn thế nào Lữ Dương cũng không thể so bì pháp lực với hắn được.

Nhưng kết quả lại không phải như vậy.

Lẽ nào việc duy trì phương thiên địa này, thực chất không tiêu hao pháp lực của hắn?

Trong lòng Độ Huyền Tiên Quân đột nhiên nảy ra suy đoán này, rồi lại càng cảm thấy khó tin. Không tiêu hao pháp lực, vậy thì tiêu hao cái gì? Phải có một nguồn cung cấp chứ?

Giây phút này, Độ Huyền Tiên Quân ngẩng đầu nhìn trời.

Thứ đập vào mắt là trời xanh nắng gắt, nhật nguyệt treo cao... Trong nháy mắt, đồng tử của Độ Huyền Tiên Quân co rút lại, đáy mắt cuối cùng cũng lộ ra một tia kinh hãi.

Cùng lúc đó, tại tầng thứ chín.

Lữ Dương thần sắc bình tĩnh, một tay chắp sau lưng, tay kia thì nâng một quả cầu rực rỡ ánh sáng, bên trong là một giới thiên với khí tượng hùng vĩ.

Không, dùng giới thiên để mô tả có phần khoa trương.

Nó giống một không gian đơn thuần hơn, gần đạt đến giới thiên, nhưng vẫn còn kém xa, mà Độ Huyền Tiên Quân thì đang ở trong quả cầu, kịch liệt giao đấu với "Lữ Dương".

Đột nhiên, khóe môi Lữ Dương khẽ nhếch lên, cười nhẹ một tiếng:

"...Ngươi nhận ra rồi sao?"

Trong mắt Độ Huyền Tiên Quân, mặt trời và mặt trăng trên bầu trời xanh kia, thực chất chính là đôi mắt của Lữ Dương. Từ đầu đến cuối, hắn đều đang giao đấu với Lữ Dương ngay trong lòng bàn tay của đối phương!

Mà phía sau Lữ Dương, chỉ thấy Khổ Hải mở ra, dòng nước ý tượng vô tận tuôn trào, nhưng đều bị Lữ Dương mượn Kiếm Đạo của Đãng Ma chân nhân hấp thu, sau đó gia trì lên tiểu thế giới trong tay, khiến hắn không cần hao phí chút pháp lực nào mà vẫn có thể duy trì phương tiểu thế giới này!

Vì vậy, nói một cách chính xác, Độ Huyền Tiên Quân không phải đang chiến đấu với một mình hắn.

Mà là đang đồng thời chiến đấu với hắn, Thính U tổ sư, Đãng Ma chân nhân và Tác Hoán, chỉ là Hoàng Đình đã tập trung tất cả ưu thế của mọi người lại làm một!

"Kim Đan trung kỳ... cũng chỉ đến thế mà thôi!"

Giây phút này, Lữ Dương cất tiếng cười dài, dù hắn vẫn chưa thể giết được Độ Huyền Tiên Quân, nhưng lại có thể trấn áp và phong ấn đối phương, đây vẫn là một kỳ tích xưa nay chưa từng có!

Xét về chiến tích, hắn không hề thua kém Phi Tuyết chân quân