‘Tiểu sư đệ của ta quả là có bản lĩnh!’

Thái Âm Tiên Tôn thầm kinh ngạc, hiển nhiên cũng không ngờ Lữ Dương có thể trấn áp được Độ Huyền Tiên Quân, vốn chỉ mong hắn có thể tạm thời cầm chân đối phương, để mình nhanh chóng quyết thắng bại.

Giờ đây lại là một niềm vui bất ngờ.

Nghĩ đến đây, Thái Âm Tiên Tôn liền nhìn về phía Tư Sùng, cười nhẹ nói: "Đạo hữu, xem ra kế hoạch của ngươi đã thất bại, đừng cố chống cự vô ích nữa."

Nàng đứng trên bia mộ, còn ở dưới, toàn thân Tư Sùng lúc này đã nổi lên pháp quang, khí cơ chấn động, khiến bia mộ không ngừng rung chuyển, dường như muốn lật tung lớp đất đá nặng trịch trên người, nhưng sức mạnh của Thái Âm quá đỗi nặng nề, hắn thử mấy lần đều bị thần thông áp chế đánh bật trở lại.

Điều này khiến sắc mặt Tư Sùng càng thêm khó coi.

"Độ Huyền… phế vật!"

Một Tiên Quân trung kỳ đường đường, vậy mà lại không thắng nổi một kẻ sơ kỳ, còn bị trấn áp ngược lại.

Giờ phút này, Tư Sùng đã có chút hối hận vì trước đó không giết chết Lữ Dương, ai mà ngờ được một tiểu bối như con kiến lại có thể phá hỏng đại sự của hắn?

Cứ tiếp tục thế này, chẳng lẽ thật sự công dã tràng?

Trong lòng Tư Sùng trăm ngàn suy tính, không ngừng tìm kiếm con đường sống, đây là cơ hội duy nhất trong đời hắn, dù phải chết, hắn cũng không thể từ bỏ.

Càng nghĩ, lòng hắn càng thêm phẫn hận:

‘Ta còn chưa tìm Sơ Thánh tính sổ.’

‘Lẽ nào cứ thế này, ngay cả mặt Sơ Thánh còn chưa thấy, đã bị môn hạ đệ tử của hắn trấn áp, thậm chí còn trở thành đá lót đường cho hắn đặt chân lên 【Bỉ Ngạn】?’

‘Thật là vô lý!’

Sắc mặt Tư Sùng liên tục thay đổi, âm u bất định, khi tình thế ngày càng nguy cấp, thậm chí bại thế đã rõ, vẻ tàn độc trong mắt hắn càng thêm đậm đặc:

‘Lúc này ta đã lấy lại được mắt, tai, mũi, lưỡi, thân, tuy thiếu mất thần ý cuối cùng, cũng chưa lấy lại được đại đạo năm xưa, nhưng nếu không tiếc bất cứ giá nào, cho nổ tung toàn bộ mắt, tai, mũi, lưỡi, thân, cũng không phải là không thể xoay chuyển bại cục, chỉ là cái giá phải trả quá lớn, rất khó để lại đặt chân lên 【Bỉ Ngạn】…’

Nghĩ đến đây, vẻ mặt Tư Sùng càng thêm nặng nề.

Hắn đang cân nhắc được mất, bởi vì hắn thật sự không đoán được phong ấn linh đài do Thế Tôn để lại ở tầng thứ chín mạnh đến mức nào, liệu sau khi tự bạo có thể phá vỡ được không.

‘Chỉ sợ ta cho nổ mắt, tai, mũi, lưỡi, thân mà vẫn không phá được phong ấn.’

‘Cuối cùng lại thành ra tự mình làm yếu mình, mất đi mắt, tai, mũi, lưỡi, thân, lại không thể thoát ra, Thái Âm sẽ dễ dàng trấn áp ta hoàn toàn.’

Tư Sùng định bụng kéo dài thêm chút nữa.

Nào ngờ thời gian không đứng về phía hắn, hắn có thể cảm nhận rõ ràng, phong ấn từ linh đài tầng thứ chín đang từng chút một đánh tan thần diệu của hắn.

‘Chẳng bao lâu nữa, mắt, tai, mũi, lưỡi, thân của ta sẽ bị trấn áp lại, mà ta bên này không thể thoát thân, cũng sẽ bị Thái Âm tìm cách xóa bỏ sự tồn tại.’

Thời gian không chờ đợi ta!

Sự nôn nóng và bất an tột độ lập tức lan đến hiện thế, lúc này mắt, tai, mũi, lưỡi, thân đã hoàn toàn ngưng tụ thành hình người ngẩng đầu lên, đột nhiên gầm lên một tiếng:

"Phá!"

Sóng âm kinh hoàng xông lên tầng trên, nhưng lại bị đạo phù lục Phật quang treo ở tầng thứ chín chặn lại hoàn toàn, sáu chữ chân ngôn 【Án Ma Ni Bát Mê Hồng】 sáng rực.

‘Thật sự muốn ép ta.’

‘Thật sự muốn ép ta!’

Tư Sùng nghiến chặt răng, cuối cùng cũng vứt bỏ ảo tưởng, hiểu rằng lúc này không liều mạng, để mặc cho bị trấn áp, e rằng sau này ngay cả cơ hội để liều cũng không còn!

Nghĩ đến đây, hắn cuối cùng cũng hạ quyết tâm:

"Nổ!"

Gần như cùng lúc, Thái Âm Tiên Tôn dường như cũng cảm ứng được điều gì, gương mặt thanh tú lạnh lùng thoáng hiện vẻ kinh hoảng, nhưng nơi đáy mắt lại lóe lên một tia cười.

Giây tiếp theo, vạn vật chìm trong tĩnh lặng.

Biển cả 【Khổ Hải】 đang cuộn trào bỗng chốc lặng yên, không một gợn sóng, chỉ có từ sâu dưới đáy biển truyền đến từng trận tiếng nổ vang trời như sấm.

Đây là âm thanh đến từ hiện thế.

Sở dĩ có tình trạng này là vì biến động ở hiện thế quá mức dữ dội, đến nỗi ảnh hưởng cả đến sự vận hành tự nhiên của 【Khổ Hải】.

Sự thay đổi này, Lữ Dương đương nhiên là người rõ ràng nhất, chỉ thấy hắn đang đứng ở tầng thứ chín, cảm giác dưới chân như có địa long lật mình, suýt nữa đã hất văng hắn ra ngoài, mà vị thế, thần diệu, ý tượng mà hắn thường ngày dựa vào đều tan biến sạch sẽ, chỉ cảm thấy đầu óc quay cuồng, như đang ở trong mộng.

Chuyện gì thế này!?

Lữ Dương theo bản năng siết chặt quả cầu trong tay, may mà 【Hoàng Đình】 lúc này không cần hắn dùng pháp lực để duy trì, nên phong ấn cũng không vì thế mà vỡ nát.

Ngay sau đó, hắn vận dụng thần niệm đến cực hạn, nhìn xuống dưới.

Nhưng đập vào mắt lại là một mảng mờ mịt, chỉ có vô tận quang sắc đang kích động, hóa thành một mảnh sóng dữ ngập trời, cuồn cuộn sóng lớn, nâng lên phía trên!

"Ầm ầm ầm!"

Lúc này, sự rung chuyển của cả tầng thứ chín đã đến mức khiến người ta ngỡ rằng nó sắp vỡ tan, thậm chí Lữ Dương đã nhìn thấy những vết nứt bằng mắt thường.

‘Hỏng rồi!’

Phong ấn linh đài của Thế Tôn sắp bị phá vỡ!

Lữ Dương nhìn quanh một vòng, lại phát hiện không có nơi nào để trốn, đành cười khổ một tiếng, lẽ nào hôm nay chính là ngày mình bỏ mạng nơi đây, bắt đầu lại từ đầu?

"Rắc rắc!"

Sự sụp đổ của tầng thứ chín vẫn tiếp diễn, nhưng ngay dưới những tảng đá vỡ vụn, một tầng ánh sáng màu ngọc bích dần hiện ra, và ngày càng sáng hơn.

Như thể bụi bặm đã được lau sạch.

Bụi tan, ánh sáng hiện!

"Án Ma Ni Bát Mê Hồng!"

Trong chớp mắt, Phật âm hùng vĩ vang vọng khắp đất trời, Lữ Dương lúc này mới nhìn rõ dáng vẻ thật sự của tầng thứ chín, đó chính là một đạo đài được đúc bằng ngọc xanh!

Bản thân đạo đài trong suốt như lưu ly.

Ánh mắt của Lữ Dương không gặp chút trở ngại nào, một cái nhìn đã thấy rõ cảnh tượng bên trong linh đài, đó là một thanh niên đang ngồi xếp bằng, gương mặt an tường.

Giống hệt Tư Sùng.

‘Đó chính là thần ý cuối cùng của Tư Sùng!’

Lúc này, kẻ ở trong 【Khổ Hải】 chỉ là một phân niệm, đây mới là bản thể của thần ý, cũng là dấu vết cuối cùng mà Nguyên Anh Đạo Chủ Tư Sùng để lại trên thế gian.

‘Hắn sắp thoát ra rồi sao?’

Lữ Dương đã hiểu rõ suy nghĩ của Tư Sùng, đối phương thà cho nổ mắt, tai, mũi, lưỡi, thân, cũng phải cứu ra thần ý quan trọng nhất, quả thực đủ tàn nhẫn.

Mà xét từ kết quả, Tư Sùng hẳn là đã thành công, dù sao thì uy lực tự bạo của mắt, tai, mũi, lưỡi, thân, của cả tòa Thiên Phủ quả thực quá kinh khủng, không chỉ đơn thuần là sức phá hoại, mà đối với ý tượng cũng mang tính hủy diệt, bởi vì Đạo Chủ tự bạo, bản thân nó chính là một loại ý tượng hủy thiên diệt địa.

Linh đài do Thế Tôn để lại, không thể cản nổi!

Lữ Dương nhìn thấy rõ ràng, toàn bộ linh đài của Thế Tôn đã nứt ra từng tấc trong làn sóng cuộn trào bên dưới, rồi vỡ tan, một luồng khí cơ hùng vĩ dần dần hiện ra!

"Ha ha ha!"

Trong 【Khổ Hải】, Tư Sùng cất tiếng cười lớn, hắn đã cược thắng! Cho nổ mắt, tai, mũi, lưỡi, thân, hắn cuối cùng đã phá vỡ được phong ấn linh đài do Thế Tôn để lại!

Thần ý thoát khốn, lập tức có thể hợp nhất với ta, với mối liên kết giữa chúng ta và đại đạo, đủ để phá vỡ sự trói buộc của 【Kim Tiền】 của Thái Âm để lấy lại đại đạo, thậm chí còn có thể bắt nàng ta trả một khoản lãi, có thể nhân cơ hội này mà trốn thoát, độn nhập Thiên Ngoại Quang Hải, những việc còn lại sau này từ từ tính toán…

Trong nháy mắt, Tư Sùng đã có kế sách.

Vạn sự đã sẵn sàng, chỉ thiếu gió đông!

Nghĩ đến đây, Tư Sùng lập tức dồn sự chú ý về hiện thế, nhìn về phía thần ý bản thể trong linh đài đã vỡ nát, nhìn đối phương từ từ mở mắt.

Hai bên nhìn nhau một cái.

Chỉ một cái nhìn này, Tư Sùng đã thông qua cảm ứng với bản thể mà truyền toàn bộ tiền nhân hậu quả, ngọn nguồn câu chuyện vào trong tâm trí của thần ý bản thể.

"Thời gian có hạn, mau trở về!"

Dưới sự thúc giục của Tư Sùng, thần ý bản thể cũng đứng dậy, rồi dưới ánh mắt của hắn, hai tay chắp lại, khóe miệng khẽ nhếch, vậy mà lại niệm một tiếng:

"A Di Đà Phật."