Đùa kiểu gì vậy!

Không chỉ vậy, sau khi niệm một tiếng Phật hiệu ấy, chỉ thấy dung mạo của thần ý bản thể cũng biến đổi kịch liệt, mái tóc xanh trên đầu trong chớp mắt rụng tả tơi.

Lộ ra một cái đầu trọc.

Lông mày giãn ra, khóe môi nhếch lên, cả khuôn mặt rõ ràng vẫn là dung mạo trước kia, nhưng giờ nhìn lại lại mang đến một cảm giác từ bi và trang trọng vô cùng quỷ dị.

Cùng lúc đó, Lã Dương đang ở tầng thứ chín cũng lặng lẽ di chuyển về phía rìa, trong lòng đã bắt đầu chửi ầm lên:

Thế Tôn! Là Thế Tôn.

'Bên trong Linh Đài phong ấn là Thế Tôn? Sao lại là Thế Tôn… không, không đúng, là thần ý bản thể của Tư Sùng, hắn bị Thế Tôn thay thế rồi sao?'

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức cảm thấy một trận kinh hãi khó tả: 'Đúng vậy, chắc chắn là như thế! Phong ấn Linh Đài không chỉ để trấn áp thần ý còn sót lại của Tư Sùng, mà còn là để đồng hóa hắn, đến nay đã nhiều năm trôi qua… e rằng Thế Tôn đã sớm thành công rồi!'

Quá hiểm độc!

Trong khoảnh khắc, Lã Dương vừa kinh hãi vừa thán phục, kinh hãi vì thủ đoạn của Thế Tôn thật sự quá tàn độc, thán phục vì Thế Tôn lại có thể làm chuyện tàn độc đến mức này.

Đáng để học hỏi!

Nhưng ở phía bên kia, tâm trạng của Tư Sùng lại không còn thong dong như vậy, bởi vì hắn phát hiện liên kết giữa mình và thần ý bản thể không thể cắt đứt được nữa!

Vừa rồi, để đối phương hiểu rõ ngọn ngành, hắn đã chủ động liên kết tâm niệm, thế nhưng giờ đây, mối liên kết này lại bị cưỡng ép cố định, dù hắn đã nhận ra điều bất ổn, cố gắng cắt đứt cũng vô ích, chỉ có thể bị động tiếp nhận một luồng ý niệm mênh mông cuồn cuộn ập đến!

"A Di Đà Phật."

"Khổ hải vô biên, quay đầu là bờ, Tư Sùng đạo hữu đã trải qua một nguyên hội kiếp nạn, hôm nay thoát khốn mà ra, hợp lẽ nên được hưởng chính quả, còn không mau chóng tỉnh ngộ?"

Vô vàn phật âm vang vọng trong tâm trí Tư Sùng.

"Ta? Tỉnh ngộ?"

"Không đúng… lão trọc! Ngươi đang ảnh hưởng ta! Ngươi đang ám toán ta! Ta tuyệt đối sẽ không khuất phục ngươi… ngươi đừng hòng! Cút ra khỏi cơ thể của ta!"

Tư Sùng ôm đầu, gào thét dữ dội.

Thấy cảnh này, thần sắc của thần ý bản thể lại không chút biến đổi, vẫn là vẻ mặt từ bi, hòa ái, thậm chí còn khẽ thở dài một tiếng:

"Si nhi, si nhi."

"Ta chính là Tư Sùng, Tư Sùng chính là ta, ngươi là Tư Sùng, ngươi cũng là ta, ta là Thế Tôn, ngươi vốn dĩ chính là Thế Tôn, có gì mà khuất phục chứ?"

Theo tiếng nói của thần ý bản thể vừa dứt, phật quang trên người Tư Sùng càng lúc càng mãnh liệt, đến cuối cùng bao phủ toàn thân hắn, như một bàn tay vô hình, xoa dịu vẻ giãy giụa trên mặt hắn, khiến hắn dần dần bình tâm lại, khi mở mắt ra lần nữa, đáy mắt đã hiện lên vẻ tỉnh ngộ:

"Ôi! Không ngờ ta lại là phân niệm của Thế Tôn!"

Lời vừa dứt, mái tóc xanh trên đỉnh đầu Tư Sùng cũng lập tức bay rụng, theo gió mà tan, y bào trên người cũng đổi thành áo cà sa, hai tay chắp lại, vẻ mặt đầy từ bi.

Hắn đã bị độ hóa!

Giờ phút này, trong 【Khổ hải】, bia mộ và nấm mồ do Thái Âm Tiên Tôn tạo ra ầm ầm tan rã, trong đôi mắt đẹp nhìn Tư Sùng càng tràn đầy vẻ kiêng dè.

Nhưng rất nhanh, Thái Âm Tiên Tôn đã khôi phục lại vẻ bình tĩnh.

Đừng thấy Tư Sùng bị độ hóa dễ dàng như vậy, thoạt nhìn như gió cuốn mây tan, nhưng thực tế cuộc độ hóa này lại là kết quả của mười vạn năm dày công vun trồng.

Vốn dĩ thủ đoạn độ hóa này là dùng để đối phó với tu sĩ cấp thấp.

Nếu đổi lại là chính thân của Tư Sùng ở đây, đừng nói mười vạn năm, dù có cho Thế Tôn thêm một triệu năm, cũng tuyệt đối không thể lay chuyển ý chí của hắn.

Tiếc thay, Tư Sùng này, không phải Tư Sùng kia.

Tư Sùng chân chính đã sớm bị Thánh Tông Tổ Sư Gia chém giết, thứ còn sót lại chỉ là một đạo thần ý, vị thế so với Thế Tôn vẫn còn chênh lệch.

Điều này đã tạo ra không gian để Thế Tôn ra tay.

Dù vậy, Thế Tôn vì muốn độ hóa hắn cũng đã tốn không ít tâm sức, tạo dựng Linh Đài, hao phí vô số năm tháng, mới cuối cùng đạt được thành quả ngày hôm nay.

"Chúc mừng sư thúc."

Thái Âm Tiên Tôn chắp tay hành lễ, tuy nói một cách nghiêm túc thì Thế Tôn có quan hệ với Thánh Tông, nhưng lại không phải sư thúc của nàng, song nói như vậy cũng có thể kéo gần quan hệ.

"Miễn lễ."

Tư Sùng cười lắc đầu, nói: "Ta chính là phân niệm của Thế Tôn, Thế Tôn từ bi, giáng thân nơi ta, từ hôm nay ta sẽ là 【Kim Cang Giới Bất Động Như Lai】."

"Ngày trước, khi Tư Sùng thân vong, oán niệm ngút trời, sân độc khó trừ, hôm nay được thấy chính quả, quét sạch sân niệm, trở về bản ngã, cũng coi như một công đức." Nói xong, Tư Sùng, hay nói đúng hơn là 【Kim Cang Giới Bất Động Như Lai】 liền vươn tay, trong lòng bàn tay chợt hiện ra một viên huyền châu rực rỡ.

Chính là quả vị mà Lã Dương đã ngưng tụ từ hư không trước đó!

Thái Âm Tiên Tôn thấy vậy, đôi mắt đẹp lập tức sáng rực, nàng đi xa đến tận thiên ngoại, ở lại Thiên Phủ cho đến nay, chính là vì vật này, vì đại đạo cấp bậc Đạo Chủ!

"Kính xin sư thúc ban bảo vật."

Thái Âm Tiên Tôn chắp tay, trịnh trọng nói: "Vật này là do Tổ Sư cho phép, ta giúp sư thúc xử lý Tư Sùng, sau khi việc thành, đây chính là thù lao của ta."

Đây là một đại cục kéo dài mười vạn năm.

Tất cả đều là để triệt để tiêu diệt một vị Đạo Chủ, khiến hắn vĩnh viễn không thể trở về.

Ban đầu, tất cả đều do Thế Tôn phụ trách, hắn tạo dựng Linh Đài, trấn áp Tư Sùng, chuẩn bị dùng thời gian dài đằng đẵng để độ hóa thần ý còn sót lại của hắn.

Ban đầu mọi việc đều rất thuận lợi.

Cho đến năm ngàn năm trước, Thế Tôn và Thánh Tông Tổ Sư Gia phát hiện ra điều bất thường, phát hiện Tư Sùng lại còn có một đạo phân niệm chưa bị trấn áp, đã trốn thoát.

Chính đạo phân niệm đó đã tạo ra một vị chân quân có quả vị Thái Dương Chí Tôn.

Thế là Thánh Tông Tổ Sư Gia ra tay, dẹp loạn, không chỉ diệt trừ vị Thái Dương chân quân kia, mà còn để Thái Âm Tiên Tôn đến phụ trách trấn giữ Thiên Phủ.

Từ đầu đến cuối, nhiệm vụ của Thái Âm Tiên Tôn rất đơn giản:

Đó chính là dẫn dụ phân niệm của Tư Sùng ra ngoài, rồi diệt trừ hắn.

Mà cách làm của Thái Âm Tiên Tôn, chính là dùng quả vị 【Kim Tiền】 không ngừng ăn mòn Thiên Phủ, cuối cùng dùng việc ngưng tụ quả vị từ hư không để dẫn dụ đại đạo mà Tư Sùng để lại.

Chỉ là bản thân nàng không dám lấy thân thử nghiệm.

Thế là mới có Lã Dương.

Đương nhiên, do sự tồn tại của Lã Dương, trong quá trình đã xảy ra một chút sai sót, dẫn đến tàn niệm của Tư Sùng vốn dĩ nên bị tính kế đến chết lại thật sự có được một tia sinh cơ.

"A Di Đà Phật."

Đối mặt với yêu cầu của Thái Âm Tiên Tôn, 【Kim Cang Giới Bất Động Như Lai】 lắc đầu: "Tiểu hữu, kết quả hôm nay, e rằng không giống với ước định ngày đó."

"Theo ước định của ngươi với Thế Tôn, cuối cùng ta nên thu hoạch được một bộ đạo chủ pháp thân đầy đủ mắt, tai, mũi, lưỡi, thân, ý, lấy đó trở về Tịnh thổ, rồi hợp với 【Địa Thượng Phật Quốc】, liền có thể thật sự tạm giữ ngôi vị Đạo Chủ, nhưng giờ đây chỉ còn lại một đạo thần ý, tổn thất của ta không hề nhỏ."

Lời này vừa nói ra, Thái Âm Tiên Tôn lập tức khẽ nhíu mày.

Điểm này, nàng không thể phản bác, đây cũng là cái giá phải trả khi kế hoạch xảy ra sai sót, khiến Tư Sùng suýt chút nữa đã thật sự trốn thoát.

"Vậy sư thúc định thế nào?"

"Đơn giản." 【Kim Cang Giới Bất Động Như Lai】 khẽ mỉm cười: "Vấn đề của ai, người đó chịu trách nhiệm. Ta rất có hứng thú với tiểu hữu tên Lã Dương kia."

"Giao hắn cho ta, thế nào?"

"Thành giao!"

Thái Âm Tiên Tôn không chút do dự, quả quyết gật đầu đồng ý, thậm chí còn có chút kinh ngạc vì yêu cầu của 【Kim Cang Giới Bất Động Như Lai】 lại đơn giản đến vậy.

Xin lỗi nhé, sư đệ.

Vì đạo đồ của sư tỷ, chỉ đành để ngươi chịu khổ một chút vậy