Nếu đã như vậy, chi bằng thuận nước đẩy thuyền.

Nghĩ đến đây, Kim Cang Giới Bất Động Như Lai liền ném Huyền Châu trong tay cho Thái Âm Tiên Tôn, sau đó tâm niệm vừa động, trực tiếp quay về hiện thế.

Hắn muốn bắt giữ Lữ Dương!

'Lúc trước khi ta giác ngộ bản thân, Thế Tôn từng giáng pháp chỉ, muốn ta độ hóa thêm một người hữu duyên.'

'Lữ Dương... Đô Hoán, rốt cuộc hắn là ai?'

'Trên người tên này có rất nhiều bí mật, rất có thể là chuyển thế của một vị Thánh Tông Chân Quân nào đó từ thời xa xưa, nếu có thể độ hóa được hắn, cũng là một việc công đức.'

Giây tiếp theo, Kim Cang Giới Bất Động Như Lai đã xuất hiện tại Thiên Phủ.

Thế nhưng nơi này đã sớm vắng tanh, thứ duy nhất còn lại là một quả cầu, bên trong chính là Độ Huyền Tiên Quân đang bị tầng tầng ý tượng phong ấn, trấn áp.

"Hửm? Chạy rồi sao?"

Lúc này, Lữ Dương đã ở Thiên Ngoại Quang Hải.

Dù sao với sự nhạy bén của một Thánh Tông Chân Quân, làm sao hắn có thể ngốc nghếch ở lại tại chỗ sau khi nhìn thấy Thế Tôn, điều này có khác gì tìm đến cái chết?

Dĩ nhiên, Lữ Dương cũng biết rất rõ rằng dù trốn vào Thiên Ngoại Quang Hải cũng không an toàn, vì vậy vừa vào Quang Hải, hắn liền độn nhập Hư Minh Chi Địa, nơi này ngăn cách mọi cảm ứng từ bên ngoài, được xem là một nơi trú ẩn tự nhiên, tuy không thể ở lâu, nhưng dùng tạm một thời gian thì vẫn được.

"Tiếp theo phải làm sao đây?"

Ngồi ngay ngắn trong Hư Minh, Lữ Dương không khỏi day trán: "Thế Tôn chết tiệt, cứ bám riết lấy ta không tha, xem ra lần này thật sự phải trọng sinh rồi."

Điều duy nhất đáng mừng là người đến không phải chân thân của Thế Tôn.

Nếu không, ngay khoảnh khắc đối phương xuất hiện, có lẽ mình đã không còn đường thoát, bây giờ vẫn có thể trốn thoát, chứng tỏ mình vẫn còn một tia sinh cơ.

Chưa đến lúc vạn bất đắc dĩ, Lữ Dương không muốn trọng sinh.

'Nghĩ theo hướng tích cực, ít nhất những mưu đồ và bố cục ở Thiên Phủ đều đã rõ ràng, một đời này cho đi, đời sau mới là lúc ta ra tay.'

Nghĩ đến đây, Lữ Dương nhắm mắt lại, bắt đầu suy tư.

Nên đi đâu bây giờ?

'Trở về Tiên Xu là điều tuyệt đối không thể, Kim Cang Giới Bất Động Như Lai đang truy đuổi ta, quay về chính là tìm chết, nhưng ta cũng không còn nơi nào khác để đi.'

Lữ Dương cảm nhận rất rõ, Kim Cang Giới Bất Động Như Lai và vị Như Lai Tôn đã ngăn cản hắn cầu kim trước đó không phải là một, nguyên liệu tạo ra cả hai hoàn toàn khác nhau, một bên là do Thế Tôn điểm hóa từ hư không, vô trung sinh hữu, còn bên kia là dùng thi thể Đạo Chủ làm chất dinh dưỡng để điểm hóa.

'E rằng... đã sánh ngang với Đại Chân Quân!'

Lữ Dương càng suy nghĩ, trong lòng càng thấy bất lực, mối nguy này còn đáng sợ hơn cả Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, rõ ràng là ỷ lớn hiếp nhỏ.

Thế này thì chơi thế nào?

Còn về Thánh Tông tổ sư gia, Lữ Dương lại càng không trông mong.

'Đi đến bước này... e rằng ta đã trở thành một quân cờ bị bỏ đi, có thể thấy hành động nhanh chóng đạt được quả vị trống của ta trước đây, thực ra tác dụng không lớn lắm.'

Đúng vậy, hắn đã gây ra một chút phiền phức cho Thái Âm Tiên Tôn và Thế Tôn.

Nhưng hắn không phá được thế cục.

'Hẳn là vẫn còn cách làm tốt hơn, ít nhất Thánh Tông tổ sư gia cho rằng vẫn còn cách, chỉ là ta không làm được, cho nên ta đã bị từ bỏ.'

Kế sách bây giờ, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Lữ Dương tĩnh tâm, thân ở Hư Minh, lặng lẽ cảm ứng Thiên Ngoại Quang Hải, cẩn thận xem xét tất cả những địa giới mình từng đến, tìm kiếm một nơi dừng chân.

'Thất Diệu Thiên không được.'

'Vạn Võ Giới là tìm chết.'

Trong lòng Lữ Dương lướt qua từng địa điểm, nhưng dù chọn nơi nào, thậm chí là chọn ngẫu nhiên, trong lòng hắn đều dâng lên cảm giác nguy hiểm tột độ.

Không có lửa làm sao có khói.

'Ý là ta đã bị hóa thân điểm hóa của vị Thế Tôn kia khóa chặt, chỉ cần ta rời khỏi Hư Minh, bất kể ở đâu hắn cũng có thể đến ngay lập tức?'

Lữ Dương đột nhiên siết chặt nắm đấm, sắc mặt khó coi.

"Khốn kiếp."

"A Di Đà Phật."

Thiên Phủ tầng thứ chín, Kim Cang Giới Bất Động Như Lai ngẩng đầu, dường như cảm nhận được cơn thịnh nộ của ai đó, nụ cười trên mặt càng thêm từ bi.

"Tiểu thí chủ, ngươi muốn đi đâu?"

"Ngươi lại có thể đi đâu?"

"Khắp thiên hạ, chỉ có Tinh Cung và Huyền Viên mới có thể cho ngươi một chỗ dừng chân, ta không tiện đến đó... nhưng, ngươi có biết tọa độ của hai nơi đó không?"

Kim Cang Giới Bất Động Như Lai chậm rãi lần chuỗi hạt niệm trong tay, vẻ mặt vô cùng ung dung, dù sao thì ngay cả Chân Quân cũng không thể ở lâu trong Hư Minh, hắn chẳng cần làm gì cả, chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi, thời gian trôi qua, Lữ Dương tự nhiên sẽ phải rời khỏi Hư Minh, rồi trở thành một phần của Thế Tôn.

Hư Minh Chi Địa, Lữ Dương đột nhiên mở mắt.

"...Hửm?"

Lúc này, vẻ mặt hắn tràn đầy kinh ngạc, bởi vì vừa rồi, hắn đột nhiên cảm nhận được một nơi có nhân quả cực lớn với mình.

Mà khi hắn nảy ra ý định dừng chân ở nơi đó, cảm giác nguy hiểm bị Kim Cang Giới Bất Động Như Lai khóa chặt trước đó lại không hề xuất hiện.

Nơi an toàn?

Lữ Dương bất giác cảnh giác: 'Không lẽ là cạm bẫy do Thế Tôn bày ra, cố tình làm ngược lại, ta vừa bước vào sẽ bị luyện hóa ngay tức khắc?'

Không phải là không có khả năng này!

Đối với sự vô sỉ của Thế Tôn, Lữ Dương trước nay không ngại lấy bụng ta suy ra bụng người, chỉ cần là chuyện hắn làm được, Thế Tôn chắc chắn cũng làm được!

'Nhưng... nơi đó quả thật kỳ diệu.'

Năm xưa khi bị Cương Hình Bố Đạo Chân Quân truy sát, hắn từng phun ra một ngụm máu ở Hư Minh Chi Địa, ngụm máu đó sau này đã rơi vào Thiên Ngoại Quang Hải.

Và nơi hắn cảm nhận được, chính là nơi ngụm máu của mình đã rơi xuống.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương chau mày:

'Quá trùng hợp.'

'Nơi một ngụm máu rơi xuống, lại vừa hay có thể giúp ta tránh được một phân thân của Đạo Chủ, vị thế sánh ngang Đại Chân Quân, thiên hạ làm gì có chuyện tốt như vậy?'

Trong chốc lát, Lữ Dương rơi vào do dự.

Đi hay không đi.

'Thực ra mục đích của ta đã đạt được, bây giờ trọng sinh cũng không thiệt... nhưng nếu cứ thế trọng sinh, ta tận dụng Bách Thế Thư quá ít.'

Nhớ năm xưa, khi còn trẻ chưa gia nhập Thánh Tông, hành động của hắn khá tùy tiện, nói trọng sinh là trọng sinh. Nhưng càng trưởng thành, hắn càng hiểu rõ sự quý giá của Bách Thế Thư, đây mới là bảo vật an thân lập mệnh của hắn, tuyệt đối không phải thứ hắn có thể tùy tiện lãng phí.

'Đừng thấy bây giờ còn hơn mấy chục trang.'

'Nếu thật sự gặp phải tử cảnh, hoặc khó khăn tày trời, dùng nó chắc chắn sẽ như nước chảy, cho nên dù chỉ một trang cũng không thể lãng phí.'

Nghĩ đến đây, Lữ Dương đã quyết định.

Đi một chuyến!

'Cùng lắm thì chuẩn bị sẵn sàng tự bạo, hễ có gì không ổn là trọng sinh ngay... nếu thật sự là cạm bẫy, có thể nhìn thấu trước cũng là một chuyện tốt.'

Giây tiếp theo, Lữ Dương liền tập trung thần niệm.

Ầm ầm ầm!

Hư Minh Chi Địa chấn động, thân ảnh Lữ Dương biến mất trong nháy mắt, lao về phía nơi ngụm máu năm xưa đã rơi xuống, đồng thời vận dụng thần niệm cực hạn để nhìn sang.

'Đó là...'

Lữ Dương trợn tròn mắt, nhìn rõ hình dáng của nơi đó, chỉ là vô cùng quỷ dị, từ Hư Minh Chi Địa nhìn xuống, nơi đó lại giống như——

'...một dấu chân?'

Cùng lúc đó, tại Thiên Phủ tầng thứ chín.

"Hửm!?"

Kim Cang Giới Bất Động Như Lai đột nhiên mở mắt, gương mặt vốn từ bi ung dung khẽ cứng lại, đáy mắt cũng hiện lên vẻ kinh ngạc khó tả:

'Nhân quả, đứt rồi?'