Cảnh tượng trước mắt lại có một sự thay đổi hoàn toàn mới, không còn là cái gọi là dấu chân, mà là một sự tồn tại khó có thể diễn tả bằng lời, thoạt nhìn có chút giống như hố đen do giới thiên hình thành, nhưng đến gần mới phát hiện, so với hố đen, chi bằng nói đó là một đoàn bóng tối khổng lồ phản chiếu trên Quang Hải.

"Đây là..."

Lữ Dương không rơi vào bên trong bóng tối, mà là rơi xuống khu vực biên giới của bóng tối, nhưng vẫn có thể cảm ứng được cổ lực hút kinh khủng đến từ bóng tối kia.

"Có chút giống như Tiên Xu."

Tiên Xu cái nơi quái quỷ kia cũng có lực hút đáng sợ, cứ cách một đoạn thời gian lại hấp dẫn một vài giới thiên tới, sau đó do các chân quân ra tay vớt.

Bất quá trước mắt cái này có chút bất đồng.

"Tuy rằng tồn tại lực hút, nhưng lại bị giới hạn ở bên trong một phạm vi lấy bóng tối làm trung tâm, bởi vậy sẽ không gây ra bất kỳ ảnh hưởng nào đối với bên ngoài."

Lữ Dương dùng thần niệm quan sát, nhìn xuống toàn bộ khu vực, biểu tình lại dần dần trở nên cổ quái: "Ừm, từ trên xuống dưới xác thực là một dấu chân... Người lưu lại dấu chân hẳn là đã đi giày, phần bóng tối là dấu chân của người đó, còn vòng ngoài này thì là dấu giày..."

Nghe có vẻ hơi kỳ lạ.

Dù sao thì phải là nhân vật cỡ nào, mới có thể ở Thiên Ngoại Quang Hải lưu lại ấn ký bực này, thậm chí không chỉ là bản thân người đó, mà ngay cả đôi giày người đó đi cũng có thể sinh ra thần diệu?

Nhưng mà đây thậm chí không phải là điều thái quá nhất.

"Đổi lại là trước kia, ta có lẽ còn nhìn không ra... Bất quá hiện tại, theo đạo hạnh của ta không ngừng tăng lên, ngược lại có thể nhìn ra một chút manh mối."

Lữ Dương ánh mắt sáng quắc, trong khoảnh khắc mở ra 【Khổ Hải】, từ một góc độ khác lần nữa nhìn xuống mảnh khu vực này, vẻ kính sợ trong đáy mắt càng thêm nồng đậm:

"Nơi này... Thậm chí không phải là nơi người đó thực sự đặt chân!"

"Vị đại năng kia, người đó cũng không phải đi lại trong hiện thế, cũng không có thực sự bước đi trên hiện thế, nơi người đó thực sự đi lại khi đó hẳn là 【Khổ Hải】!"

Mà Thiên Ngoại Quang Hải hiện giờ phản chiếu ra mảnh khu vực này, kỳ thực chỉ là cái bóng của 【Khổ Hải】 in lên hiện thế, vào thời điểm vị đại năng kia đi qua 【Khổ Hải】 và để lại dấu chân mà thôi. Cho nên bộ dáng hiển hóa ra bên ngoài của nó mới là một mảnh bóng tối sâu thẳm đến cực hạn.

"Không thể tưởng tượng nổi!"

Cảnh tượng kỳ dị như vậy, khiến Lữ Dương không khỏi liên tưởng đến 【Thất Diệu Thiên】mà năm xưa đã từng thấy, lai lịch của tòa giới thiên kia kỳ thực cũng tương đối khoa trương.

Cũng là một vị đại năng.

Chỉ là lúc đi ngang qua lưu lại một đạo ý niệm 【nơi này nếu có giới thiên có thể đặt chân thì tốt rồi】, liền dẫn động Thiên Ngoại Quang Hải hưởng ứng.

Tiếp đó thực sự sinh ra một tòa giới thiên.

Thậm chí vì vậy mà sinh ra 【Thất Diệu Thiên】, quả vị sơ khai cuối cùng ngưng tụ ra, đều là ý tượng hương hỏa thần đạo uẩn hàm "tế bái thần minh".

Nghĩ đến đây, Lữ Dương nhịn không được trầm tư:

Hai vị đại năng này, hẳn là không phải cùng một người đi? Đây là vị đạo chủ Nguyên Anh nào hạ phàm vậy? Chẳng lẽ lại là Thánh Tông Tổ Sư Gia sao?

Lữ Dương thầm nghĩ, khó nói lắm!

Dù sao hắn sở dĩ sẽ chạy tới nơi này, là bởi vì một ngụm máu năm xưa, mà nơi này vừa vặn có thể giúp hắn trốn tránh sự truy tung của 【Kim Cang Giới Bất Động Như Lai】.

Quá trùng hợp!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương thăm dò nói nhỏ với xung quanh: "Đệ tử Lữ Dương, tham kiến Tổ Sư, Tổ Sư nếu có phân phó, đệ tử muôn lần chết cũng không từ!"

—— Chẳng có gì xảy ra cả.

Khiếp thật!

Nói thật, thời điểm này cho dù Thánh Tông Tổ Sư Gia thực sự hạ phàm, phân phó hắn vài câu, tâm tình của Lữ Dương còn có thể hơi trấn định một chút.

Duy chỉ có tình huống không có gì xảy ra, không có bất kỳ thông tin nào thế này, mới khiến Lữ Dương cảnh giác nhất, sợ đi sai một bước liền lỡ bước sa hố... Nghĩ đến đây, Lữ Dương nhịn không được lại bốn phía nhìn quanh, nhất thời gió thổi cỏ lay, tiến cũng không được lùi cũng không xong, thần sắc mấy phen biến hóa.

"Thôi vậy, trước xem một chút ngụm máu kia của ta phun đến đâu rồi."

Lữ Dương một tay bóp quyết, bắt đầu thôi diễn, không bao lâu, hắn liền thuận theo nhân quả trong cõi u minh, tìm được nơi tọa lạc của ngụm máu kia của mình.

"Ừm? Đó là..."

Đột nhiên, ánh mắt Lữ Dương khẽ động, tầm mắt rơi vào khu vực biên giới của bóng tối, lại thấy nơi đó có một đạo vi quang lóe lên, khiến hắn giật mình:

"Giới thiên?"

Chỗ này cư nhiên còn có giới thiên!?

Lữ Dương thần niệm nhìn xuống, phát hiện một tiểu khối khu vực nơi tòa giới thiên kia tọa lạc rất kỳ lạ, chung quanh cư nhiên còn có dấu vết của mấy tòa giới thiên đã từng tồn tại.

"Là bởi vì thích hợp sinh ra giới thiên sao?"

Thiên Ngoại Quang Hải vô cùng rộng lớn, khu vực tương tự cũng không phải là không có, chứng tỏ 【Lưỡng Nghi Sinh Diệt Huyền Quang】bên trong khu vực này linh động hơn những địa phương khác.

Bất quá những giới thiên này hiển nhiên tương đối xui xẻo, thật khéo không khéo, vừa vặn rơi vào biên giới khu vực bóng tối, ở vào phạm vi ảnh hưởng lực hút của bóng tối, trừ tòa hắn nhìn thấy này ra, những tòa giới thiên khác hiển nhiên đã bị bóng tối thôn tính, chính là tòa này, cũng không còn tồn tại được bao lâu nữa.

"Ước chừng cũng chỉ còn ngàn năm mà thôi."

Lữ Dương lắc đầu, tối đa ngàn năm, tòa giới thiên này sẽ bởi vì lực hút mà rơi vào bên trong bóng tối, cuối cùng bị nghiền nát, hóa thành bụi bặm đầy trời.

Trừ phi bên trong giới thiên có thể đi ra một vị chân quân.

Bất quá đây là không thể nào, dù sao Lữ Dương liếc mắt nhìn qua, đây chính là một tòa tiểu giới thiên, đừng nói quả vị, ngay cả quả vị sơ khai cũng không có.

Loại tiểu giới thiên này, có thể sinh ra một tu sĩ Trúc Cơ đã là chuyện phải đốt hương tạ trời rồi, chân quân là tuyệt đối không có hy vọng, nếu bị Tiên Xu bắt được, vậy kết cục duy nhất chính là dùng để cho đệ tử Luyện Khí đánh đoạt đạo chi chiến, sung làm kỳ quan... Nghĩ đến đây, Lữ Dương đột nhiên nhướng mày, ngay sau đó chuyển niệm:

"Cũng không nhất định."

"Ngụm máu kia của ta hình như chính là rơi ở bên trong tòa giới thiên này, có máu của ta làm dưỡng chất, chân quân không được, Trúc Cơ viên mãn vẫn là có hy vọng."

Bất quá rất nhanh, Lữ Dương lại lắc đầu.

"Trúc Cơ viên mãn... ngược lại càng đáng thương."

Bởi vì tu vi đến Trúc Cơ viên mãn, đã có thể trong thời gian ngắn ngao du Thiên Ngoại Quang Hải, quan sát được nguy cơ sinh tử mà giới thiên mình đang ở phải đối mặt.

Nhưng mà Trúc Cơ viên mãn đối với cái này lại bất lực.

Cho dù thực sự có thể làm chút gì đó, kết quả cũng là muối bỏ biển, cuối cùng chính là liều hết toàn lực vẫn không thể ngăn cản bi kịch, rơi vào tuyệt vọng càng lớn hơn.

Cho dù vị Trúc Cơ viên mãn kia là một kẻ vô tình, lựa chọn từ bỏ giới thiên, một mình đào vong cũng vô dụng, bởi vì toàn bộ khu vực bóng tối chỉ còn lại một tòa giới thiên này, trong tình huống không có tọa độ giới thiên khác, căn bản không có chỗ cho ngươi đặt chân, cũng không có chỗ nào có thể trốn, vẫn là một con đường chết.

Trong lúc suy tư, Lữ Dương đã tới gần tòa giới thiên kia.

Bất quá rất nhanh, hắn liền dừng bước, chỉ vì hắn phát hiện, giờ phút này vừa vặn cũng có một vật đang tới gần tòa giới thiên kia, tựa như một đạo lưu quang.

"Mảnh vỡ giới thiên..."

Lữ Dương thấy rõ ràng, đó là mảnh vỡ của giới thiên đã bị bóng tối thôn tính, đã không thể dùng giới thiên để hình dung, nhiều lắm chỉ là một tòa không gian.

"Nói đúng ra thì, nó cũng tương tự như tiểu thiên địa mà ta dùng 【Hoàng Đình】 tạm thời dựng nên."

Lữ Dương sờ sờ cằm, loại mảnh vỡ giới thiên này nếu cùng giới thiên khác va chạm, cực đại khả năng sẽ dẫn phát tai kiếp, gia tốc sự hủy diệt của một tòa giới thiên.

Muốn ngăn cản, ít nhất cũng phải là một đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương ngược lại cũng không vội, vừa vặn mượn mảnh vỡ giới thiên này, thăm dò một chút căn cơ của tòa giới thiên kia, phòng ngừa bên trong có cạm bẫy gì.

Bởi vậy hắn không làm gì cả.

Chốc lát sau, mảnh vỡ giới thiên cách tòa giới thiên kia đã cực gần, nhưng mà ngay tại lúc này, một đạo huyết quang lại đột nhiên từ bên trong giới thiên bộc phát ra.

"Láo xược!"