Trúc Cơ viên mãn, khí huyết cuồn cuộn ngưng tụ thành một đạo thần quang mênh mông, trên chạm cửu tiêu, dưới thông cửu u, vị cách gần như tương đồng với vị cách của cả tiểu giới thiên.

"Là máu của ta."

Lữ Dương khẽ nhướng mày, cảm nhận được nhân quả quen thuộc từ trên người đối phương, hiển nhiên, đối phương có được tu vi như vậy tất phải nhờ vào máu của hắn.

Nhưng điều khiến hắn bất ngờ là trên người đối phương không hề có thần thông vờn quanh, chỉ có khí huyết xung thiên, hiển nhiên là do truyền thừa rác rưởi đặc hữu của tiểu giới thiên này gây ra. Nếu không có máu của hắn gia trì, cưỡng ép nâng cao vị cách, đối phương e rằng cũng chỉ đạt tới Luyện Khí viên mãn, ngay cả Trúc Cơ cũng không thể đạt được.

Thậm chí dù có đạt được, vấn đề cũng rất lớn.

"Không có truyền thừa chính thống, tiên thiên lại không đủ, tu sĩ của giới này hiển nhiên không đủ sức nâng cao vị cách, lại còn cưỡng ép gánh vác vị cách cường đại không thuộc về mình..."

Vấn đề trực tiếp nhất chính là tổn thọ.

"Người trong giới này, tu hành dường như hoàn toàn lấy máu của ta làm nền tảng, như vậy sẽ đoản mệnh."

"Luyện Khí viên mãn nhiều nhất cũng chỉ có trăm năm thọ mệnh, sau khi bị vị cách áp chế lại càng giảm xuống còn khoảng một năm, như hoa quỳnh sớm nở tối tàn, không có bất kỳ ý nghĩa nào."

Trong lúc suy tư, Lữ Dương đã tiếp cận tòa giới thiên kia.

Thế nhưng giây tiếp theo, trong lòng hắn lại khẽ động:

"Hửm? Nơi này?"

Hào quang chợt lóe, Lữ Dương lại kéo giãn khoảng cách với giới thiên, đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó tách ra một đạo thần niệm lần nữa phóng vào.

Lần này hắn nhìn rất rõ, chỉ thấy đạo thần niệm vốn linh động vô cùng, mỗi giây mỗi phút đều đang dao động, sau khi tiếp cận tòa giới thiên kia lại đột nhiên rơi vào trạng thái tĩnh lặng... không, nói là tĩnh lặng, chi bằng nói tốc độ vận hành của nó bị làm chậm lại gần một vạn lần một cách vô cớ!

‘Thời gian ý tượng!?’

Lữ Dương trợn tròn hai mắt, hoàn toàn không ngờ trong một tiểu giới thiên lại có thể thấy được thứ cao cấp như vậy, rồi lại hồi tưởng hành động trước đó của mình:

‘Vừa rồi ta không hề phát hiện ra điều gì bất thường.’

‘Nhưng trên thực tế, tốc độ của ta vừa rồi hẳn cũng bị làm chậm lại một vạn lần... nhưng đối với ta mà nói, mọi hành vi cử chỉ đều giống hệt như bình thường.’

Không thể tưởng tượng nổi.

Ánh mắt Lữ Dương lập tức sáng rực, ý thức được sự huyền diệu trong đó: Trong tòa tiểu giới thiên này, một năm bên ngoài e rằng có thể dùng như một vạn năm!

Giờ phút này, Lữ Dương càng thêm tò mò.

"Máu của ta rơi vào nơi này từ khi nào? Tính toán kỹ cũng chỉ vài năm... nhưng đối với người trong giới này mà nói, có lẽ đã là mấy vạn năm rồi!"

Thậm chí có thể nhiều hơn!

Dù sao Lữ Dương cũng không chắc loại ý tượng làm chậm thời gian này có dao động hay không, mấy vạn năm chỉ là ước tính thận trọng, mấy chục vạn năm cũng không phải là không thể!

Nhưng rất nhanh, Lữ Dương đã phản ứng lại, lắc đầu:

‘Không đúng... Rốt cuộc cũng chỉ là cảm nhận thời gian thay đổi, chứ không thực sự làm chậm thời gian, không thể dùng nó để kéo dài tuổi thọ, cũng không thể dùng nó để phụ trợ tu luyện.’

Đúng vậy, trong tòa giới thiên này, năm trăm năm có thể dùng như năm triệu năm.

Nhưng trên thực tế, thọ mệnh của ngươi vẫn là năm trăm năm, chỉ là tự ngươi cảm thấy đã trải qua năm triệu năm mà thôi, ngoài việc an ủi tâm lý ra thì chẳng có ý nghĩa gì.

Dùng để tu hành cũng vậy.

Bởi vì tốc độ tu luyện cũng theo thời gian mà chậm lại, thần thông mà ngươi có thể tu thành trong một năm ở bên ngoài, đặt vào tòa giới thiên này có lẽ cần đến một vạn năm.

Có ý nghĩa gì chứ?

"Nếu nhất định phải nói có ý nghĩa gì, thì chính là cho những người sắp hoàn toàn già chết một chút an ủi tâm lý, để họ trải qua một tuổi già an lành."

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không khỏi lắc đầu, tâm trạng vốn đang nóng bỏng cũng nguội lạnh đi, ngay sau đó liền dứt khoát thúc giục thần niệm, độn về phía giới thiên. Mặc dù hắn không hứng thú với bản thân ý tượng thời gian bao phủ giới thiên, nhưng lại rất có hứng thú với nguồn gốc của nó.

"Ầm ầm ầm!"

Kèm theo tiếng vang kinh thiên, chỉ thấy Đế Quan thanh niên mà Lữ Dương từng thấy trước đó hít sâu một hơi, triệt để luyện hóa mảnh vỡ giới thiên đang sụp đổ, thu vào trong túi.

Hồi lâu sau, hắn mới thở ra một ngụm trọc khí thật sâu:

"Thật là một tòa Thiên Ngoại Thiên!"

"Dù ta đã chứng được Hoàng vị, vậy mà vẫn phải tốn sức như thế mới có thể bắt giữ, nếu thật sự để Thiên Ngoại Thiên này rơi vào nhân gian, tất sẽ lại là một đại họa."

Nghe lời này, bên cạnh Đế Quan thanh niên, một đạo bào thiếu niên nhanh chóng bước tới, cất cao giọng nói: "Chúc mừng Hoàng Tôn, lần này có một tòa Thiên Ngoại Thiên làm vật liệu, đủ để khai lò luyện chế Hoàng binh cái thế rồi. Sau này Hoàng binh trong tay, Chư Cấm Khu ắt sẽ phải ẩn mình, Hoàng Tôn cũng không cần lo lắng động loạn nữa."