"Ngươi chưa chứng Hoàng Tôn, không hiểu được huyền diệu trong đó." Đế Quan thanh niên thở dài một tiếng: "Chân Tiên... tất nhiên là tồn tại! Mười vạn năm qua, mỗi vị Hoàng Tôn đều hiểu rõ điều này, chỉ là tu vi của chúng ta nông cạn, bị kẹt lại nhân gian, nên mới khó thấy Chân Tiên, vì vậy mới có sự xuất hiện của Chư Cấm Khu..."

Nói đến đây, Đế Quan thanh niên đầy vẻ cảm khái.

Trong thoáng chốc, hắn dường như lại trở về ngày chứng được Hoàng Tôn, khí huyết xung thiên, vạn đạo hòa minh, nhìn thấy giọt huyết châu từ trên trời giáng xuống.

Chỉ một giọt máu, đã khiến hắn thành tựu Hoàng Tôn!

Sinh lực khủng bố ẩn chứa trong giọt máu kia, Đế Quan thanh niên đến nay vẫn không thể nào quên, không thể tin được chủ nhân của giọt máu đó rốt cuộc là bậc đại năng cỡ nào.

Ngoài hai chữ [Tiên], không còn suy nghĩ nào khác.

Chính vì vậy, mỗi vị Hoàng Tôn đều tin chắc sự tồn tại của [Tiên], và vì thế mà dốc hết tài trí, huyết dũng, đặt mọi hy vọng vào việc thành tiên.

Nghĩ đến đây, Đế Quan thanh niên lại ngẩng đầu.

Hắn dốc hết thị lực, xuyên qua bình phong giới thiên, nhìn về phía bóng tối vô biên vô tận, trong lòng thầm nhủ: ‘Không thành tiên, giới này rốt cuộc cũng sẽ diệt vong!’

Chỉ có thành tiên, mới có thể cứu thế!

Đế Quan thanh niên bên này đang thầm suy tư trong lòng, còn đạo bào thiếu niên bên cạnh, cùng với một đám đệ tử phía dưới thì bận rộn tới lui, trông vô cùng náo nhiệt.

Thế nhưng không một ai chú ý tới, giữa đám đông, bên cạnh Đế Quan thanh niên vốn đơn độc, lại bỗng dưng xuất hiện thêm một nam tử có dung mạo hiền hòa, cứ thế lặng lẽ đứng ở đó, nhưng bất luận là Đế Quan thanh niên hay những người khác, đều xem sự tồn tại của hắn như không khí.

Tuy nhiên, điều này cũng là bình thường.

Dù sao thân là Kim Đan chân quân, đừng nói là một đạo thần niệm, ngay cả một cái rắm cũng có thể làm Trúc Cơ viên mãn tan xác, há lại bị đám hạ tu cỏn con này phát giác.

"Thật thú vị."

Lữ Dương ngẩng đầu nhìn trời, vẻ mặt kinh ngạc: "Chỉ là một giọt máu, kết hợp với ý tượng thời gian của giới này, lại sinh ra biến hóa kỳ diệu đến vậy."

Ánh mắt hắn xuyên thẳng vào sâu trong giới thiên.

Đập vào mắt, rõ ràng là một khối máu tươi đang lưu động, đã hoàn toàn hòa làm một với giới thiên, huyết khí bốc hơi nghi ngút lại càng thay thế linh khí của giới thiên.

‘Phàm nhân giới này, tu khí huyết, đều đoản thọ.’

‘Sống như phù du, chỉ có sinh mệnh sớm tối, nhưng vì thời gian nơi đây chậm lại, nên trong mắt bọn họ lại không có vấn đề gì.’

‘Ngoài ra, sinh lực trong máu cũng khiến việc sinh sôi nảy nở của bọn họ trở nên cực kỳ dễ dàng và nhanh chóng, từ một khía cạnh khác đã ngăn chặn khả năng bọn họ bị máu của ta áp chế mà cuối cùng tuyệt chủng... Giới thiên này đến nay vẫn có thể duy trì sức sống mãnh liệt như vậy, quả thực là một kỳ tích!’

Lữ Dương càng suy nghĩ, càng kinh ngạc.

Bởi vì cái gọi là "kỳ tích", vừa có thể là trùng hợp, cũng có thể là do con người tạo ra. Nếu không có giọt máu này của hắn, giới thiên này cuối cùng sẽ ra sao?

‘Hủy diệt, tất nhiên là hủy diệt.’

Thế nhưng có giọt máu này của hắn, tòa giới thiên này không chỉ sinh ra nền văn minh tu hành cường đại, thậm chí do nhân quả níu kéo, còn dẫn dắt hắn tới đây.

Nguy cơ sinh tử của giới thiên, đối với hắn mà nói không đáng nhắc tới.

Cứ như vậy, giới thiên vốn nên là đường chết, lại bỗng dưng tìm được đường sống... Nhân quả như thế, khiến Lữ Dương rất khó tin rằng đó là sự trùng hợp thuần túy.

"Hãy cứ xem sao đã."

Lữ Dương tĩnh tâm ngưng khí, mặc dù hắn ở tòa giới thiên này nói một cách nghiêm túc là đang "bắt nạt kẻ yếu", nhưng có bài học của Thế Tôn ở đó, hắn vẫn giữ thái độ trịnh trọng.

Bắt nạt kẻ yếu, càng phải dốc toàn lực!

Huống hồ nếu phía sau nơi này thật sự có vị đại năng nào đó đang điều khiển nhân quả, vậy thì chỉ cần hắn kiên nhẫn thăm dò, ở đây chắc chắn cũng sẽ có thu hoạch không nhỏ