Một lát sau, Lữ Dương thu lại bàn tay đang đặt trên đầu Đế Quan thanh niên.

Người sau chỉ cảm thấy một trận mơ hồ, sau đó nhanh chóng quên đi, cũng không cảm thấy có gì không đúng, cứ thế xoay người rời đi, chỉ để lại một mình Lữ Dương đứng lặng.

"Nơi này tên là Thái Hoàng Giới."

"Do ý tượng thời gian đặc thù của thế giới này, đối với ta chỉ mới qua vài năm, nhưng với sinh linh nơi đây, đã là mười vạn năm rồi."

"Mười vạn năm trước, có lửa từ trên trời giáng xuống."

"Khi đó, nhân tộc ở thế giới này vẫn còn trong thời kỳ ăn lông ở lỗ, bị mãnh thú ức hiếp, sau khi thiên hỏa xuất hiện, kẻ được lợi đầu tiên chính là cỏ cây dã thú."

"Thời kỳ đó, nhân tộc suýt nữa đã diệt tộc."

"Mãi cho đến khi vị thủ lĩnh bộ lạc đầu tiên của nhân tộc, với thiên tư trác việt đã lĩnh ngộ được pháp môn hấp thu huyết khí, rèn luyện bản thân, mới dần dần thay đổi được hiện trạng."

"Vị thủ lĩnh bộ lạc nhân tộc đó tên là 【Thái】, cũng là vị Hoàng Tôn đầu tiên được ghi nhận trong mười vạn năm qua, hoành tảo cổ kim một vạn năm, không ít tu sĩ đều xem ngài là Hoàng Tôn đệ nhất, chín vạn năm sau đó, mỗi đời đều có Hoàng Tôn xuất thế, rồi độc tôn thiên hạ một vạn năm."

"Nhưng Hoàng Tôn cũng không phải là vô địch."

"Chỉ vì mỗi vị Hoàng Tôn sau khi đại nạn sắp đến, đều sẽ lựa chọn chôn cất bản thân, hóa thành cấm địa... Những cấm địa này chính là đại địch của Hoàng Tôn đương thời."

"Mười vạn năm trôi qua, trời đất cũng có chín tòa cấm địa."

"Về phần Hoàng Tôn đương thời, vị Đế Quan thanh niên kia tên là 【Nghệ】, người đời gọi là Nghệ Hoàng Tôn, thành đạo đến nay đã ba nghìn năm, đang ở trạng thái đỉnh cao."

Sau khi xem lướt qua lịch sử của Thái Hoàng Giới, Lữ Dương nhanh chóng khoanh vùng mục tiêu: "Các đời Hoàng Tôn hóa thành cấm địa đều là vì một trận biến động trời đất từ mười vạn năm trước, nghe nói là Tiên giới mở ra, Tiên lộ xuất hiện, 【Thái】 đã liều mạng cầu tiên nhưng không thành, thế nên mới có Toại Hỏa Cấm Khu."

Tiên giới mở ra? Thật nực cười!

‘Ta đã sớm quan sát khắp thế giới này, làm gì có Tiên giới nào. Thái Hoàng Giới chính là giới thiên duy nhất trong vùng, hoặc là ghi chép này là một trò lừa bịp vạn cổ.’

‘Hoặc là...’

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lữ Dương khẽ động, nhìn về phía vùng bóng tối mà hắn vẫn luôn không dám tùy tiện tiến vào, cái gọi là "Tiên giới", liệu có phải chỉ nơi đó?

Không phải là không có khả năng!

Dù sao Trúc Cơ viên mãn đã có thể phá vỡ hư không, ngao du ngoài trời, mà Thái Hoàng Giới lại ở rất gần vùng bóng tối, rất dễ dàng đi qua.

Vấn đề nằm ở chỗ—

‘Trong vùng bóng tối, đi rồi làm sao có thể trở về?’

Nếu ghi chép là 【Thái】 liều mạng cầu tiên rồi biến mất, Lữ Dương còn có thể hiểu được, dù sao đối phương tám chín phần là đã bỏ mạng sau khi xông vào vùng bóng tối.

Nhưng 【Thái】 đã trở về.

Không chỉ trở về mà còn khai phá một tòa cấm địa.

Điều này rất thú vị.

‘Với lực hút của vùng bóng tối, một Trúc Cơ viên mãn quèn không thể nào đi rồi mà còn quay về được, trong chuyện này chắc chắn có bí mật!’

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức điều khiển độn quang bay đi.

Thái Hoàng Giới, Toại Hỏa Cấm Khu.

Nhìn từ bên ngoài, Toại Hỏa Cấm Khu là một ngọn núi khổng lồ quanh năm rực cháy, tu sĩ dưới cảnh giới Hoàng Tôn chỉ cần đến gần là sẽ tự bốc cháy.

Thế nhưng vào lúc này, ngọn lửa đã tắt.

Thần niệm của Lữ Dương từ trên trời giáng xuống, không phải cố ý làm vậy, chỉ đơn thuần là áp chế về vị cách, đã khiến thần hỏa của tòa cấm địa này hoàn toàn tan biến.

Dù sao, hắn mới là 【Thiên Thượng Hỏa】 chân chính.

Điều đáng sợ hơn là, rõ ràng là một dị biến trời đất kịch liệt như vậy, nhưng toàn bộ Thái Hoàng Giới lại không một ai chú ý đến dị tượng xung quanh Toại Hỏa Cấm Khu.

Ngoại trừ bản thân chủ nhân của cấm khu.

Giây tiếp theo, một giọng nói đủ để lay chuyển trời đất, khiến càn khôn cộng hưởng, lấy ý niệm của một người mà đè nén ý niệm của chúng sinh, từ trong cấm địa ung dung truyền ra:

"Đại mộng mấy vạn năm, nhân gian lại xuất hiện một vị Hoàng Tôn sao?"

Ầm ầm ầm!

Giờ khắc này, hư không đột nhiên gợn sóng, nơi sâu nhất của Toại Hỏa Cấm Khu, một ý chí mạnh mẽ nhanh chóng thức tỉnh, tựa như một vầng thái dương đang dần mọc lên.

Ý chí không buồn không vui, vạn loại tư niệm dường như đều đã tan biến dưới sự mài giũa của năm tháng, chỉ còn lại lý trí lạnh lẽo nhất. Áp lực vô hình chứa trong giọng nói ầm ầm khuếch tán, lập tức khiến toàn bộ núi của Toại Hỏa Cấm Khu rung chuyển, địa long lật mình, vết nứt hiện ra, gần như sắp vỡ nát.

"Nhưng cho dù là Hoàng Tôn, cũng không được tùy tiện xâm phạm nơi này!"

Vừa dứt lời, hư không gợn sóng như một tấm gương sáng, trong gương hiện ra một cỗ quan tài, bên trong là một thanh niên đang yên lặng nằm.

Thanh niên nhắm chặt hai mắt, không cao lớn, dung mạo cũng không tuấn tú, thậm chí có phần bình thường.

Thế nhưng ngay khoảnh khắc hắn xuất hiện, các dị tượng như hoa điểu ngư trùng, sơn hà nhật nguyệt, thiên địa vạn tộc liền lấy hắn làm trung tâm mà nhanh chóng hiện ra.

Tựa như muôn sao vây quanh trăng sáng.

Chỉ riêng khí cơ của vị thanh niên này đã hoàn toàn vượt lên trên cả Thái Hoàng Giới, khí huyết hừng hực càng tràn ngập hư không, nặng nề mà mênh mông.

Giây tiếp theo, thanh niên mở mắt.

Trong nháy mắt, hư không lóe điện, ánh mắt của thanh niên sắc bén đến cực điểm, cũng bá đạo đến cực điểm, dường như vạn vật trời đất đều phải bị hắn giẫm dưới chân.

Đây là lần thứ hai hắn xuất thế kể từ khi lập ra cấm địa.

Nguyên nhân rất đơn giản, cách mấy vạn năm, hậu thế lại xuất hiện một vị tân Hoàng dám khiêu khích hắn, hắn thấy rằng mình nên cho đối phương một chút tôn trọng.

Rồi hắn nhìn thấy một bàn tay lớn.

"Phập!"

Chỉ nghe một tiếng khẽ, bàn tay lớn xuyên qua hư không, cứ thế chụp lấy đầu thanh niên, lôi hắn ra khỏi quan tài, rồi đập xuống đất.

"Bịch!"

Mãi cho đến khi tầm nhìn tối sầm, khuôn mặt cảm nhận được tiếng va chạm rắn chắc với mặt đất, cùng với cơn đau dữ dội ập đến, thanh niên vẫn chưa kịp phản ứng.

"Hả?"

Chuyện gì đã xảy ra?

Trong chốc lát, thanh niên như ở trong mộng, một lúc lâu sau mới hoàn hồn, phát hiện mình đang nằm trên đất, đối diện là một người trẻ tuổi đang ngồi xổm.

"Ngươi chính là 【Thái】?" Lữ Dương lơ đãng hỏi.

"Bản Hoàng... Ta... Tiểu nhân là."

Chỉ trong một hơi thở ngắn ngủi, thanh niên ba lần thay đổi cách xưng hô, cuối cùng cũng phản ứng lại, trong ánh mắt đờ đẫn lập tức bùng lên ngọn lửa nóng bỏng:

"Dám hỏi các hạ... có phải là Tiên nhân!?"

Chắc chắn là Tiên nhân!

Thanh niên vô cùng chắc chắn, cho dù năm đó người hắn gặp trên Tiên lộ, ba kiếm đã đánh bại hắn, khiến hắn suýt chết, nhưng hắn có thể cảm nhận được, đối phương và hắn thuộc cùng một cảnh giới, chỉ là mạnh đến đáng sợ mà thôi, không phải Tiên nhân, cũng không thể dễ dàng trấn áp hắn như vậy.

Kẻ có thể làm được, ắt hẳn là Tiên nhân!

"Ừm..."

Đối mặt với ánh mắt nóng bỏng của thanh niên, Lữ Dương khẽ nhíu mày, bắt đầu xem những thông tin mà hắn vừa tiện tay sưu hồn được lúc lôi đối phương ra khỏi quan tài.

Rồi hắn sững sờ.

Tin tốt là, cái gọi là Tiên lộ thành tiên là thật.

Trong ký ức của thanh niên, Lữ Dương đã thấy cảnh tượng đối phương năm xưa xông vào Tiên lộ thành tiên, hắn gần như đã thành công, nhưng lại gặp phải một người giữa đường.

Đó là một thanh niên áo trắng, bên hông đeo kiếm.

Và sau khi nhìn thấy thanh niên, đối phương đầu tiên là sững sờ, sau đó liền lộ ra vẻ giận dữ:

"Lớn mật! Nơi này tuy không phải Giang Nam nhưng đã thuộc phạm vi bảo hộ của bản tọa, không cho phép kẻ không phận sự đi vào, ngươi chỉ là một tên tán tu bản địa mà cũng dám tự tiện xông vào?"

Đây chính là tin xấu.

Lữ Dương nhận ra thanh niên áo trắng kia, giọng điệu và lời lẽ của đối phương cũng rất phù hợp với ấn tượng cố hữu của Lữ Dương về thế lực sau lưng hắn, gần như có thể xác định:

"Kiếm Các, Phục Yêu chân nhân?"