Nhưng rất nhanh, gã lại biến sắc, trịnh trọng nói: “Nếu đã như vậy, đạo hữu không nên đến tìm ta lãng phí thời gian nữa, pháp môn luyện chế Tiên Lục vô cùng huyền ảo, khó mà lĩnh hội, không có trăm tám mươi năm thì không thể lĩnh ngộ thấu đáo. Đạo hữu giờ đây nên lập tức bế quan, sớm ngày luyện chế ra Tiên... Tiên... Lục của chính mình.”

Tiếng của Bàn Sơn chợt dừng lại.

Bởi lẽ giờ phút này, chỉ thấy Lữ Dương thần sắc bình tĩnh, bàn tay mở ra, trong lòng bàn tay chợt lơ lửng một tấm Đại Đạo Tiên Lục trước nay chưa từng xuất hiện tại Thiên Phủ.

“...Hả?”

Bàn Sơn chớp chớp mắt, ngẩn người một lúc lâu mới phản ứng lại: ‘Không thể nào! Người này đã lĩnh ngộ thấu đáo mấu chốt, hiểu rõ cách luyện chế Tiên Lục rồi ư?’

Đùa gì thế!

Đó chính là Tiên Lục, dưới Chân Quân ngay cả nhìn cũng không hiểu, căn bản không cách nào phỏng chế, dù là Chân Quân cũng cần tham ngộ mấy chục năm mới có thể luyện chế ra chí bảo này!

Mà Lữ Dương mới đến Thiên Phủ bao lâu?

Chưa đầy một ngày!

Nhưng sự thật không lừa người, bất luận nhìn thế nào, tấm Tiên Lục trong tay Lữ Dương đều rất chuẩn mực, dấu hiệu chống giả đầy đủ, đủ để được Thiên Phủ công nhận.

‘Thậm chí nếu xét về phẩm chất, tấm này trong tay hắn… có lẽ còn tốt hơn Ngoại Đạo Tiên Lục do Ngoại Đạo Minh chúng ta thống nhất phát hành!’

Trong khoảnh khắc, Bàn Sơn trở nên cảnh giác.

Gã có lẽ không giỏi đấu pháp, cũng không thạo âm mưu tính toán giữa các tu sĩ, nhưng nếu ngươi nhắc đến Tiên Lục, gã hiểu rõ hơn ai hết.

‘Ngoại Đạo Tiên Lục của chúng ta, tuy rằng vì muốn phát hành số lượng lớn, khi chế tạo đã dùng một vài thủ đoạn nhỏ để giảm chi phí tăng hiệu quả, nên phẩm chất không đạt yêu cầu, nhưng có cả Ngoại Đạo Minh bảo chứng, giá trị tín dụng vẫn rất cao, thêm vào đó không có đối thủ cạnh tranh, nên cũng không có gì đáng ngại.’

‘Nhưng giờ thì khác rồi.’

‘Tấm trong tay đối phương, vị cách cũng là Ngoại Đạo Tiên Lục, nhưng phẩm chất lại tốt hơn, e rằng càng dễ được những chính thống Tiên Quân ở tầng sáu trở lên ưa thích.’

Như vậy, hối suất tất nhiên sẽ có vấn đề.

Mà hối suất một khi có vấn đề, tất yếu sẽ kéo theo lạm phát, phong ba tài chính, vốn bị thu hẹp, đả kích đối với Ngoại Đạo Minh có thể nói là trí mạng!

Nghĩ đến đây, Bàn Sơn nheo mắt lại.

Ứng phó thế nào đây?

‘Một là bên ta cũng tăng chi phí, chế tạo Ngoại Đạo Tiên Lục phẩm chất cao hơn… hai là, đưa loại Tiên Lục này vào hệ thống của Ngoại Đạo Minh!’

Cái trước phần nhiều sẽ là lưỡng bại câu thương, cái sau mới là song thắng!

Giờ phút này, ánh mắt Bàn Sơn nhìn Lữ Dương đã thay đổi hoàn toàn: Nếu nói trước đây gã chỉ xem Lữ Dương như một Ngoại Đạo Chân Quân bình thường, chiêu mộ được thì tốt, không được cũng chẳng sao, vậy thì giờ đây, gã nhìn Lữ Dương như nhìn một cây rung tiền, nhất định phải khiến hắn gia nhập Ngoại Đạo Minh!

Mà sự thay đổi trong ánh mắt của Bàn Sơn, Lữ Dương đều thu vào tầm mắt.

‘Không hổ là trí tuệ của ta…’

Mới bao lâu? Chưa đến một canh giờ, Thính U tổ sư đã triệt để tham ngộ pháp luyện chế Tiên Lục, và thành công luyện chế ra tấm Đại Đạo Tiên Lục đầu tiên!

‘Cái gọi là Đại Đạo Tiên Lục, do quả vị khác nhau ngưng luyện ra cũng không giống nhau, mang theo đặc trưng cá nhân rất rõ rệt. Tấm này là do tổ sư dùng Vô Ưu Thiên ngưng luyện ra, mà trong ngoại đạo, Vô Ưu Thiên cũng được xem là cực phẩm, bởi vậy Đại Đạo Tiên Lục chế tác ra phẩm chất cũng rất cao.’

Xoa nhẹ tấm Tiên Lục trong tay, Lữ Dương trong lòng khẽ cười:

‘Nếu đã như vậy, cứ gọi ngươi là Vô Ưu Lục đi!’

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương đã nghĩ ra rất nhiều khẩu hiệu tuyên truyền Vô Ưu Lục: Mua Vô Ưu Lục, đảm bảo hết lo âu, mua Vô Ưu Lục, nằm không cũng có thu nhập...

Giây tiếp theo, Lữ Dương liền nhìn về phía Bàn Sơn đang có ánh mắt ngưng trọng, cười nói:

“Đạo hữu hiểu lầm rồi, ta cũng không có ý định phát hành Tiên Lục ồ ạt, lần này đến tìm đạo hữu, kỳ thực chỉ muốn cùng đạo hữu đàm phán một giao dịch.”

Lữ Dương nhanh chóng thay đổi kế hoạch ban đầu.

Chuyện của Tác Hoán và Tiêu Hoàng Hậu có thể tạm gác lại, nhờ vào kinh nghiệm lịch luyện nhiều năm ở Thánh Tông năm xưa, Lữ Dương lập tức nảy sinh ý tưởng mới.

Bàn Sơn nghe vậy khẽ nhướng mày: “Giao dịch thế nào?”

Lữ Dương cười nói: “Ta sẽ không phát hành Tiên Lục của mình ồ ạt, ngược lại, ta định xây dựng nó trên hệ thống của đạo hữu, và cả Ngoại Đạo Minh nữa.”

“Tiên Lục của ta tên là Vô Ưu Lục, đạo hữu cũng có thể thấy, phẩm chất không tệ, nhưng ta không định phát hành nó như một loại tiền tệ, mà là một sản phẩm… Số lượng Vô Ưu Lục ta sẽ giới hạn ở một giá trị cố định, và chỉ có thể dùng Ngoại Đạo Tiên Lục để mua.”

“Và tương tự, mong quý minh cũng có thể ra tay tương trợ.”

“Ví như một số tài nguyên chính quy, chỉ có thể dùng Vô Ưu Lục để mua… bao gồm cả việc quảng bá Vô Ưu Lục cũng cần quý minh giúp đỡ…”

Trong khoảnh khắc, ánh mắt Bàn Sơn sáng rực.

Với kinh nghiệm của gã, không cần Lữ Dương nói kỹ, chỉ nghe phần mở đầu đã hiểu rõ kế hoạch của Lữ Dương, đây quả thực là một giao dịch song thắng!

Thậm chí gã còn nhìn thấy cơ hội kinh doanh tiến xa hơn.

‘Vô Ưu Lục này phẩm chất tương đối cao, có không gian để thổi phồng giá cả… Chỉ cần thao tác tốt, thậm chí có thể đặt ngang hàng với chính thống Tiên Lục.’

Phát tài!

Bàn Sơn với năng lực nhìn thấu nhạy bén của mình, đã phát hiện ra một cơ hội tuyệt vời để Ngoại Đạo Minh phát tài, nhưng đồng thời gã cũng nhìn thấy nguy cơ tiềm ẩn sâu sắc.

‘Giá cả do thổi phồng mà ra chung quy cũng chỉ là giá ảo, nói cho cùng, phía sau Vô Ưu Lục chỉ có những Ngoại Đạo Chân Quân như chúng ta, còn phía sau chính thống Tiên Lục lại là chính thống Tiên Quân, huống chi là Thái Âm Tiên Lục cao cấp nhất, cho nên sau khi giá cả bị đẩy lên một thời gian, tất nhiên sẽ xuất hiện sụt giá thảm hại!’

Đến lúc đó, e rằng sẽ có một trận gió tanh mưa máu…

Nhưng rất nhanh, Bàn Sơn liền khôi phục trấn định: ‘Không sao, chỉ cần trước đó rút lui, chuyển giao rủi ro cho những tu sĩ bên dưới là được.’

Làm thôi!

Một niệm đến đây, ánh mắt Bàn Sơn nhìn Lữ Dương càng thêm nhiệt thành: ‘Cái tên ngoại đạo này… không, vị Minh Hợp đạo hữu này vẫn rất có tiềm lực đấy chứ!’

Mà ở một bên khác, Lữ Dương cũng cười.

‘Rất tốt, tích lũy tư bản nguyên thủy coi như đã bước ra bước đầu tiên… Ta quả nhiên không nhìn lầm, Thiên Phủ này chính là một biển xanh chưa được khai thác!’

Quy củ của Thiên Phủ, chính là tiền.

Có tiền ngươi liền lợi hại, có thể mua được bất cứ thứ gì, ngay cả quả vị cũng có thể mua được, có thể tưởng tượng, tiền càng nhiều, địa vị ở Thiên Phủ càng cao.

‘Cứ thế này, nếu một ngày ta trở thành thủ phú Thiên Phủ thì sao?’

‘Có thể làm người đứng đầu Thiên Phủ không?’

‘Cho dù không thể, bỏ tiền ra để các Tiên Quân của Thiên Phủ giúp ta làm việc thì sao, ví như… để bọn họ giúp ta vây giết Cương Hình Bố Đạo Chân Quân!’

Dù sao Thiên Phủ cũng định khai chiến với Tiên Xu, giết ai mà chẳng là giết?

Tiên Xu ma đầu, người người đều có thể tru diệt!

Giờ phút này, trong đầu Lữ Dương hiện ra rất nhiều kế hoạch, nụ cười trên mặt hắn cũng càng thêm chân thành, Thiên Phủ kỳ thực là một nơi tốt đẹp biết bao!

(Hết chương)