"Tính toán thời gian, vào thời điểm này ở kiếp trước, hắn hẳn là vừa mới luyện thành đạo thần thông thứ năm, khoảng thời gian đột phá Trúc Cơ viên mãn cũng chưa được bao lâu."

Ngay sau đó, hắn lại nhìn thoáng qua [Thái].

Vị Hoàng Tôn đầu tiên của Thái Hoàng Giới này tuy tu luyện không phải chính thống, nhưng kỳ thực cũng không hề yếu, thậm chí dù đặt ở Tiên Xu, thực lực cũng có thể đứng vào hàng đầu.

Trong ký ức của hắn, năm xưa hắn từng gặp Phục Yêu chân nhân trên Thành Tiên Lộ, bị ba kiếm của đối phương đánh bại, cuối cùng phải chật vật bỏ chạy mới thoát khỏi tử nạn, nghe qua tưởng chừng rất tệ, nhưng nghĩ kỹ lại, Phục Yêu chân nhân là bậc nào? Một Trúc Cơ viên mãn chân nhân tu hành chí tôn quả vị!

Huống hồ xuất thân Kiếm Các, nghĩ đến hẳn cũng có kiếm ý.

Hai điều cộng lại, thực lực của Phục Yêu chân nhân mạnh đến mức có thể tưởng tượng được, tuyệt đối là kẻ kiệt xuất trong số Trúc Cơ viên mãn, không khác Lữ Dương trước khi cầu kim là bao.

Vậy mà hắn lại không giết được [Thái].

Ba kiếm chém ra, lại chỉ làm gã bị thương, cuối cùng còn để [Thái] chạy thoát. Chỉ riêng điểm này, thực lực của [Thái] đã đáng sợ lắm rồi.

'Nhưng cũng là lẽ thường.'

'Dù sao cũng lấy máu của ta làm căn cơ, hơn nữa [Thái] này còn khác với Hoàng Tôn bình thường, trong cơ thể gã lại vận hóa được ba giọt máu của ta.'

Một giọt máu của hắn, đã có thể tạo nên một vị Hoàng Tôn.

Huống chi là ba giọt máu.

Sau khi sưu hồn, Lữ Dương cũng đã hiểu rõ lai lịch trong đó: Hoàng Tôn bình thường, sau khi xưng bá Thái Hoàng Giới vạn năm thì đại hạn sắp đến, sắp tận thọ mà chết.

Thế nhưng trời không tuyệt đường người, chỉ cần trước đó, tu vi của Hoàng Tôn có thể tiến thêm một bước, lần nữa dẫn động "Tiên Huyết" giáng lâm, hoặc là nuốt chửng Bất Tử Dược dính "Tiên Huyết", thì có thể sống thêm đời thứ hai, kéo dài thọ mệnh một vạn năm, mà [Thái] chính là một Hoàng Tôn như vậy.

Thậm chí gã còn kiêm cả hai.

Gã không chỉ đạo hạnh cao đến mức dẫn động Tiên Huyết lần hai, mà còn từng nuốt Bất Tử Dược, cho nên có thọ ba vạn năm, hiện giờ đã là cuối đời thứ ba của gã.

"Cũng xem như kinh diễm rồi."

Lữ Dương khen một tiếng, tuy xuất thân từ tiểu giới thiên, nhưng tiểu giới thiên cũng không phải không có thiên chi kiêu tử, dù sao Tác Hoán năm xưa chẳng phải cũng xuất thân từ tiểu giới thiên sao.

So với điều này, Lữ Dương càng cảm thấy hứng thú hơn với cái gọi là [Thành Tiên Lộ].

'Thành Tiên Lộ gì chứ, tám chín phần mười là một thông đạo không gian, có thể đi vào bên trong khu vực bóng tối, Phục Yêu chân nhân lại có thể đi đến nơi đó?'

Chẳng lẽ nơi đó là lãnh địa của Kiếm Các?

Có khả năng! Dù sao Thánh Tông còn âm thầm tạo ra Thiên Phủ, Kiếm Các há lại không có?

'Nghĩ kỹ lại, Phục Yêu chân nhân tu luyện [Kiếm Phong Kim], nhưng chí tôn quả vị khó tu đến nhường nào, hắn lại có thể Trúc Cơ viên mãn, thậm chí có hy vọng cầu kim…'

Nhớ lại năm xưa, hắn vì tu luyện [Thiên Thượng Hỏa] mà đã bỏ ra không biết bao nhiêu nỗ lực, với mười đời tích lũy của hắn, cuối cùng cũng suýt chút nữa công dã tràng.

Phục Yêu chân nhân dựa vào cái gì?

Chẳng lẽ bên trong khu vực bóng tối còn có cơ duyên lớn đến trời?

'Kiếp trước, ta thậm chí đã công phá Kiếm Các, nhưng lại không hề thấy bóng dáng Phục Yêu chân nhân, kết quả sau đó hắn lại đột nhiên xuất hiện.'

Khi đó hắn có lẽ đã ẩn mình ở đây?

Lữ Dương càng suy đoán, sự tò mò đối với khu vực bóng tối càng lớn, trong đầu cũng lần nữa hồi tưởng lại ký ức của [Thái] về Thành Tiên Lộ khi đó.

Đó là một cánh cổng bỗng dưng xuất hiện.

Khi mở ra, trời đất đều rung chuyển, những lời nguyền cổ xưa vang vọng khắp nơi, tựa như một nghi thức tế tự xa xưa, từ đó thậm chí còn có thi thể đột nhiên rơi xuống.

Ngoài ra, còn có vô số hư ảnh kiến trúc.

Thông qua ký ức của [Thái], Lữ Dương cũng nhìn thấy hình dáng của Thành Tiên Lộ, thấy được những quang ảnh hùng vĩ sừng sững bên trong, tựa như một cung điện tráng lệ.

Khi đó [Thái] còn tưởng là một trận đại kiếp, cho đến khi gã tiến lại gần để ngăn cản đại kiếp, mới phát hiện Tiên quang bắn ra từ đó lại có thể kéo dài sinh cơ của gã, tẩm bổ nhục thân và hồn phách của gã, thế là gã lập tức xác định đó là con đường thông thiên dẫn đến bất tử tiên giới.

"Tiên quang kéo dài sinh cơ?"

Lữ Dương trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, sau đó nhìn về phía Thái, không cho đối phương quyền từ chối, thần niệm quét qua liền lấy ra một viên tinh thể trong suốt.

Đây chính là vật ngưng kết của đạo Tiên quang năm xưa.

[Thái] hấp thu một đạo, đạo hạnh tăng mạnh, sống thêm đời thứ hai, nhưng tiếc là hấp thu đạo thứ hai thì vô dụng, thế là gã chọn cất giữ bên mình.

Chỉ vì [Thái] phát hiện viên tinh thể Tiên quang này nếu cất giữ bên mình, có thể trấn phong sinh cơ của gã, đảm bảo gã khi ngủ say trong cấm khu sẽ không bị tuế nguyệt ảnh hưởng. Tiên quang tương tự còn rất nhiều, khi đó đã bay tán loạn ra ngoài, Hoàng Tôn đời sau khi lập cấm khu hầu như mỗi người đều có một viên.

Lữ Dương cầm tinh thể, khẽ cảm ứng:

'Quả nhiên không sai... Đây là ý tượng. Ý tượng ngưng kết!'

Trong khoảnh khắc, ánh mắt Lữ Dương sáng rực: 'Hơn nữa là kết tinh ý tượng thời gian, [Thái] hấp thu nó, nói một cách chính xác, kỳ thực không phải thật sự kéo dài thọ mệnh.'

'Mà là thời gian cá nhân của gã bị làm chậm lại!'

Đối với loại kết tinh ý tượng này, Lữ Dương không cảm thấy hứng thú, điều thực sự khiến hắn để tâm là nguồn gốc của ý tượng, rất có thể là một đạo quả vị cực kỳ cường đại.

Nhưng rất nhanh, hắn liền nhíu mày:

"Thành Tiên Lộ đã phong bế?"

Nghe lời này, [Thái] bên cạnh vốn đã muốn thể hiện mình vội vàng thấp giọng nói: "Tuy đã phong bế, nhưng thời gian mở ra cũng sắp đến rồi."

"Bọn ta, những Hoàng Tôn, sở dĩ ngủ say, thân hóa cấm khu, chính là để chờ Thành Tiên Lộ mở lại, vào đúng thời gian, đúng địa điểm mà xông vào. Năm xưa ta một mình khó chống đỡ, thế nhưng lần này, mười vị Hoàng Tôn hợp lực, trừ phi Chân Tiên giáng thế, nếu không không ai có thể ngăn cản được bọn ta!"

Đương nhiên, hiện tại những điều này đều không còn quan trọng nữa.

Ánh mắt của [Thái] vô cùng nóng bỏng, đã xác định Lữ Dương chính là Chân Tiên mà gã ngày đêm mong nhớ. Chân Tiên ngay trước mặt, chẳng phải đáng tin hơn Thành Tiên Lộ sao?

Nghĩ đến đây, gã liền dứt khoát quỳ rạp xuống đất:

"Hạ tu Thái, từ nay về sau nguyện vì tiên nhân theo hầu trước ngựa sau, vạn lần chết không từ nan, chỉ cầu tiên nhân ban pháp, giúp giới này chuyển nguy thành an, hạ tu vô cùng cảm kích!"

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương lập tức khẽ nhướng mày: "Ngươi không muốn trường sinh?"

[Thái] nghe vậy lắc đầu:

"Hạ tu không dám tham lam, chỉ cầu tiên nhân cứu vớt giới này, còn về trường sinh... đây là tư tâm của hạ tu, không dám xa cầu, nguyện liều chết một phen trên Thành Tiên Lộ!"

Lời vừa dứt, liền thấy Lữ Dương khẽ cười một tiếng, thần sắc cảm khái.

Cũng là tiểu giới thiên, cũng là vì giới thiên của mình, khiến hắn không kìm được mà nghĩ đến Tác Hoán.

"Cũng tốt."

Lữ Dương chuyển lời: "Môn hạ của ta có một vị đạo hữu, khai [Hoàn Khư Thiên], cũng có duyên với ngươi, ngươi đã có thành tâm, ta thay mặt đạo hữu ấy thu đồ, ngươi thấy sao?"

[Thái] không nói hai lời, lập tức khấu đầu: "Bái kiến chưởng giáo..."

Gã nhìn rõ ràng, vị trước mắt này chính là Chân Tiên tại thế, so với truyền thừa của tiên nhân, gã tính là gì? Lúc này không thể nói gì đến tôn nghiêm của Hoàng giả.

Nam nhi gối quỳ có hoàng kim.

Giờ phút này chính là lúc thể hiện!

Hơn nữa Lữ Dương nói là đạo hữu, chứng tỏ đối phương không chỉ có một vị Chân Tiên, môn phái chắc chắn có lai lịch lớn, nói không chừng chính mình còn chiếm được tiện nghi