"Bẩm chưởng giáo, thời gian cụ thể là do thiên khải mà biết được."

Thái khom người thi lễ: "Đám Hoàng Tôn chúng ta, sau khi thành đạo đều sẽ sinh ra lĩnh ngộ kỳ lạ, biết được thời gian Thành Tiên Lộ mở ra, tựa như có người truyền âm."

"Ồ? Lại có chuyện này?"

Lữ Dương nghe vậy nhướng mày, thần sắc có chút cổ quái: 'Đột phá Trúc Cơ viên mãn là có thể tâm sinh cảm ứng, vô duyên vô cớ biết được thời gian Thành Tiên Lộ mở ra.'

'Sao có chút giống bí cảnh tông môn?'

Một vài tiểu tông môn của Tiên Xu thích làm những thứ này nhất.

Tông môn thống trị một phương, tất cả mọi người dưới trướng đều là nhân tài dự bị của bí cảnh, chỉ cần có người tư chất đạt tiêu chuẩn, lập tức sẽ bị bí cảnh kéo vào trong.

Mà sau khi trải qua sàng lọc của bí cảnh, người đạt thành điều kiện nhập môn sẽ bị tông môn thu nạp, trở thành huyết mạch mới của tông môn, xem như một trong những phương pháp bồi dưỡng đệ tử của tiểu tông môn, bất quá bởi vì làm như vậy quá phô trương, hao tổn to lớn mà hiệu suất lại rất thấp, cho nên chỉ có tiểu tông môn mới sử dụng.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương càng thêm kinh ngạc:

'Chỉ có tiểu tông môn có hành sự tác phong tương đối bình thường, không đủ tàn ác, mới sử dụng thủ đoạn nhân tính hóa này để chọn lựa đệ tử.'

Thánh Tông xưa nay không làm những thứ màu mè này.

Cái gì mà đệ tử, chỉ cần là người thì đều thu nạp hết, có thể sống sót ở Thánh Tông mới là đệ tử, chết đi thì là vật liệu, vì Thánh Tông thêm gạch đắp ngói.

'Nếu nói như vậy, Thành Tiên Lộ nếu thật sự là một tòa bí cảnh, vậy vị đại năng kiến tạo bí cảnh kia, có lẽ là một người lương thiện có tác phong tương đối bình thường?'

Có khả năng sao?

Trong lòng Lữ Dương tràn đầy hoài nghi, dù sao có thể ở cái địa phương rách nát này lăn lộn thành đại năng, sao có thể là người lương thiện thích bố thí được chứ?

'Vẫn là phải tận mắt nhìn xem.'

Lữ Dương chau mày, thầm nghĩ: 'Bất quá ta đã vào giới này lâu như vậy rồi, nhưng vẫn luôn không nhận được thông báo Thành Tiên Lộ mở ra.'

'Chẳng lẽ ta vượt quá điều kiện sàng lọc rồi?'

Nghĩ đến đây, hắn lập tức trầm xuống, chuyện này không phải là không có khả năng.

Dù sao theo lời Thái, thành tựu Hoàng Tôn mới có thể nhận được thông báo, nói rõ khu vực bóng tối kia rất có thể chỉ cho phép Trúc Cơ viên mãn tiến vào.

'Nếu thật sự là như vậy, vậy thì khó rồi.'

Lữ Dương suy tư một lát, lại sinh ra nghi hoặc: 'Không đúng, nói cho cùng sở dĩ ta đến đây, là do nhân quả dẫn dắt, nói rõ ta vốn có duyên pháp.'

Nếu thật sự không có duyên pháp, không vào được khu vực bóng tối kia, vậy hắn từ đầu đã không nên cảm ứng được nhân quả của nơi này mới đúng, đã cảm ứng được, nói rõ hắn phù hợp điều kiện, chỉ là trong đó có lẽ còn một quan khiếu quan trọng, tạm thời còn chưa bị hắn phát hiện.

Giờ phút này, bên ngoài Thái Hoàng Giới.

Lữ Dương bản thể đoan tọa hư không, lặng lẽ xem xét bản thân, trong lòng dần dần hiện lên suy đoán: "Chẳng lẽ... là bởi vì ta hiện giờ không có động thiên?"

Điểm này tương đối vi diệu.

Dù sao Thiên Trụ Tư Huyền động thiên đã bị hắn luyện thành chân bảo Hoàng Đình, cho nên nghiêm khắc mà nói hiện tại hắn kỳ thật đã không có động thiên.

Bất quá hắn cũng không vì vậy mà rơi xuống cảnh giới.

Dù sao Hoàng Đình bản thể vẫn còn ở trong Thiên Thượng Hỏa, chỉ cần hắn không lấy nó ra, thì vẫn có thể duy trì liên hệ với Thiên Thượng Hỏa.

Đương nhiên, do mất đi động thiên, đạo đồ của hắn nghiêm khắc mà nói đã đoạn tuyệt, trừ phi mở lại, nếu không không thể đột phá Kim Đan trung kỳ được nữa, thậm chí một khi rút Hoàng Đình ra khỏi Thiên Thượng Hỏa, liên hệ giữa hắn và Thiên Thượng Hỏa cũng sẽ đứt đoạn, rơi xuống vị chân quân.

'Có lẽ là điều này đã làm nhiễu loạn phán đoán của khu vực bóng tối?'

Ánh mắt Lữ Dương dần dần trở nên sáng ngời: 'Ta của hiện tại, tuy rằng các phương diện đều là tiêu chuẩn của Kim Đan chân quân, nhưng trên phạm vi rộng kỳ thật càng giống Trúc Cơ hơn.'

Nhưng vị cách chân quân chung quy vẫn còn đó.

Cho nên khu vực bóng tối mới trình bày ra tình huống mâu thuẫn như vậy, rõ ràng dùng nhân quả dẫn hắn tới, nhưng lại vào thời khắc cuối cùng không cho hắn tiến vào.

'Nếu nói như vậy, ngược lại cũng dễ giải quyết.'

Chỉ cần nghĩ biện pháp khiến khu vực bóng tối buông lỏng cảnh giác, mở rộng cửa lớn mặc cho hắn tiến thẳng vào là được, có khó khăn, nhưng không phải là không thể làm được.

Phương pháp đơn giản nhất là rút Hoàng Đình ra.

Bất quá như vậy, tu vi và vị cách của hắn đều sẽ giảm xuống đến tầng thứ Trúc Cơ viên mãn, tối đa chỉ có thể tạm giữ kim vị, không quá phù hợp với ý định ban đầu của hắn.

'Dù sao ta là đi hành gà mà.'

'Nếu đem vị cách giảm xuống Trúc Cơ viên mãn, vạn nhất gặp phải một thiên chi kiêu tử kinh tài tuyệt diễm nào đó, nghịch trảm ta thì mặt mũi của ta còn biết giấu vào đâu?'

Bài học của Thế Tôn vẫn còn ở trước mắt.

Không thể không phòng!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương vẫn quyết định phải nghĩ biện pháp lừa gạt cảm ứng của khu vực bóng tối, từ đó lấy tư thái đỉnh phong của Kim Đan chân quân tiến vào khu vực bóng tối.

Huống chi biện pháp cũng không phải là không có.

'Ta trực tiếp mở lại, đời sau làm mới thiên phú [Cưu chiếm thước sào], sau đó dùng nó thay thế một Trúc Cơ viên mãn, hẳn là có thể che mắt trót lọt.'

Đây là phương pháp tốt nhất, thiên phú của Bách Thế Thư vẫn là rất có giá trị.

'Phương pháp kém hơn một chút, là ta tiêu hao khí vận của bản thân, dùng thiên phú [Giám Vận Xế Thiêm] cưỡng ép rút ra một tương lai mà ta có thể che mắt trót lọt.'

Nghĩ đến đây, Lữ Dương đảo mắt: 'Cũng không cần thiết phải tiêu hao khí vận của ta... Thái Hoàng Giới rộng lớn này chẳng phải đều là vật liệu tốt hay sao? Bọn chúng dùng máu của ta tu luyện, nợ nhân quả của ta, tự nhiên là phải trả, cứ để bọn chúng dùng khí vận của mình để trả cho ta là được.'

'Bất quá... còn quá sớm.'

Rất nhanh, Lữ Dương thu liễm suy nghĩ, bế mục nhập định.

Dù sao theo lời Thái, khoảng cách Thành Tiên Lộ mở ra còn có vạn năm, mà đối với hắn đang ở bên ngoài Thái Hoàng Giới mà nói chính là một năm thời gian.

Chút thời gian này, hắn đợi được.

Vừa hay, hắn cũng có thể nhân cơ hội này kiểm kê lại thu hoạch lần này ở Thiên Phủ, sắp xếp lại phương hướng đạo đồ tương lai, từ đó chuẩn bị cho đời sau.

Trong một tòa lầu các.

Chỉ thấy một thanh niên áo trắng đang ngồi trên bồ đoàn, đột nhiên mở mắt, nhíu mày: "Kiếm tâm cảnh báo... dường như có một loại nguy cơ nào đó đang tiếp cận ta."

"Ồ? Có nguy cơ tiếp cận?"

Trong thức hải của thanh niên, một giọng cười già nua vang lên: "Chuyện này lại thú vị đây, chẳng lẽ là đám đồng môn ma đạo kia của ngươi? Nếu thật sự là vậy, lão phu thấy ngươi khó thoát kiếp này rồi, cũng đừng mong rời khỏi đây nữa, nói không chừng bên ngoài đang có một vị Kim Đan chân quân hổ thị đam đam nhìn chằm chằm ngươi đấy!"

Thanh niên nghe vậy nhíu chặt mày:

"Ta đã nói rất nhiều lần rồi, Ngọc Xu Kiếm Các của ta là khôi thủ chính đạo, đám người Giang Bắc kia mới là ma đạo, đừng có đem ta và bọn chúng đánh đồng."

"Chẳng khác gì nhau."

Giọng nói già nua cười lạnh một tiếng, nói: "Đều là một lũ cá mè một lứa của cái nơi rách nát Tiên Xu kia, đối với chúng ta mà nói, các ngươi đều được gọi chung là Tiên Xu ma đầu."

"Lão phu thấy tiểu tử ngươi tuy rằng kiếm pháp khác thường, ma tính sâu nặng, nhưng bản tính không xấu, còn xem như có thể cứu vãn, thêm vào đó lão phu cũng muốn quay về hiện thế, cho nên mới vắt hết óc tìm cho ngươi một cơ hội tiến vào [Thiên Nhân Tàn Thức] như vậy, đây là cơ duyên lớn nhất trong đời ngươi."

Thanh niên áo trắng nghe vậy nhướng mày: "Lớn đến đâu?"

"Còn lớn hơn cả trời!" Giọng nói già nua dõng dạc nói: "Nhìn khắp cả Hư Minh Quang Hải này, nơi đây e là tòa Đạo Chủ truyền thừa cuối cùng còn sót lại!"