Thái Âm Tiên Tôn khẽ thở ra hương lan, trong lòng thầm nghĩ: 'Chỉ cần dung hợp đại đạo đứt gãy này vào 【Kim Tiền】 của ta, ắt có thể giúp ta một bước lên trời.'

Tiếp đó, nàng lại nhìn về phía 【Kim Cang Giới Bất Động Như Lai】 ở đằng xa.

'Chỉ tiếc là mắt, tai, mũi, lưỡi, thân của Ti Tư đều nổ tung, quả vị tương ứng cũng tan nát hết thảy, muốn tụ lại, không biết còn phải hao phí bao nhiêu thời gian nữa.'

Nếu không phải như vậy, với việc nàng chấp chưởng Thiên Phủ gần năm ngàn năm, gần như đã dung hợp ảnh hưởng của quả vị 【Kim Tiền】 vào thành tựu sáu khí hai mươi bốn quả vị của Thiên Phủ, chỉ cần lại dung hợp đại đạo đứt gãy vào 【Kim Tiền】, là có thể lập tức bắt tay vào đột phá, xung kích vị trí Đạo Chủ mà nàng hằng mơ ước.

Cứ như vậy, ít nhất cũng có một thành phần thắng.

Thế nhưng sau khi Ti Tư tự bạo mắt, tai, mũi, lưỡi, thân, tất cả quả vị trừ Thái Âm đều bị hủy hoại, lúc này mà đột phá, ngay cả nửa thành cũng không có.

Nghĩ đến đây, Thái Âm Tiên Tôn không khỏi mím môi:

'Tiểu sư đệ...'

Nếu không phải Lữ Dương làm loạn một trận, phá hỏng bố cục của nàng, sự việc tuyệt đối sẽ không đến nông nỗi này, thực sự khiến trong lòng nàng vừa tán thưởng vừa tức giận.

'Thôi vậy, thôi vậy... Kế sách hiện giờ, chỉ có thể chờ đợi.'

Thái Âm Tiên Tôn hít sâu một hơi, rất nhanh đã bình ổn mọi tâm trạng, nàng đã đợi nhiều năm như vậy, tự nhiên cũng không ngại đợi thêm một thời gian nữa.

Tiếp đó, nàng liền ngẩng đầu nhìn về phía 【Kim Cang Giới Bất Động Như Lai】.

Chỉ thấy đối phương đoan tọa trên liên đài, thần sắc an tường, hai tay chắp lại, miệng lẩm nhẩm niệm tụng, Phật quang sau đầu hắn hóa thành một bảo luân từ từ xoay chuyển.

Tựa hồ đang suy diễn điều gì đó.

Rất lâu sau, vị Đại Phật này mới mở hai mắt, để lộ vẻ nghi hoặc:

"Lữ Dương, Đô Hoán, Thánh Tông Chân Quân... Tốt, tốt, tốt, không ngờ người này còn có bí mật lớn đến vậy, dù suy diễn thế nào cũng không tìm thấy nhân quả."

"Hắn rốt cuộc đã đi đâu?"

Điều này đối với 【Kim Cang Giới Bất Động Như Lai】 mà nói là khó có thể tưởng tượng, bởi vì hắn trong số các hóa thân điểm hóa của Thế Tôn đã là hàng ngũ cao cấp nhất.

Thông thường mà nói, hóa thân điểm hóa của Thế Tôn tu vi càng mạnh, thứ bậc càng cao, ký ức và tri thức kế thừa từ Thế Tôn cũng càng nhiều, mà với vị thế của hắn sánh ngang Đại Chân Quân, toàn bộ Hư Minh Quang Hải kỳ thực đã cơ bản không có chuyện gì có thể qua được mắt và sự suy tính của hắn.

'Trừ phi... liên quan đến Đạo Chủ?'

Nghĩ đến đây, 【Kim Cang Giới Bất Động Như Lai】 trong lòng chợt kinh hãi: 'Chẳng lẽ là vị kia của Thánh Tông đã đại phát từ bi, ra tay cứu người rồi?'

'Không thể nào.'

Nhất thời, 【Kim Cang Giới Bất Động Như Lai】 có chút do dự bất định, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài một tiếng, vẫn từ bỏ việc tiếp tục truy tra Lữ Dương.

Chuyện dù nhỏ đến mấy, một khi liên quan đến Đạo Chủ, đó đều là đại sự.

Thôi đừng tra nữa.

Vạn nhất thật sự tra ra điều gì thì sao.

Tiếp đó, hắn lại liếc nhìn Thái Âm Tiên Tôn cách đó không xa, vẻ mặt không đổi, nhưng trong lòng lại cười khẩy: 'Rốt cuộc cũng chỉ là kẻ thiêu thân lao đầu vào lửa.'

Mưu tính mấy ngàn năm, cũng chỉ có một thành phần thắng.

Thế này mà còn muốn cầu Đạo Chủ?

Tìm chết mà thôi!

'Huống hồ, truyền thừa Đạo Chủ cuối cùng của đương thế, từ mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm trước đã bị Thế Tôn hủy diệt rồi, há nào còn lưu lại cho tu sĩ đời sau dùng?'

Thái Hoàng Giới.

Lữ Dương đoan tọa hư không, Chính Đạo Kỳ đón gió bay phấp phới, trên mặt cờ, chỉ thấy một thanh niên lưng thẳng tắp từ từ mở mắt, thở ra một ngụm trọc khí.

"Chúc mừng Tác Hoán đạo hữu."

Lữ Dương thấy vậy lập tức nở nụ cười chân thành, chắp tay nói: "Lần này ngộ đạo, ngươi là người cuối cùng tỉnh lại, chắc hẳn đã thu hoạch rất lớn."

"Khiến đạo hữu chê cười rồi."

Tác Hoán ngượng nghịu xua tay: "Là tại hạ ngộ tính có hạn, nên mới tỉnh lại sau cùng... Tuy nhiên, đúng như đạo hữu nói, lần này quả thực có chút thu hoạch."

Vừa dứt lời, chỉ thấy Tác Hoán xòe bàn tay, lòng bàn tay có ánh nước lung linh hội tụ, phản chiếu ánh sáng trời, chính là huyền diệu căn bản của 【Tuyền Trung Thủy】 là 【Tư Đồng Ẩm】, có thể thay người khác gánh chịu thương thế, trị thương chữa lành, khôi phục pháp lực, thế nhưng giờ phút này, đạo huyền diệu này lại sinh ra biến hóa hoàn toàn mới.

"Hửm? Đây là..."

Lữ Dương thấy vậy sững sờ, lại cảm nhận được một tia uy hiếp từ đạo huyền diệu quả vị vốn chuyên về phụ trợ này, trong mắt lập tức lóe lên ánh sáng lạ.

"Đây là một tầng diệu dụng khác của 【Tư Đồng Ẩm】."

"Trước đây dùng huyền diệu này, có thể thay người khác gánh chịu thương thế, nay dùng lại, ngoài thương thế ra, ngay cả thân thể lành lặn cũng có thể thi pháp gánh chịu."

Lữ Dương nghe vậy nhướng mày: "Mượn thân thể lành lặn, vậy người bị mượn thì sao?"

Lời này vừa ra, biểu cảm của Tác Hoán lập tức trở nên cổ quái, hắn cười hì hì: "Tự nhiên là bị thương rồi... Mượn bao nhiêu, hắn sẽ bị thương bấy nhiêu."

"Sss!"

Lời còn chưa dứt, Lữ Dương đã hiểu ra chỗ hiểm độc của tầng diệu dụng này, cái gì mà mượn thân thể lành lặn, rõ ràng là chuyển thương thế cho người khác.

Đây chẳng phải là mặc giáp phản sát thương hay sao.

Có tầng huyền diệu này gia trì, Tác Hoán hiển nhiên đã trở thành một con nhím, đánh hắn chính là đánh mình, căn bản không thể ra tay, chỉ khiến người ta đau đầu!

Càng diệu hơn là, đánh người khác cũng không được, bởi vì hắn có thể gánh chịu thương thế của người khác lên thân mình, rồi lại lấy thân thể lành lặn của kẻ địch để bù đắp thương thế của mình, kết quả vẫn là kẻ địch bị thương, bản thân thì lành lặn không chút tổn hại... Từ góc độ phụ trợ mà nói, quả thực là không có kẽ hở!

"Cũng không thần diệu đến vậy."

Tác Hoán thấy vậy lắc đầu: "Với tu vi hiện giờ của ta, vẫn chưa thể từ hư không mượn thân thể lành lặn, cần phải đấu pháp một lát, thu thập khí cơ của đối phương mới có thể dùng được."

"Chuyện này cứ giao cho ta."

Lữ Dương cười lớn: "Đạo hữu vừa xuất quan, hãy cứ vào Chính Đạo Kỳ ổn định khí cơ, hoặc có thể vào 【Hoàng Đình】 của ta, giúp ta tham mưu một chút ý tượng của Thủy trong đó."

"【Hoàng Đình】?" Tác Hoán nghe vậy lộ vẻ hiếu kỳ.

"Là chân bảo ta mới luyện chế gần đây."

Lữ Dương khẽ gõ mi tâm, lập tức từng vòng hào quang rực rỡ lan tỏa, khiến điểm sáng giữa mi tâm hắn càng thêm nổi bật, tựa hồ có đại thiên thế giới đang luân chuyển bên trong.

"Đạo hữu cứ việc vào trong khám phá."

Tác Hoán nghe vậy gật đầu: "Cũng tốt."

Vừa dứt lời, hắn liền điều khiển một đạo độn quang bay vào 【Hoàng Đình】, Lữ Dương thấy vậy hài lòng gật đầu, trong lòng càng thêm mong đợi.

'【Hoàng Đình】 thành tựu, tập hợp chúng tu sĩ, có Thính U tổ sư, Đãng Ma Sư Tôn, Tác Hoán đạo hữu ba người trợ giúp ta, đủ để từng bước bù đắp, lớn mạnh nó lên rồi, lần này nếu trọng khai, bất luận thế nào cũng phải mang 【Hoàng Đình】 về, còn phải nghĩ cách giải quyết thỏa đáng mới được...'

Đột nhiên, Lữ Dương trong lòng khẽ động.

Trong hỗn độn không tính năm tháng, chỉ thoáng điều tức, chớp mắt một cái, một năm thời gian đã trôi qua, mà trong Thái Hoàng Giới đã qua vạn năm xuân thu.

Giờ khắc này, Lữ Dương cuối cùng cũng cảm ứng được trong Thái Hoàng Giới bỗng nhiên xuất hiện thêm một đạo khí cơ thần dị.

'Thành Tiên Lộ đã mở ra!'

Lữ Dương ngẩng đầu, vạn ngàn hoa quang hội tụ trong mắt, nhìn xuyên qua tinh hải, thẳng tắp nhìn về phía nơi khí cơ thần dị kia, đập vào mắt chính là một cánh cổng.

"Đợi vạn cổ, cuối cùng cũng đợi được ngày này!"

"Tiên Lộ sắp mở!"

"Giết vào trong!"

Gần như cùng lúc, trong Thái Hoàng Giới, các cấm địa lớn cũng có thần niệm nhao nhao thức tỉnh, mang theo niềm vui sướng mãnh liệt, cảm khái, nhìn về phía cánh cổng.