Chỉ còn lại vẻ tang thương và quyết tuyệt.

"Thành tiên, thành tiên!"

"Ta có thể cảm nhận được, khí huyết của ta đang phục hồi, sự lão hóa đang dần rời khỏi cơ thể ta... Con đường thành tiên, lời đồn về tiên môn quả nhiên là thật."

Ngoài hắn ra, các đời Hoàng Tôn cũng lần lượt xuất thế.

"【Huyền】, 【Nguyên】, 【Lý】, 【Thương】, 【Tuế】, 【Yêu】, 【Khí】, 【Thìn】."

Mỗi một cái tên, đều từng độc tôn vạn năm.

Trong đó có yêu, có người, có cỏ cây, có tinh thần, thậm chí còn có khí linh, căn cơ lai lịch khác nhau, điểm chung duy nhất là thực lực của bọn họ.

"Ầm ầm!"

Giờ khắc này, khí cơ của các Hoàng Tôn bao trùm Thiên Ngu, bọn họ đang tăng cường khí huyết, khôi phục đỉnh phong, muốn dùng tư thái mạnh nhất xông vào con đường thành tiên trong truyền thuyết.

Đây là một bước không thể đảo ngược, cũng là chấp niệm của các đời Hoàng Tôn, năm tháng của bọn họ vốn đã đi đến hồi kết, toàn nhờ vào những mảnh thủy tinh ý tượng thời gian rơi rớt năm xưa mới có thể sống lay lắt, giờ phút này tự mình phá vỡ thủy tinh, khôi phục đỉnh phong, sau một trận chiến tất nhiên sẽ là kết cục thân tử đạo tiêu.

"Còn một người cuối cùng, 【Thái】 đâu?"

"Con đường thành tiên đã hiện, bọn ta tề tựu một nơi, sao có thể thiếu hắn?"

Từng vị Hoàng Tôn mở miệng, tiếng như sấm rền, trực tiếp truyền vào Toại Hỏa Cấm Khu, nhưng lại bị một đạo huyết khí rực rỡ áp xuống, tiêu tan hết vào vô hình.

Thân ảnh của 【Thái】 hiện lên.

Nhưng khác với các Hoàng Tôn khác đang kích động, biểu cảm của 【Thái】 tương đối bình tĩnh, ánh mắt nhìn các Hoàng Tôn khác thậm chí mang theo vẻ khinh miệt.

Thái độ như vậy, tự nhiên khiến các Hoàng Tôn nhíu mày.

Dù sao bất luận là vị nào trong số họ, cũng đều từng là cường giả đỉnh phong độc tôn thiên hạ, trong lòng có chí vô địch, kiên cường không thể lay chuyển, sao có thể tự nhận không bằng người?

"Đệ nhất Hoàng Tôn, danh khí thật lớn."

"Năm xưa chưa từng gặp mặt, nay tái ngộ, quả nhiên ngạo khí ngút trời, cho rằng bọn ta không bằng ngươi?"

Đối mặt với sự chất vấn của các Hoàng Tôn, 【Thái】 thản nhiên khoát tay: "Cái gì mà đệ nhất Hoàng Tôn, hư danh mà thôi, các ngươi muốn, cứ việc tặng cho các ngươi."

Đùa gì vậy, tưởng ta để ý chắc?

Mấy tên tiểu bối đời sau này, làm sao có thể tưởng tượng được cơ duyên ngút trời mà mình gặp được, cái gì mà Hoàng Tôn, chúng ta sớm đã không phải người của cùng một thế giới rồi.

Ta đã là chó của tiên nhân rồi!

Nghĩ đến đây, 【Thái】 nhất thời lại dâng lên vài phần ngạo nghễ của kẻ tỉnh táo giữa đám đông say, nhìn quanh bốn phía, ánh mắt nhìn kẻ ngốc cũng càng thêm rõ ràng.

"Hừ!"

Mặc dù vẫn còn Hoàng Tôn bất mãn với điều này, nhưng hiện tại quan trọng hơn là con đường thành tiên, cho nên mọi người vẫn nén giận, nhìn về phía cánh cổng trên trời.

"Để ta trước!"

Nghệ Hoàng Tôn là người đầu tiên động thủ, hắn cũng là người trẻ nhất trong thập đại Hoàng Tôn, giờ phút này khí thế ngút trời, ngưng tụ thiên quang, trong tay hắn hội tụ thành một mũi tên.

Ngay sau đó, liền thấy hắn bước lên phía trước, cung giương tròn như trăng rằm, mũi tên thiên quang kia liền được hắn đặt lên dây cung, bao gồm cả huyết khí Hoàng Tôn ngập trời cũng được hắn dồn nén vào, ánh sáng rực rỡ bay lên như lửa, cuối cùng lại thu liễm hết thảy, thần lực vô cùng lại không còn lộ ra mảy may.

"Khai!"

Trong chớp mắt, một tiếng vang nhẹ liền nổ tung bên tai tất cả mọi người trong Thái Hoàng Giới, sau đó mũi tên rời dây cung, trong nháy mắt liền oanh vào cánh cổng của con đường thành tiên.

Giây tiếp theo, quang mang nở rộ.

Gần như đồng thời, các Hoàng Tôn khác cũng không chịu thua kém, lần lượt ra tay, huyết khí rực rỡ hội tụ thành một khối, tựa như một ngọn lửa hừng hực gần như muốn thiêu khô đất trời.

"Ầm ầm!"

Dưới sự va chạm của luồng khí huyết này, cái gì mà tiên quang, cái gì mà dị tượng, đều bị huyết hỏa đốt cháy tan tành, mười vị Hoàng Tôn cứ như vậy bước vào trong cánh cổng!

Giờ khắc này, 【Thái】 vẫn còn đang nhìn quanh quất.

『Tiên nhân đâu?』

Năm xưa tiên nhân kinh hồng thoáng hiện, sau đó liền biến mất một lần nữa, dường như có ý với con đường thành tiên, nhưng hiện tại con đường thành tiên đã mở, tiên nhân lại không hiện thân.

Vì sao?

Trong lòng 【Thái】 có chút nghi hoặc, nhưng lại hoàn toàn không phát hiện, từ đầu đến cuối đều có một bóng người quỷ mị đứng bên cạnh hắn một cách lặng lẽ.

Không chỉ hắn, mà tất cả các Hoàng Tôn khác cũng đều không phát hiện, Lã Dương cứ như vậy lặng lẽ đứng trong hàng ngũ thập đại Hoàng Tôn, lần này hắn không phải là thần niệm tiến vào, mà là bản tôn đích thân đến, khí cơ toàn thân sớm đã hòa hợp với huyết khí bùng nổ của các Hoàng Tôn, dù sao đây vốn dĩ là máu của hắn.