Khí vận bí pháp đã lâu không dùng được thi triển ra, nợ nhân quả, trả khí vận, theo tiêu chuẩn một người một sợi mà tước đoạt khí vận của ức vạn tu sĩ Thái Hoàng Giới.

Mà những khí vận này đều bị hắn đầu nhập vào 【Giám Vận Xế Thiêm】.

Rất nhanh, một lượng lớn chữ viết hiện ra:

【Sự kiện: Thu liễm khí cơ, trà trộn vào thập đại Hoàng Tôn, dùng huyết khí đồng nguyên với bọn họ để che giấu bản thân, lừa gạt cảm ứng của "Thiên nhân tàn thức"】

【Đại hung: Mãn thiên quá hải, tìm chết!】

【Tiểu hung: Lưới trời lồng lộng, tuy thưa mà khó thoát, chung quy vẫn bị chặn trước cửa】

【Mạt cát: Tuy là trà trộn qua ải, nhưng cũng khó mà thi triển.】

Lã Dương không do dự, trực tiếp rút ra 【Mạt cát】, sau đó hắn liền cảm ứng được sự kháng cự và bài xích vốn có từ cánh cổng trên trời suy giảm đi rất nhiều.

『Ta muốn vào trong』

Lã Dương thấy vậy mừng rỡ, trong lòng vừa động, lập tức theo sau lưng thập đại Hoàng Tôn cưỡng ép chen vào tiên môn, mơ hồ còn có thể nghe được tiếng động trầm đục truyền đến từ tiên môn.

"Răng rắc răng rắc!"

Hiển nhiên, tiên môn bị hắn từng chút từng chút chống đỡ mở ra, có chút không chịu nổi gánh nặng.

『Là vị cách của ta quá cao, thể lượng quá lớn, ngươi ráng chịu một chút.』

Lã Dương giữ vững quẻ vận đã rút được, đem khí cơ vị cách toàn thân thu liễm đến cực điểm, lúc này mới kẹt ở điểm giới hạn khi cánh cổng sắp vỡ nát, vừa vặn bước vào con đường thành tiên.

Giây tiếp theo, cánh cổng biến mất.

Lã Dương và thập đại Hoàng Tôn sóng vai, lặng lẽ đánh giá bốn phía, chỉ cảm thấy bản thân dường như rơi vào một vực sâu, bốn phương tám hướng trên dưới trái phải đều là bóng tối.

『Không gian đang giao thoa?』

Lã Dương nhíu mày, trong bóng tối chỉ có một con đường thành tiên hào quang rực rỡ, tọa lạc giữa bóng tối, hướng về phía sâu thẳm nhất của bóng tối mà lan tràn đi.

Mà ở trên con đường thành tiên, mọi người nhìn thấy từng tầng từng lớp hình ảnh đan xen vào nhau, ý tượng thời gian ở trên con đường này đã nồng đậm đến cực điểm, giống như một tấm gương, phản chiếu quá khứ, hiện tại, tương lai của bọn họ, chỉ cần nhìn thấy những hình ảnh kia, liền sẽ khiến người ta lòng sinh dao động.

Trong nhất thời, toàn bộ thập đại Hoàng Tôn đều dao động.

Bởi vì bọn họ nhìn thấy tương lai của mình, không một ngoại lệ, toàn bộ đều bị chém giết, mà kẻ chém giết bọn họ là một đạo kiếm quang, là một vị thanh niên mặc bạch y!

"Trên con đường thành tiên có đại địch?"

"Là Hoàng Tôn còn tồn tại trước cả 【Thái】, đã nhận được tạo hóa cực lớn sao?"

"Bất luận là ai, kẻ cản đường ta, đáng giết!"

Thập đại Hoàng Tôn sóng vai, cùng nhau tiến bước, tuy rằng xuất thân từ tiểu giới thiên, nhưng bọn họ đều là nhân kiệt một thời, dù cho nhìn thấy tương lai tử vong cũng không nản lòng.

Chí vô địch, không phải là vô địch ở bên ngoài, kiêu ngạo tự mãn, mà là vô địch ở bên trong, giữ vững một đạo tâm vạn niệm không thể loạn, dù cho thật sự thất bại, cũng có sự kiên cường để làm lại từ đầu, dù cho đối mặt với tử cục, cũng có dũng khí liều chết một trận, đây mới là lý niệm tu hành độc đáo của Thái Hoàng Giới.

『So với nói là tu sĩ, chi bằng nói là chiến sĩ.』

Lã Dương đứng ở trong đám người, có chút cảm khái, có lẽ là bởi vì những Hoàng Tôn này tu hành lấy khí huyết làm chủ, vì vậy ngược lại mang trong mình một bầu nhiệt huyết.

『Đáng để ta học hỏi!』

Lã Dương cũng không phải là người kiêu ngạo tự đại, hắn học hỏi sở trường của trăm nhà, nơi nào người khác có ưu thế, hắn chưa từng ngại khiêm tốn học hỏi, rồi biến thành của mình.

Mà ở trong mắt hắn, hệ thống tu hành khí huyết của Thái Hoàng Giới bản thân cố nhiên không đáng nhắc tới, nhưng thủ đoạn mài giũa đạo tâm lại cũng không phải là không có chỗ nào đáng học hỏi.