Lã Dương thầm suy tư, đây là thông tin được đề cập trong 【Giám Vận Xế Thiêm】, giá trị của thiên phú 【Bách Thế Thư】 không cần phải bàn cãi, đáng để hắn tin tưởng.

Thế nào là 【Thiên Nhân Tàn Thức】?

『Nơi này tất nhiên là đất riêng của Kiếm Các, cho thấy nó có liên quan đến vị Đạo Chủ của Kiếm Các. Cái gọi là Thiên Nhân, lẽ nào chính là vị Đạo Chủ của Kiếm Các đó sao?』

『Nhưng toàn bộ khu vực bóng tối này có lẽ là dấu chân do một vị đại năng nào đó để lại, nói như vậy, Thiên Nhân cũng có thể chỉ thân phận của vị đại năng kia. Có điều cái tên Tàn Thức này nghe không được may mắn cho lắm, chẳng lẽ cũng giống như Tư Sùng, đã chết thảm rồi sao? Bị Đạo Chủ của Kiếm Các chém rồi?』

Trong lòng Lã Dương nảy sinh vô số suy đoán.

Cùng lúc đó, hắn cũng đã theo chân Thập Hoàng Tôn tiến thẳng về phía trước, đến cuối con đường thành tiên, mọi chướng ngại trên đường đều bị bọn hắn dễ dàng phá tan.

Thứ hiện ra cuối cùng là một quần thể kiến trúc.

Đình đài lầu các, quỳnh lâu ngọc vũ, tựa như một tòa cung điện nguy nga thuở trước, nhưng nay chỉ còn lại tường đổ vách xiêu, nằm chắn ngang cuối con đường thành tiên.

「Đây là Tiên giới sao?」

「Ta thành tiên rồi ư?」

Có Hoàng Tôn khẽ thì thầm, điên cuồng hít thở khí cơ nơi đây, chỉ cảm thấy tuổi thọ trong phút chốc đã kéo dài thêm mấy nghìn năm, trên mặt hiện lên vẻ vui mừng.

Cũng có Hoàng Tôn sau khi cảm ngộ một lát thì thất vọng lắc đầu:

「Không đúng, không phải kéo dài tuổi thọ.」

「Giống như tiên quang, chỉ trì hoãn cái chết của chúng ta mà thôi, sức mạnh cũng không hề tăng lên, chút thay đổi này sao xứng với hai chữ thành tiên?」

Ngay lúc này, chỉ nghe một tiếng động nhỏ.

「Két——」

Theo tiếng động truyền đến, cửa của một tòa lầu các trong quần thể cung điện đột nhiên bị đẩy ra, sau đó một thanh niên áo trắng từ bên trong thong thả bước ra.

「Là hắn! Người sẽ chém giết chúng ta trong tương lai?」

「Lại thật sự tồn tại...」

Phía Thập Hoàng Tôn vô cùng kinh ngạc, còn ở phía bên kia, thanh niên áo trắng, hay nói đúng hơn là Phục Yêu chân nhân của Kiếm Các lại lộ ra vẻ mặt có phần thiếu kiên nhẫn.

「Tán tu ngoại giới...」

Nhìn Thập Hoàng Tôn, Phục Yêu chân nhân gần như cho rằng lời cảnh báo từ kiếm tâm của mình dạo trước là giả, một đám tán tu ngoại giới mà cũng có thể uy hiếp được mình sao?

Tuyệt đối không thể!

Thế nhưng còn chưa đợi hắn mở lời, Thập Hoàng Tôn đã ra tay trước, các loại hoàng đạo binh khí được tế lên, gia trì thêm huyết khí thần lực, bùng phát ánh sáng vô tận.

Thấy cảnh này, vẻ mặt Phục Yêu chân nhân càng thêm âm trầm, một đám tán tu ngoại giới, tuy có chút thực lực, nhưng suy cho cùng vẫn là tán tu, thấy ta không những không bỏ chạy, mà còn dám phản kích? Chuyện này nếu truyền ra ngoài, thể diện của đại chân nhân Kiếm Các như ta coi như mất sạch.

「Keng keng.」

Giây sau, chỉ nghe tiếng kiếm ngân vang vọng trời đất, một đạo kiếm quang quét ngang không gì cản nổi, năm đạo thần thông vây quanh, trong nháy mắt đã phá tan thế liên thủ của Thập Hoàng Tôn.

「Lũ gà đất chó sành!」

Dứt lời, Phục Yêu chân nhân thần sắc lạnh lùng, năm đạo thần thông hợp lại, hóa thành một đạo kiếm quang rực rỡ, khiến khí cơ của hắn đột nhiên trở nên sâu thẳm.

Giờ khắc này, tầm nhìn của hắn đã thay đổi.

Dưới ánh kiếm quang, trong lĩnh vực chỉ mình hắn có thể thấy, hắn nhìn thấy thân ảnh của Thập Hoàng Tôn bắt đầu biến ảo, thi triển ra những thần thông đạo pháp khác nhau.

Đây không phải là ảo ảnh, mà là tương lai có thể thấy trước.

Mỗi một hình ảnh là một tương lai, tầng tầng lớp lớp, hàng nghìn hàng vạn, cũng khiến vẻ mặt vốn dửng dưng của Phục Yêu chân nhân dần trở nên nghiêm trọng.

Đây là một trận chiến cam go.

Trong các viễn cảnh, có Hoàng Tôn bị hắn một kiếm chém chết, có Hoàng Tôn giết đến trước mặt hắn, có Hoàng Tôn thậm chí còn gây ra cho hắn vết thương không nhỏ.

『Ta đã đánh giá thấp đám tán tu này rồi...』

Phục Yêu chân nhân thầm nghĩ, nhưng trên mặt lại không có chút hoảng loạn nào, ngược lại khóe miệng khẽ nhếch lên một nụ cười lạnh, sau đó bắt đầu khởi động bổn mệnh thần thông.

Giây sau, từ trên người hắn cũng bước ra một đạo huyễn ảnh, dung nhập vào những viễn cảnh tương lai trước mắt, bắt đầu đại chiến với Thập Hoàng Tôn. Mà nhờ vào việc thấy trước tương lai, mỗi một lần hắn đều giành được thắng lợi, đồng thời mỗi lần chiến thắng, sẽ có một viễn cảnh tương lai bị hắn chém đi từ hư không.

Giờ khắc này, thời gian dường như bị kéo dài ra vô số lần.

Hàng nghìn vạn viễn cảnh tương lai cứ như vậy bị Phục Yêu chân nhân từng chút một phá diệt, mỗi khi phá diệt một tương lai, là xóa đi một khả năng.

Đến cuối cùng, tương lai chỉ còn lại một.

Trong viễn cảnh, Phục Yêu chân nhân đã hoàn toàn nắm giữ mọi thông tin và át chủ bài của Thập Hoàng Tôn vung một kiếm chém ra, sau đó toàn bộ Thập Hoàng Tôn đều bị hắn chém chết.

Đây là viễn cảnh duy nhất.

Cũng là tương lai duy nhất!

Ngay sau đó, thời gian gần như ngưng đọng lại bắt đầu trôi, một kiếm đã tích thế từ lâu của Phục Yêu chân nhân mới thật sự chém ra, trong khoảnh khắc kiếm quang ngút trời!

Đây chính là ý tượng của 【Kiếm Phong Kim】.

Đương nhiên, Phục Yêu chân nhân với tu vi Trúc Cơ viên mãn vẫn chưa đủ để vận dụng ý tượng, chỉ có thể thông qua bổn mệnh thần thông và quả vị để tạo ra một chút liên hệ vi diệu.

Ví dụ như một trong những huyền diệu của bổn mệnh thần thông 【Minh Quân Trị】 khi Lã Dương Trúc Cơ năm xưa, có một phần vĩ lực 【Tước Đoạt】, Phục Yêu chân nhân cũng như vậy.

Nhưng dù vậy cũng đã đủ rồi.

Lúc này, vẻ mặt của Phục Yêu chân nhân vô cùng bình tĩnh.

Trước khi chém ra một kiếm này, hắn đã xóa sổ mọi khả năng của mười tên tán tu ngoại giới trước mắt, kết cục duy nhất của bọn hắn chính là bị hắn chém chết.

Đây chính là Chí Tôn quả vị!

『Đáng tiếc...』

Phục Yêu chân nhân thầm than, đây là một kiếm toàn lực của hắn, vốn định dành cho Đãng Ma chân nhân, tiếc là hắn nghe nói đối phương đã kết thành Kim Đan.

『Cũng chẳng hề gì.』

『Diệp Quang Kỷ chẳng qua chỉ đi trước ta một bước trên con đường tu hành mà thôi, đợi ta sau này chứng được 【Kiếm Phong Kim】, rồi cùng hắn phân cao thấp cũng chưa muộn.』

Nghĩ đến đây, Phục Yêu chân nhân không khỏi mỉm cười.

Tuy 【Kiếm Đạo】 quả thực rất lợi hại, nhưng dù sao cũng chỉ vừa mới chứng được, có thể mạnh đến đâu? Mạnh hơn nữa cũng không thể so được với Chí Tôn quả vị chứ.

Ưu thế thuộc về ta!

『Năm xưa ta thực lực chưa đủ, nên mới chọn ẩn nhẫn và náu mình, nay đã sắp kết thành Kim Đan, cũng đến lúc nên xuất thế, để cho trời đất đều biết đến tên ta!』

Hắn cũng là người có hùng tâm tráng chí!

『...Hửm?』

Một lát sau, Phục Yêu chân nhân sững sờ.

Không đúng, ta đã cảm thán trong lòng lâu như vậy rồi, sao vẫn chưa nghe thấy tiếng kêu thảm thiết trước khi chết của đám tán tu ngoại giới kia, đã xảy ra chuyện gì?

Trong cơn mơ hồ, Phục Yêu chân nhân dường như nghe thấy một tiếng gầm giận dữ đầy lo lắng:

『Ngu xuẩn! Ngu xuẩn!』

『Tỉnh lại...!』

Vạn vật lặng ngắt như tờ.

Lã Dương chắp hai tay sau lưng, thản nhiên bước đi giữa đám người, tựa như đang dạo chơi, nơi hắn đi qua, ý niệm của tất cả mọi người đều bị đóng băng trong khoảnh khắc.

Phục Yêu chân nhân cũng không ngoại lệ.

【Kiếm Phong Kim】 thì đã sao? Dù kinh diễm đến đâu cũng chỉ là Trúc Cơ viên mãn, chút thần diệu đó căn bản không thể soi chiếu được thân ảnh của hắn, càng không thể ảnh hưởng đến hắn.

Rất nhanh, Lã Dương đã đi đến trước mặt Phục Yêu chân nhân.

Tư duy của đối phương đã hoàn toàn bị đông cứng, và dưới ánh mắt của Lã Dương, một đạo hồn phách trong thức hải của hắn cũng khó lòng che giấu, từ từ hiện ra.

「Sao có thể!」

Giọng nói phát ra từ hồn phách vô cùng già nua, nhưng cũng mang theo sự chấn động khó tin: 「Chân quân... Một Kim Đan chân quân sao có thể trà trộn vào 【Thiên Nhân Tàn Thức】 được?」

Điều này không công bằng!

「Không ngờ còn có thu hoạch bất ngờ.」

Ánh mắt Lã Dương trở nên kỳ lạ, hắn đánh giá hồn phách già nua trước mắt, nhìn đối phương run rẩy dưới ánh mắt của mình, sau đó lại nhìn quanh một vòng.

「Thì ra là vậy... Đây chính là niềm vui của Thế Tôn sao?」

Thật sảng khoái