Mà hai niềm vui này, lại sẽ mang đến cho ta thêm nhiều niềm vui hơn.

Thứ nhận được, vốn nên là khoảng thời gian hạnh phúc như mơ, nhưng tại sao? Tại sao sau khi ta cầu Kim, kẻ địch lại tên nào tên nấy cũng mạnh hơn?

Tại sao lại thành ra thế này?

Vốn dĩ hắn đã lên kế hoạch cả rồi, sau khi chứng Kim Đan sẽ vượt cấp khiêu chiến, "hạ cố tương thích" với kẻ yếu hơn, thông qua việc áp bức tu sĩ cấp thấp để nhanh chóng hoàn thành tích lũy ban đầu cho việc tu hành.

Thế nhưng kết quả thì sao?

Mẹ kiếp, toàn là kẻ khác đến "tương thích" với ta.

『Cái gì mà Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, cái gì mà Thái Âm Tiên Tôn, cái gì mà Thế Tôn phân thân, cái gì mà Độ Huyền Tiên Quân... Bọn họ cùng cấp bậc với ta sao?』

Ta mới Kim Đan sơ kỳ thôi mà!

Nay cuối cùng cũng đến hồi phong thủy luân chuyển, đến lượt ta "hạ cố tương thích" với Trúc Cơ rồi! Quả nhiên, cường giả chân chính chính là phải hung hăng sỉ nhục kẻ yếu!

「Nói đi.」

Lữ Dương dứt khoát ngưng tụ một đoàn linh khí, hóa thành bàn ghế, đoạn ngồi xuống trước mặt tàn hồn già nua, cười nói: 「Ngươi ít nhất có ba câu muốn nói.」

Nói xong, trong lòng hắn vẫn còn chút tiếc nuối, bởi hắn phát hiện tàn hồn già nua này lúc sinh thời hẳn cũng là một vị chân quân, nhưng hiển nhiên tu không phải Động Thiên Pháp, hồn phách không có kim tính... Nói cách khác, gã không thể bị Bách Thế Thư kết toán, nếu không cũng chẳng cần phiền phức đến vậy.

「Vị đạo hữu này...」

Phía bên kia, tàn hồn già nua vừa cố gắng phòng thủ thức hải, vừa cẩn trọng nói: 「Tại hạ là Long Đồ, không biết đạo hữu xuất thân từ môn phái nào?」

Lữ Dương cười lắc đầu: 「Không phải câu này.」

「...」

Lời này vừa thốt ra, Long Đồ lập tức cảm thấy một luồng nguy cơ cực lớn bao trùm toàn thân, vội nói: 「Ta có thể làm người dẫn đường cho đạo hữu ở nơi này!」

Nụ cười của Lữ Dương dần trở nên bình thản: 「Cũng không phải câu này.」

『Đây tuyệt đối là ma đầu của Tiên Xu!』

Long Đồ một mặt thầm mắng trong lòng, một mặt không dám lảng sang chuyện khác nữa, nói thẳng: 「Nơi này tên là Thiên Nhân Tàn Thức, là truyền thừa của Đạo Chủ.」

「Ồ?」 Lữ Dương khẽ nheo mắt: 「Truyền thừa do Đạo Chủ để lại?」

Long Đồ lắc đầu: 「Là truyền thừa dẫn đến Đạo Chủ!」

Vừa dứt lời, trong lòng Lữ Dương lập tức dấy lên sóng to gió lớn, Đạo Chủ để lại, và dẫn đến Đạo Chủ, chỉ khác nhau hai chữ mà thực chất là một trời một vực!

Ngay sau đó, liền thấy Long Đồ giải thích:

「Theo ta được biết, nơi này có thể là do Hư Minh Quang Hải tự phát hình thành, cũng có thể là do một vị đại năng khó mà tưởng tượng nổi nào đó để lại, nhưng nguyên nhân hình thành cụ thể đã không còn là điều mà những tu sĩ cấp thấp như chúng ta có thể truy nguyên được nữa, thậm chí nơi này đã sớm vỡ nát, thứ còn lại thực chất chỉ là vài mảnh tàn hài mà thôi.」

Đối mặt với áp lực từ Lữ Dương, Long Đồ đã nói ra sự thật chưa từng kể với Phục Yêu chân nhân.

「Vỡ nát rồi?」

「Không sai.」

Long Đồ cười khổ một tiếng: 「Lẽ nào trước khi tiến vào, đạo hữu không phát hiện ra sao? Nơi này thoạt nhìn như một dấu chân, từ Khổ Hải chiếu rọi đến hiện thế...」

「Hít!」

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương lập tức phản ứng lại.

「Ngươi nói dấu chân ở đây và nơi này không phải một thể, thậm chí hoàn toàn ngược lại, là do dấu chân kia từ trên trời giáng xuống nên mới hủy diệt nơi này?」

Lữ Dương nói xong, trong lòng lập tức dâng lên một cảm giác kinh hãi.

Trước đó, hắn còn tưởng toàn bộ truyền thừa của khu vực bóng tối này đều do chủ nhân dấu chân để lại, còn đang thắc mắc sao lại có người dùng dấu chân để truyền đạt thông tin.

Thế nhưng sự thật là, nơi này trước đây có thể là một vùng đất truyền thừa với quy mô cực lớn, thậm chí có thể là một siêu cấp giới thiên không thua kém gì Thiên Phủ, cho đến một ngày, một bàn chân khổng lồ từ trên trời giáng xuống, cùng lúc đáp xuống Khổ Hải, cũng đạp nát mọi thứ của nơi này ở hiện thế.

Bàn chân khổng lồ của Đạo Chủ!

『Nhưng nếu là vậy thì khớp rồi! Bởi vì trước đây Tư Sùng từng nói, phương pháp đột phá Đạo Chủ đều đã bị các Đạo Chủ chặt đứt!』

Đây chính là bằng chứng!

『Một bàn chân khổng lồ... e rằng không phải phân thân nào đó, mà là Đạo Chủ chân chính từ Bỉ Ngạn rút thân, giáng lâm hiện thế, mới có được uy lực như vậy!』

Nhưng mà——

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lại nhìn về phía Long Đồ: 「Với uy lực của Đạo Chủ, một khi đã quyết định hủy diệt nơi này, sao có thể để nó tồn tại đến tận ngày nay?」

「Ồ, vì người ra tay là Thế Tôn, nên mới có chỗ bỏ sót.」

Lữ Dương: 「...」

Ngươi thật to gan!

Thấy Lữ Dương thần sắc cổ quái, Long Đồ cười nói: 「Nơi này phong bế nhân quả, dù có nói xấu Đạo Chủ ngay trước mặt cũng không sao, sẽ không bị cảm ứng được đâu.」

「Hơn nữa, tuy nơi này vẫn còn sót lại, nhưng đó là vì nó khá đặc biệt, không tồn tại ở hiện thế, nếu không cũng không thể thoát khỏi pháp nhãn của Thế Tôn. Cho nên dù Thế Tôn có giáng pháp thân xuống lần nữa, cũng không thể phát hiện ra nơi này, không có nhân quả, không có duyên pháp, càng không thể tiến vào...」