Nơi này đáng lẽ chỉ có Trúc Cơ chân nhân mới có thể tiến vào, một khi đã cầu Kim, có được quả vị, mà tự ý xông vào đây thì đáng lẽ sẽ bị quy tắc xóa sổ mới phải.

Làm sao hắn làm được?

Long Đồ bên này còn chưa nghĩ thông, đã bị Lữ Dương tóm lấy hồn phách, lập tức vừa kinh hãi vừa tức giận: 「Ma đầu, ngươi muốn làm gì ta.」

「Không có gì.」 Lữ Dương khẽ cười một tiếng: 「Chỉ là lời đạo hữu nói lúc nãy vẫn chưa xong, nơi này có truyền thừa có thể dẫn đến Đạo Chủ, rồi sao nữa? Truyền thừa thế nào? Công pháp? Thần thông? Linh tài? Đạo hữu quen thuộc nơi này như vậy, chắc hẳn cũng biết thêm nhiều chi tiết hơn nhỉ.」

「Nói ra có đổi được một mạng không?」

Lữ Dương không đáp, chỉ mỉm cười gia tăng lực đạo.

Trong khoảnh khắc, cơn đau kịch liệt từ hồn phách truyền đến khiến Long Đồ vội vàng nói tiếp: 「Nơi này có tổng cộng bảy tầng, muốn có được cơ duyên, chỉ có thể thông qua khảo nghiệm.」

「Chúng ta ở lại nơi này, chính là đang quanh quẩn ở tầng thứ nhất.」

「Nhưng bảy tầng là trạng thái khi nơi này ở thời kỳ toàn thịnh, nay đã vỡ nát, còn đủ bảy tầng hay không thì không chắc, cũng có thể chỉ còn lại một tầng.」

「Thế nhưng, dù chỉ là tầng thứ nhất, cũng có vô số lợi ích, Phục Yêu chỉ nhặt nhạnh chút phế liệu đã thuận lợi ngưng luyện được đạo thần thông thứ năm, đạo hạnh viên mãn, có hy vọng chứng được Kiếm Phong Kim... Nếu đạo hữu đến đó, nói không chừng sẽ có hy vọng đoạt được cơ duyên của tầng này.」

Long Đồ giải thích một hồi lâu.

Lữ Dương nghe xong thì khẽ nhíu mày: 「Vượt ải... Ai là người đặt ra cửa ải? Truyền thừa có thể dẫn đến Đạo Chủ, ai xứng đặt ra cái gọi là cửa ải cho Đạo Chủ chứ?」

「Chuyện này...」

Long Đồ nghe vậy lập tức cứng họng, sau đó bất đắc dĩ nói: 「Về điều này, sư môn của lão hủ ngày trước cũng từng có suy đoán, nhưng chỉ là suy đoán, không có bằng chứng.」

「Nói nghe thử.」

Long Đồ hơi suy tư, rồi hạ giọng: 「Nghe nói những cửa ải này là do Khổ Hải tự phát hình thành, đạo hữu có biết lai lịch của Khổ Hải không?」

「Khổ Hải, biển của vô tận ý tượng, là sự hiển hóa của hiện thế ở một tầng vị cách cao hơn. Trong Khổ Hải, không có sự phân chia quá khứ, hiện tại, tương lai, tất cả ý tượng đều lắng đọng trong đó... Do đó, Khổ Hải cũng đồng thời là một cuốn sử thư, ghi lại toàn bộ lịch sử cho đến nay!」

「Mà các cửa ải trong Thiên Nhân Tàn Thức chính là bắt nguồn từ đây.」

「Theo suy đoán của sư môn lão hủ, những cửa ải này thực chất chính là những ghi chép về quá trình chứng đạo Nguyên Anh của các Đạo Chủ ngày xưa, được trích ra để khảo hạch hậu nhân!」

Vừa dứt lời, lòng Long Đồ nặng trĩu.

Nói đến nước này, gã thực chất đã gần như dốc cạn bí mật trong lòng, chỉ để lấy được lòng tin của Lữ Dương, chỉ còn lại bí mật lớn nhất là chưa hé lộ.

『Ta không thể chết.』

『Ta có ích với vị kim đan chân quân này... Cùng lắm thì bỏ quách tên ngốc Phục Yêu kia, hợp tác với vị chân quân này, nói không chừng cũng có hy vọng thành công...』

Nghĩ là làm, Long Đồ lập tức hạ giọng:

「Đạo hữu, thực ra ngươi và ta không có thù oán, ta cũng khá quen thuộc nơi này, nếu ngươi có ý, chi bằng chúng ta cùng nhau khám phá, đôi bên hợp tác cùng có lợi.」

Ai ngờ gã còn chưa dứt lời, đã thấy Lữ Dương khẽ nhướng mày, vẻ mặt kinh ngạc nói: 「Khám phá? Đạo hữu, ngươi lấy đâu ra gan mà dám vọng ngôn khám phá bí cảnh của ta?」

Lời này vừa thốt ra, Long Đồ lập tức sững sờ:

「Hả?」

Ầm