"Tại hạ Thanh Hà, tu sĩ Tinh Cung."

Vị khiêu chiến giả thứ hai trông nho nhã lịch sự, trong tay cầm một cây quạt xếp, sau khi hiện thân không vội động thủ mà nhìn Lữ Dương khẽ cười một tiếng:

"Dám hỏi đạo hữu đến từ nơi nào?"

Ầm!

Lữ Dương vốn chẳng buồn nói nhảm với hạ tu, vẫn như cũ tung một chưởng, tại chỗ liền đập đối phương thành bánh thịt, pháp thân hồn phách cũng theo đó mà tan rã.

Chứng kiến cảnh này, Lữ Dương tâm tư càng thêm minh mẫn, đồng thời cũng không khỏi nảy sinh một nghi hoặc: 'Thân thể của những người này đều do ý tượng cấu thành, không giống người thật. Hẳn là do lưu ảnh của các tu sĩ từng đến Thiên Nhân Tàn Thức ngày xưa hóa thành, không khác gì phân thân.'

'Giờ đây ta đánh tan bọn họ, liệu có ảnh hưởng đến bản thể không?'

Tinh Cung, Thanh Long Tinh Tú.

Trên Vạn Lục Giới Không, Giác Mộc Giao tinh đồ treo cao, trong đồ có thiên cung lơ lửng, vượt qua chín tầng kim giai mới có thể nhìn thấy một tòa đại điện hùng vĩ sừng sững.

Trong đại điện, một vị thanh niên đang khoanh chân ngồi.

Hắn vốn đang điều tức đả tọa, toàn thân khí cơ tương hợp với Giác Mộc Giao tinh đồ, giữa lúc hô hấp, tinh khí của biển sao cuồn cuộn kéo đến, quả thật là một cảnh tượng hùng vĩ.

Tuy nhiên giây tiếp theo, thân thể thanh niên đột nhiên lay động, hai mắt mở ra, sau đó ngửa đầu một cái liền "phịch" một tiếng ngã lăn từ đạo đài xuống, khuôn mặt vốn trắng nõn giờ đỏ bừng, dường như đang cố gắng nhẫn nhịn, rất lâu sau mới không thể kìm nén được nữa, phun ra một ngụm tinh huyết.

"A——!"

Thanh niên nôn ra ba thăng máu, rất lâu sau mới hoàn hồn, nhưng lại có vẻ mặt kinh hãi: "Chú sát chi thuật thật lợi hại, ai muốn hại ta? Vì sao lại muốn hại ta?"

Nếu không phải hắn đã chứng được vị trí Tinh quân, giờ khắc này e rằng đã chết rồi!

Sao lại thế này?

Thanh niên bò lên đạo đài, lại điều tức một lát, lúc này mới vận đủ pháp lực, âm thầm tính toán, sau đó thần sắc dần trở nên âm trầm:

'Thì ra là vậy... Ngày xưa tiến vào Thiên Nhân Tàn Thức kia lại còn có tệ đoan như thế này, e rằng có hậu bối mới vào đã chém giết lưu ảnh của ta, nên mới ảnh hưởng đến chính thân ta... Nhưng không nên như vậy, lưu ảnh của ta mạnh mẽ đến nhường nào, trong giới Trúc Cơ gần như không có đối thủ, vậy mà lại có người có thể chém giết nó?'

Đây không phải là thanh niên kiêu ngạo tự mãn.

Mà là sự thật đúng như vậy, năm đó hắn tiến vào Thiên Nhân Tàn Thức đã mang theo một kiện bí bảo, trong trường hợp cần thiết có thể phát huy ra vĩ lực của Tinh quân.

Lưu ảnh sẽ hoàn toàn sao chép lại ghi chép năm đó.

Cho nên trên lý thuyết mà nói, trừ phi đối phương cũng có một vị Tinh quân phụ thân như hắn năm đó, bối cảnh thâm hậu, nếu không thì không thể nào chém giết lưu ảnh của hắn.

Hơn nữa lưu ảnh cũng có ý thức.

Đấu pháp trong Nhân Gian Thế không nhất thiết phải phân định sinh tử, với tác phong của mình, hẳn sẽ nói chuyện trước với đối phương, tranh thủ vẹn cả đôi đường.

Tình huống như vậy, chẳng lẽ là đối phương hoàn toàn không nghe lưu ảnh nói gì mà đã trực tiếp động thủ?

'Không phải là ma đầu của Tiên Xu chứ?'

Thanh niên vẻ mặt nghi ngờ, nhíu chặt mày, nhưng rất nhanh liền giãn ra: "Thôi vậy, dù sao cửa ải Nhân Gian Thế kia sớm đã là đường chết rồi."

'Kẻ động thủ có tác phong bạo ngược như vậy, đi càng nhanh, e rằng chết càng sớm!'