Phương Nguyên chính là một trong số đó.

Là một tu sĩ Luyện Khí tầng sáu, sắp đột phá hậu kỳ, địa vị của hắn ở tầng thứ nhất không tính là thấp, nhưng cũng chẳng cao, có thể xem là tầng lớp trung lưu.

Khổ nỗi vì giá đất ở【Phi Thăng Đài】quá cao, hắn không mua nổi hào trạch trong thành, đành phải mua nhà ở một thành thị phàm nhân xa xôi hơn, sau đó mỗi ngày dậy sớm thức khuya, cưỡi độn quang đến đại thành thị làm việc, trên đường ghé tiệm thuốc dùng một viên linh đan, để bù đắp pháp lực tiêu hao.

"Hô!"

Vừa vào thành, Phương Nguyên liền hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy không khí cũng trở nên thơm ngọt, dù sao đây đều là dược khí thải ra từ các công xưởng trong thành.

Là biểu tượng của văn minh tiên đạo Thiên Phủ, những lỗ thoát khí khổng lồ kia ngày đêm không ngừng thải dược khí ra ngoài, những dược khí này tuy là tạp chất còn sót lại khi luyện đan, đối với tu sĩ Luyện Khí đại viên mãn mà nói có hại, nhưng đối với tu sĩ Luyện Khí trung kỳ như hắn, lại là thuốc bổ thượng hạng.

".Ưm!"

Giây tiếp theo, Phương Nguyên đột nhiên nín thở, không khí tuy thơm ngọt, nhưng nếu hít nhiều quá, Tiên Đạo Dược Nghiệp phía sau lưng sẽ đến thu tiền mất.

'Thôi vậy, hít được một hơi đã là phúc phận rồi.'

'Chỉ thế thôi, đây vẫn là phúc lợi của ta với tư cách nhân viên Tiên Đạo Dược Nghiệp, bao nhiêu người muốn hít còn không được.'

Mặc dù tiền lương mỗi tháng sau khi trừ đi khoản vay còn lại chẳng bao nhiêu, nhưng nhìn công xưởng khổng lồ của công ty mình, Phương Nguyên vẫn tự hào ưỡn ngực.

Chẳng mấy chốc, hắn bước vào công xưởng.

Giờ này vẫn chưa bắt đầu làm việc, bởi vậy rất nhiều nhân viên đang trò chuyện với nhau, Phương Nguyên vểnh tai, rất nhanh đã nghe được nội dung cuộc trò chuyện của họ:

"Nghe nói chưa, tin tức gần đây đó."

"Người ở thượng tầng đã đến rồi!"

"Nghe nói là Ngoại Đạo Minh, một siêu tập đoàn với sản nghiệp trải khắp toàn bộ tầng thứ nhất, muốn đẩy mạnh một sản phẩm tài chính, giúp chúng ta ở tầng một này thoát nghèo làm giàu đó."

"Hình như gọi là… đúng rồi, gọi là【Vô Ưu Lục】!"

"Nghe nói là bản cao cấp của Ngoại Đạo Tiên Lục, vừa mới phát hành, tỷ lệ quy đổi là 1:5, độ tinh khiết rất cao, phẩm chất cực tốt, tương lai còn có thể tăng giá!"

"Thật hay giả vậy?"

"Nghe có vẻ lợi hại lắm, ngươi xem tin tức đều nói thế này: Lợi ích cực lớn, Vô Ưu Lục, phá vỡ sự độc quyền của Tiên Lục, là thành lũy cuối cùng của tinh thần tự do."

"Hàng chục triệu người Thiên Phủ nhờ Vô Ưu Lục mà thay đổi cuộc sống, mười năm tới, con số này chắc chắn sẽ tăng gấp đôi... Bạn thân của muội muội thứ hai của đại ca ta làm trong một ngành nghề thuộc Ngoại Đạo Minh, nàng có tin tức nội bộ, nói rằng Ngoại Đạo Minh dự định trong tương lai sẽ dùng Vô Ưu Lục thay thế hoàn toàn, thay thế Ngoại Đạo Tiên Lục."

"Cho nên mua càng sớm, bội suất càng cao!"

"Nếu mua muộn, đợi Ngoại Đạo Minh thay thế gần xong, triệt để chuyển sang dùng Vô Ưu Lục, thì trong tay có bao nhiêu Ngoại Đạo Tiên Lục cũng chẳng đáng giá nữa..."

Đây là những cuộc thảo luận của các nhân viên trẻ tuổi.

Phương Nguyên thầm suy nghĩ, sau đó ánh mắt chuyển động, lại nhìn sang những nhân viên có gia thất được ghi trong tài liệu, cuộc thảo luận của họ lại hoàn toàn khác biệt:

"Nghe nói【Vô Ưu Lục】đó, là do một vị Chân Quân vừa mới chứng đạo, chấp chưởng càn khôn ở thượng tầng thiết lập."

"Đó chính là một vị đại thần thông giả nhân đức."

"Nghe nói tất cả quý nhân lần này từ thượng tầng xuống đều là đệ tử của【Chính Khí Đạo】dưới trướng vị đại thần thông giả kia, là đến để tạo phúc cho chúng ta!"

"Tạo phúc thế nào? Tăng lương sao?"

"Thật ra không cần thiết, ta thấy chúng ta bây giờ khá hạnh phúc rồi, lương đủ tiêu, không bệnh không tai ương sống đến trăm tuổi cũng coi như không uổng kiếp này."

"Không có chí khí!"

"Ngươi thì không uổng kiếp này rồi, vậy nam nhi của ngươi thì sao? Nữ nhi của ngươi? Tôn tử tôn nữ? Sau này bọn chúng tìm việc làm thế nào? Ngươi có thể giới thiệu việc cho bọn chúng không?"

"Ờ..."

"Tóm lại, ta đã lén lút dò hỏi rồi,【Chính Khí Đạo】do vị đại thần thông giả kia khai sáng lần này xuống đây, là chuẩn bị triển khai công việc giáo dục bồi dưỡng, có các khóa học với mức giá khác nhau, dù là khóa học giá thấp nhất, chỉ cần nghe, cũng có thể đảm bảo ngươi tương lai có một công việc tốt!"

"Giá thấp nhất cũng có việc làm sao?"

"Đương nhiên rồi, thậm chí nếu ngươi mua được khóa học giá cao nhất,【Chính Khí Đạo】tuyên truyền rằng, đảm bảo ngươi có thể phi thăng, đi đến tầng thứ hai!"

"Thật sao!?"

Dần dần, không khí càng trở nên nóng bỏng.

Thấy cảnh này, Phương Nguyên hài lòng gật đầu, ngay sau đó từ trong ngực lấy ra ngọc giản liên lạc, gửi một tin nhắn cho cấp trên của mình:

【Dư luận bình thường, tin tức đã truyền ra rồi.】

Rất nhanh, cấp trên hồi đáp một biểu tượng ngón tay cái.

— Đúng vậy, với tư cách là quản lý bộ phận nhân sự của công xưởng, Phương Nguyên gần đây nhận được một nhiệm vụ, toàn lực phối hợp quảng bá Vô Ưu Lục và giáo dục bồi dưỡng của Chính Khí Đạo.

Vì thế, hắn đã âm thầm phát tán thông tin từ rất lâu.

Bây giờ xem ra, vô cùng thành công.

Nghĩ đến đây, trên mặt Phương Nguyên không khỏi lộ ra nụ cười: 'Xem ra tiền thưởng tháng này chắc đã vào tay rồi, trừ đi khoản vay, có thể để dành được tiền rồi.'

Để dành tiền làm gì đây?

Sau khi suy nghĩ kỹ càng, Phương Nguyên mang theo vài phần hiếu kỳ lấy ra【Vô Ưu Lục】và các thông tin liên quan đến【Chính Khí Đạo】, bắt đầu cẩn thận nghiền ngẫm.

"Không tệ, rất không tệ."

Tại cuối đại lục tầng thứ hai, bên vách núi, Lữ Dương chắp tay đứng thẳng, lẳng lặng nhìn xuống đại địa tầng thứ nhất phía dưới, đáy mắt hắn chảy xuôi trăm thái hồng trần chúng sinh.

Rất nhanh, một đạo độn quang hạ xuống, chính là Bàn Sơn.

"Minh Hợp đạo hữu, ta có một việc không rõ."

Lữ Dương cười: "Đạo hữu cứ nói."

Bàn Sơn cũng không khách khí, trực tiếp nói: "Ngươi vì sao lại đặt trọng tâm quảng bá Vô Ưu Lục ở tầng thứ nhất? Tầng thứ nhất toàn là phàm nhân, chẳng có chút lợi lộc nào để vắt kiệt."

"Đạo hữu lời này sai rồi."

Lữ Dương lắc đầu: "Những người này đều là nhân tài có thể bồi dưỡng của Thiên Phủ, ta ngược lại bất ngờ khi trước đây lại không có ai nghĩ đến việc tận dụng bọn họ."

Khoảng thời gian này, Lữ Dương đã có sự hiểu biết sâu sắc hơn về Thiên Phủ.

'Vị Thái Âm Tiên Tôn kia... có chút quá "phật hệ" rồi, chỉ tạo ra Đại Đạo Tiên Lục làm tiền tệ, nhưng lại không triệt để phát huy uy lực của nó.'

Quả thật, Đại Đạo Tiên Lục trong việc thuần hóa Ngoại Đạo Chân Quân đã làm rất thành công, nhưng đó là vì Ngoại Đạo Chân Quân dù sao cũng là Chân Quân, tồn tại uy hiếp đối với Thiên Phủ, cho nên mới bị nhắm vào. Còn đối với Trúc Cơ, thậm chí là Luyện Khí và phàm nhân cấp thấp hơn, thái độ của Thiên Phủ lại gần giống như thả rông.

Chia thành chín tầng, bản chất cũng giống như vứt rác vậy.

Luyện Khí, phàm nhân bị ném xuống tầng thứ nhất tự sinh tự diệt, mắt không thấy tâm không phiền, còn những người có thiên phú, có bối cảnh thì được đưa đến tầng hai đến tầng năm để giáo dục bồi dưỡng cẩn thận.

Kết quả là, môi trường xã hội của Thiên Phủ vô cùng hòa bình.

Tài nguyên phong phú, năng suất cực cao, cùng với Thái Âm Tiên Tôn vị cường giả tuyệt đối này, khiến cho tranh đấu giữa các tu sĩ giảm xuống mức khó tin.

'Đây quả là một sự lãng phí đê tiện!'

'Một tầng lớn như vậy, nhiều nhân tài như thế, vậy mà từng người một đều tự vui tự tại, hoàn toàn không có tinh thần phấn đấu tu tiên, chỉ muốn nằm yên sống qua ngày.'

Một thị trường tiềm năng quy mô lớn đến vậy lại cứ thế bị lãng phí sao?

'Đúng là tạo nghiệt!'

Lữ Dương đau lòng đến cực điểm: 'Uổng công ta trước đây còn tưởng nơi này có liên quan đến Thánh Tông... Bây giờ xem ra, nhiều nhất cũng chỉ học được một chút da lông của Thánh Tông mà thôi!'

Thiên Phủ vô năng, xem ra ta phải xuất sơn!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức nhìn Bàn Sơn một cái, trầm giọng nói: "Đạo hữu cứ yên tâm, đây chỉ là bước đầu tiên mà thôi, là sự tích lũy tư bản ban đầu."

"Cơn bão chỉ mới chớm hiện dấu hiệu."

"Nhưng chỉ cần có thời gian, nó nhất định sẽ càn quét toàn bộ Thiên Phủ!"