"Nếu cảnh giới của ta sa sút, giờ phút này chỉ có Trúc Cơ viên mãn, vậy thì dù là xa luân chiến cũng đủ để bào mòn ta đến chết, sao có thể ung dung như vậy."

Trong quá trình chiến đấu, tâm niệm của Lữ Dương cũng càng thêm sáng tỏ.

‘Ta đã hiểu, ải 【Nhân Gian Thế】 này nhìn qua thì liên tục đấu pháp, nhưng thực chất thứ được coi trọng lại không phải kỹ xảo đấu pháp, mà là tu đạo tâm!’

Mỗi khi chiến thắng một kẻ địch, Lữ Dương đều cảm nhận được tâm niệm của mình trở nên linh động, tâm tư trở nên nhạy bén, rất nhiều cảm ngộ lúc bình thường ngộ đạo vẫn chưa thông suốt, giờ phút này lại lũ lượt hiện ra, khiến linh cảm của hắn như suối tuôn, giết được càng nhiều kẻ địch, cảm giác này lại càng mãnh liệt.

Đạo tâm là gì?

"Cái gọi là đạo tâm, thực chất chính là 【ta】, tu đạo tâm, chính là tu 【ta】, đạo tâm càng kiên định, 【ta】 càng không dễ bị ảnh hưởng."

Ánh mắt Lữ Dương dần trở nên sáng ngời.

‘Thì ra là vậy, đây chính là thủ đoạn của Vạn Chúng Nhất Tâm Pháp của Thế Tôn. Không phải đoạt xá, cũng không phải sửa đổi ký ức, mà là trực tiếp cải tả đạo tâm của tu sĩ!’

Đạo tâm thay đổi, 【ta】 cũng sẽ thay đổi.

Nói cách khác—

‘Chỉ cần đạo tâm của ta có thể đạt đến cảnh giới mà ngay cả Thế Tôn cũng không thể thay đổi, vậy là có thể miễn nhiễm với ảnh hưởng của hắn, không cần lo lắng bị hắn đồng hóa!’

Nghĩ đến đây, vẻ mặt vốn có chút lơ đãng của Lữ Dương lập tức trở nên nghiêm nghị, mức độ coi trọng đối với 【Thiên Nhân Tàn Thức】 và ải 【Nhân Gian Thế】 này càng được nâng lên mấy bậc, dù sao cho đến nay, kẻ mang trong mình 【Bách Thế Thư】 như hắn kiêng kỵ nhất chính là Thế Tôn.

Trớ trêu thay, Thế Tôn lại cực kỳ thích hắn.

Cứ dăm ba bữa lại giáng phân thân xuống tìm hắn gây sự, còn lấy lớn hiếp nhỏ, cho nên phương pháp có thể né tránh ảnh hưởng của Thế Tôn, đối với hắn mà nói là cực kỳ quan trọng!

Thế nhưng, đạo tâm lại không có phương pháp tu luyện.

Tất cả những người có đạo tâm kiên định, đa phần đều đã trải qua muôn vàn trắc trở, chịu đựng sự mài giũa của năm tháng, mới có thể từng bước nâng cao đạo tâm của bản thân.

‘Không, không đúng!’

‘Chỉ là trong tình huống bình thường thì không có phương pháp tu luyện mà thôi. Thế Tôn có thể cải tả đạo tâm, đạo tâm của hắn cực mạnh, chứng tỏ hắn chắc chắn có phương pháp tu luyện.’

Chỉ là không truyền ra ngoài mà thôi!

Lữ Dương cảm thấy điều này rất phù hợp với ấn tượng cố hữu của hắn về Thế Tôn.

Dù sao nếu ai cũng có thể tu luyện đạo tâm, ai cũng có bản ngã kiên định, đạo tâm không dễ bị cải tả, vậy Vạn Chúng Nhất Tâm Pháp của hắn chẳng phải sẽ lâm vào thế bí sao?

‘Nhưng… cũng không phải không có ngoại lệ.’

Lữ Dương trầm tâm tĩnh khí, lòng nảy sinh minh ngộ: ‘Thái Hoàng Giới! Tiểu giới thiên đó thực ra đã manh nha vài phần phương pháp tu luyện đạo tâm.’

Mười vị Hoàng Tôn của Thái Hoàng Giới, bằng vào lòng quả cảm nhiệt huyết, giao tranh với vô số cường địch, cuối cùng độc tôn thiên hạ, từ đó bồi dưỡng nên một trái tim vô địch.

‘Trước đây cảm thấy chẳng có gì, giờ nghĩ lại, tu sĩ của một tiểu giới thiên cỏn con lại có thể chịu được máu của ta, thậm chí biến nó thành của mình, lấy bản thân làm chủ đạo, điều này thực sự rất khó tin, e rằng có liên quan đến phương pháp tu hành đạo tâm vô địch đặc thù của Thái Hoàng Giới.’

Đương nhiên, Thái Hoàng Giới vẫn chưa hệ thống hóa được phương pháp tu hành đạo tâm này.

Nhưng vấn đề không lớn, nói cho cùng chính là không ngừng chiến đấu với tu sĩ, cuối cùng trăm trận trăm thắng, từ đó mài giũa đạo tâm, điều này đối với ta thì có gì khó?

"Chẳng qua là vượt cấp khiêu chiến mà thôi, giết!"

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức toàn tâm toàn ý lao vào trận chiến ở 【Nhân Gian Thế】, từng tu sĩ một bước ra từ biển mây rồi lại bị hắn oanh toái.

Mà trong quá trình này, cảm ứng của hắn cũng ngày một rõ ràng.

Mỗi khi chiến thắng một đối thủ, lại có một đoàn vật chất vô hình dung hợp làm một với hắn, khiến tâm niệm của hắn càng thêm kiên định, tựa như được lấp đầy một khiếm khuyết nào đó.

"Quả nhiên hữu dụng!"

Lữ Dương mừng rỡ trong lòng, hiển nhiên 【Nhân Gian Thế】 còn có tác dụng xúc tác đạo tâm, những vật chất vô hình này có lẽ chính là dùng để bù đắp khiếm khuyết của đạo tâm.

Đột nhiên, Lữ Dương đứng yên tại chỗ.

"Đạo tâm, bản ngã."

"Minh đạo, kiến ngã."

Giờ phút này, trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một luồng minh ngộ, tựa như vén một tấm màn sa, chợt bừng tỉnh, sự rung động của linh giác mãnh liệt vô cùng.

‘Chính là lúc này!’

Giây tiếp theo, quanh thân Lữ Dương liền hiện ra ba đạo linh quang, chính là Chính Đạo Kỳ, Lịch Kiếp Ba và Hoàng Đình, ba kiện chân bảo mà hắn đã khổ công luyện chế.

"Ba kiện chân bảo tuy đã đầy đủ, nhưng ta vẫn luôn không tìm được phương pháp thích hợp để hợp nhất chúng lại, từ đó tạo ra 【Cầu Đạo Tiên Pháp】 thuộc về riêng ta. Trước đây chỉ có một ý tưởng sơ lược, đó là lấy 【Hoàng Đình】 làm cốt lõi, nhưng cụ thể làm thế nào thì lại không rõ."

Thế nhưng bây giờ, hắn đã hiểu.

"【Hoàng Đình】 được luyện chế từ động thiên của ta, muốn tương hợp với nó, tự nhiên cũng phải là 【ta】, nói đúng hơn, không phải 【ta】 thì không được!"

Vì vậy phải lấy đạo tâm làm vật dẫn!

"Tu đạo tâm, định bản ngã, kiên cường không thể đoạt chí ta, vạn niệm khó thể loạn tâm ta, mới có thể dùng đó liên kết ba kiện chân bảo, khiến chúng có thể để ta sử dụng…"

Giờ khắc này, Lữ Dương chỉ cảm thấy một luồng khí lạnh buốt xộc thẳng lên não.

Hắn dường như đang bay lên, không ngừng lên cao, cho đến khi độn vào một nơi vô định. Trong quá trình này, vô số tạp niệm ùn ùn kéo đến, muốn lôi hắn xuống.

"Hù!"

Lữ Dương thở ra một hơi thật sâu, trước mắt mờ mịt, chỉ có ba kiện chân bảo tỏa ra linh quang, kết thành một vòng tròn, vừa chém đứt tạp niệm vừa nâng hắn lên cao.

"Ầm ầm!"

Hắn chỉ cảm thấy bên tai vang lên một trận nổ lớn, thức hải chấn động, dường như đã thấy được đại đạo chí lý, được ấn sắc ban cho, lúc này mới rơi xuống, trở lại thân xác.

Giây tiếp theo, Lữ Dương mở mắt ra.

Trước mặt hắn, ba kiện chân bảo đã dung hợp làm một, hóa thành một tấm Đại Đạo Phù Lục được hắn nâng trong tay, cảm ứng rõ ràng ánh vào tâm trí.

【Minh Đạo Kiến Ngã Tiên Pháp】!

Lữ Dương khẽ thì thầm như trong mơ: "【Cầu Đạo Tiên Pháp】… thành rồi sao?"

Bây giờ bắt đầu lại, quay về điểm neo thứ hai, hắn có thể lập tức dùng pháp này nâng đỡ động thiên, khiến nó cắm rễ vào quả vị, vĩnh viễn không rơi rụng, thành tựu Kim Đan trung kỳ!

‘Đơn giản vậy sao?’

Lữ Dương hai tay nâng Đại Đạo Phù Lục, nhất thời có chút mờ mịt, hồi lâu sau mới sực tỉnh, ngẩng đầu nhìn xung quanh.

‘…Kẻ thách đấu đâu rồi?’

Hắn vừa mới đốn ngộ, lập tức ngồi xuống tu hành, lại lờ đi những kẻ thách đấu không ngừng xuất hiện, nhưng giờ nhìn lại, bốn phía lại trống không một bóng người.

Giây tiếp theo, hắn liền sững sờ.

‘Ta vừa nghĩ gì nhỉ… Ồ phải rồi, ta vừa tu hành 【Cầu Đạo Tiên Pháp】, cuối cùng đã thành công, chỉ đang thắc mắc tại sao kẻ thách đấu lại biến mất…’

Lữ Dương càng nghĩ, chân mày càng nhíu lại:

‘Ta vừa nghĩ gì nhỉ?’

‘Ồ phải rồi…’

Ầm ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, 【Minh Đạo Kiến Ngã Tiên Pháp】 trong lòng bàn tay tỏa sáng rực rỡ, khiến Lữ Dương với ánh mắt ngày càng đờ đẫn, suýt nữa chảy cả nước miếng, đột nhiên bừng tỉnh.

Ngay sau đó, là cái lạnh thấu xương.

‘Chết tiệt…’

Phụt!

Lữ Dương cúi đầu, chỉ thấy ngực mình không biết từ lúc nào đã bị một bàn tay xuyên thủng, pháp lực kinh hoàng đang phá hủy pháp khu của hắn.

Thế nhưng, bất kể là cơn đau từ vết thương, sự suy yếu của khí cơ, hay sự hao tổn pháp lực, tất cả đều bị hắn quên đi một cách vô cớ. Hắn thậm chí không nhớ quá trình này đã kéo dài bao lâu, đã qua bao nhiêu thời gian, chỉ biết khi hoàn hồn lại thì mình đã cận kề cái chết!

【Tri Kiến Chướng】!!!

【Ngang Tiêu】!!!

Trong nháy mắt, Lữ Dương đã hiểu rõ tình hình: ‘【Ngang Tiêu】… năm đó hắn cũng từng đến đây! Hơn nữa, lão súc sinh đó cũng giống như ta.’

‘Năm đó tên khốn kiếp ấy cũng dùng tu vi Kim Đan chân quân để tiến vào!’

Lại dám dùng tu vi Kim Đan chân quân vào đây để ức hiếp kẻ yếu, tiểu nhân vô sỉ, không biết xấu hổ