Lịch Kiếp Ba, 【Cách Pháp】!

Thứ trước làm trì trệ đòn tấn công tiếp theo của kẻ đến, thứ sau chém đứt ảnh hưởng của 【Tri Kiến Chướng】 đang dai dẳng lan tràn trong không gian này.

Biến cố như vậy cuối cùng cũng khiến kẻ ra tay phải kinh ngạc:

"Hửm...?"

Lữ Dương nghe tiếng nhìn sang, nhưng lập tức sững sờ, bởi vì đập vào mắt hắn là một bóng người bị khói mù bao phủ, không thể phân biệt là nam hay nữ.

Là 【Ngang Tiêu】 không sai.

Nhưng 【Ngang Tiêu】 ở cửa ải này hẳn chỉ là lưu ảnh, không thể nào là vị Đại Chân quân ở trạng thái đỉnh phong kia, vậy mà vẫn phải che giấu thân hình.

Điều này có nghĩa là năm xưa khi 【Ngang Tiêu】 tiến vào tòa 【Thiên Nhân Tàn Thức】 này đã có bộ dạng như vậy rồi, hắn đã che giấu bao lâu rồi? Uổng công ta còn tưởng lần này có thể diện kiến chân dung của vị tiền bối Thánh Tông này, giấu kỹ như vậy, lão quỷ này chẳng lẽ thật sự là một nữ nhân xấu xí sao?

Vô số tạp niệm lóe lên rồi vụt tắt trong đầu Lữ Dương.

Giây tiếp theo, giữa mi tâm hắn đã hiện lên một vầng sáng tròn, ráng mây ngũ sắc dập dờn, trong nháy mắt bao trùm cả đất trời, khiến bốn phương trên dưới đều chìm vào một màu u tối.

"Thiên địa hữu chính khí."

Lữ Dương lẩm bẩm trong miệng, điểm sáng giữa mi tâm càng lúc càng rực rỡ, rồi đột nhiên nổ tung, phá tan bóng tối xung quanh, chiếu rọi đất trời một màu vàng trắng chói lòa.

【Hoàng Đình】, Khai Thiên!

Trên là nhật nguyệt tinh tú, dưới là sông núi đất đai...

Ánh sáng đi qua đâu, núi non trồi lên từ mặt đất, mặt trời mặt trăng treo cao trên bầu trời, vô số ý tượng hiện ra, trực tiếp bao trọn cả 【Ngang Tiêu】 và Lữ Dương vào trong.

Ngay sau đó, Lữ Dương lại làm như lúc đối phó với Độ Huyền Tiên quân, đem tất cả những ý tượng thu thập được sau khi bản thân đã nuốt chửng quả vị 【Minh Thiên】 toàn bộ ném ra ngoài, nhìn qua là một biển ánh sáng mênh mông, chiếu rọi khắp đất trời, cứ thế nuốt chửng bóng người vừa lộ ra của 【Ngang Tiêu】.

Thế nhưng, động tác của Lữ Dương vẫn chưa dừng lại.

Sau khi dốc toàn lực bộc phát, hắn cũng không thèm nhìn kết quả, trong nháy mắt, pháp quyết trong tay biến đổi, lập tức bắt đầu ngưng tụ ý tượng quanh người mình.

"Kiên như bàn thạch! Cố nhược kim thang! Trùng loan điệp chướng!"

Mỗi khi Lữ Dương nói một câu, lại có một ý tượng tương ứng giáng xuống người hắn, gia trì cho pháp thân, khiến xung quanh hắn hiện lên ngàn vạn lớp tường thành vững chắc.

Cùng lúc đó, ý tượng huyền diệu của 【Thiên Thượng Hỏa】 cũng được hắn thúc giục đến cực hạn.

【Kẻ có ý đồ làm ta bị thương phải chịu hình phạt nặng】

Cưỡng chế minh khắc: 【Tối đa hóa uy lực của các ý tượng huyền diệu trên】

Gần như ngay khoảnh khắc Lữ Dương làm xong tất cả những điều này, lại một bàn tay trắng nõn nữa đột nhiên xuất hiện, lặng lẽ ấn lên sau lưng hắn.

"Ầm ầm!"

Giây tiếp theo, tất cả ý tượng mà Lữ Dương ngưng tụ quanh thân đồng loạt vỡ tan, nhưng đổi lại, vô số chú văn dày đặc cũng hội tụ thành thiên hỏa, bừng lên ánh sáng rực rỡ.

Thiên Hỏa Phần Thân Chi Hình!

Vốn là ánh sáng của 【Thiên Thượng Hỏa】, lại được 【Minh Thiên Chương】 cường hóa, thông qua quy tắc khóa chặt, đánh thẳng vào bàn tay đang đánh lén sau lưng Lữ Dương!

Trong thoáng chốc, đất trời nổ tung ánh sáng rực rỡ, lửa trời rơi như mưa, vô số ý tượng xuất hiện rồi lần lượt tan biến, khiến thần niệm của Lữ Dương cũng khó lòng dò ra khỏi cơ thể, chỉ có thể bắt pháp quyết, cố thủ bản thân, một lúc lâu sau mới thấy cách đó không xa, một bóng người chắp tay sau lưng đứng đó, đang hứng thú nhìn mình.

Cho đến tận lúc này, đối phương vẫn không để lộ chân dung.

Ngoài bàn tay, quần áo và một phần thân thể hiện ra, bên ngoài là khói mù lượn lờ, chỉ có một đôi mắt hẹp dài, ung dung và điềm tĩnh.

Giây tiếp theo, chỉ thấy đối phương khẽ cười một tiếng:

"【Thiên Thượng Hỏa】?"

Giọng nói quen thuộc, thậm chí còn khiến Lữ Dương có chút hoài niệm, đồng thời cũng vô cớ dâng lên một chút tự hào... Ta thế mà lại đấu pháp với 【Ngang Tiêu】!

Bất phân thắng bại!

"Khụ khụ khụ..."

Lữ Dương đưa tay che miệng, cố nuốt xuống ngụm máu tươi nơi cổ họng, vung tay ngưng tụ một đạo ý tượng chữa thương, như dòng suối mát tưới lên người, hàn gắn lại pháp thân đang rạn nứt.

Bộ dạng này so với 【Ngang Tiêu】 trông như không hề hấn gì ở phía xa, rõ ràng là chênh lệch rất lớn.

Nhưng Lữ Dương không hề để tâm.

Mặc kệ ta có bị thương hay không, dù sao ta vẫn chưa chết, chưa chết tức là chưa thua! Chưa thua tức là bất phân thắng bại, ta không tin lão tặc này thật sự có thể giết chết ta!

Giây tiếp theo, lưu ảnh của 【Ngang Tiêu】 lên tiếng:

"Đạo tâm không tệ.

Sự đáng sợ của 【Tri Kiến Chướng】 ai cũng biết, nổi bật nhất chính là sự âm hiểm, một khi thi triển thường khiến người ta chết mà không biết mình chết thế nào.

Vậy mà ngươi đã thoát ra được.

"Ngươi không chỉ đơn thuần hấp thu sức mạnh tâm linh ở cửa ải 【Nhân Gian Thế】 này, mà trước khi hấp thu đã nắm vững một phương pháp rèn luyện đạo tâm nào đó rồi."

Lưu ảnh của 【Ngang Tiêu】 ung dung nói: "Khá thú vị, dùng sức mạnh khí huyết để thúc đẩy ý chí, dùng thế vô địch bách chiến bách thắng để cường hóa, có được bộ pháp môn này, lại dựa vào tu vi Chân quân Kim Đan mà tàn sát ở cửa ải đầu tiên, quan trọng nhất là ngươi vậy mà còn có thể mang theo tu vi tiến vào..."

Nói đến cuối cùng, hắn đưa ra phán đoán:

"Người của Thánh Tông?"

Lữ Dương im lặng một lát, rồi ngay lập tức vẻ mặt trở nên nghiêm nghị, giận dữ quát: "Nực cười, ta sao có thể cấu kết với ma đạo Giang Bắc?"

"Bổn tọa là giáo chủ của Giang Tây Chính Khí Đạo!"

"Giang Tây? Chính Khí Đạo?"

Lần này lưu ảnh của 【Ngang Tiêu】 thật sự ngẩn người, thậm chí còn đưa tay sờ cằm, cười khẽ: "Đạo hữu, chính khí của ngươi sao lại có màu đen vậy?"

Lữ Dương nghe vậy mặt không đổi sắc, thản nhiên nói: "Không phải màu đen, là màu huyền. Tu sĩ chúng ta cầu chân tu huyền, khí mang màu huyền thì có vấn đề gì sao?"

Lưu ảnh của 【Ngang Tiêu】 nghe vậy cảm thán một tiếng: "Dù là ở Thánh Tông, người như đạo hữu đây cũng không nhiều, trong lời nói thậm chí còn có vài phần phong thái của Kiếm Các, xem ra Tiên Xu những năm gần đây không được yên bình rồi."

Nói xong, đáy mắt hắn hiện lên vẻ tò mò:

"Giang Tây Chính Khí Đạo... Thế còn Tịnh Thổ thì sao?"

"Tất nhiên là bị diệt rồi."

Lữ Dương miệng thì bông đùa, nhưng trong lòng lại là một mảnh tĩnh lặng lạnh như băng, 【Minh Đạo Kiến Ngã Tiên Pháp】 vừa ngưng tụ trong lòng bàn tay đã được thúc giục đến cực hạn.

Nếu không, hắn lo rằng lưu ảnh của 【Ngang Tiêu】 đang nói lại đột ngột chém cho hắn một đao.

Cùng lúc đó, hắn cũng đã nhìn ra hư thực của lưu ảnh đối diện... Kim Đan sơ kỳ, ngưng tụ 【Cầu Đạo Tiên Pháp】, thực ra cũng giống hệt mình!

Nếu không phải vậy, vừa rồi hắn không thể nào có sức đánh trả. Giờ phút này, quanh thân Lữ Dương chu hỏa bùng cháy, một tay giữ tiên pháp, một tay bắt ấn niệm quyết, sau lưng phản chiếu vạn ngàn tia sáng ngũ sắc, đối đầu với làn khói mù của đối phương.

Bên kia, lưu ảnh của 【Ngang Tiêu】 vẫn như cũ, từng luồng khói mù như rồng cuộn quanh, hòa lẫn với pháp thân, lúc này Lữ Dương mới nhìn rõ bàn tay của hắn, lòng bàn tay đã có thêm một mảng cháy đen, rõ ràng Thiên Hỏa Phần Thân Chi Hình vừa rồi không phải thật sự không gây ra chút tổn hại nào cho hắn.

"Tịnh Thổ bị hủy diệt..."

Chỉ thấy lưu ảnh của 【Ngang Tiêu】 dường như đang trầm tư, cũng không vội vàng tấn công tiếp, một lát sau mới ngẩng đầu nhìn về phía Lữ Dương đang như gặp phải đại địch.

"Vận may của đạo hữu quả là không tệ."

Ánh mắt của lưu ảnh 【Ngang Tiêu】 dừng lại ở giữa mi tâm Lữ Dương, dường như đã nhìn thấu tất cả: "Dùng động thiên để luyện chân bảo? Vận may không tệ, khí phách cũng phi phàm."

"Nhưng đạo hữu dám mạo hiểm đoạn đạo để làm việc này, chẳng lẽ cũng đã nhận ra điều gì rồi sao?"

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương lập tức nheo mắt lại.

Nhận ra điều gì?