Rốt cuộc chuyện này bảo hắn trả lời thế nào? Chẳng lẽ lại nói là vì ta có kỳ ngộ hay sao, chỉ có thể im lặng giả làm cao nhân, ít nhất còn có thể khiến người khác không nhìn thấu được nội tình.

May mà lưu ảnh của 【Ngang Tiêu】 cũng không có ý định truy cứu đến cùng.

Chỉ thấy hắn khẽ cười một tiếng, nói: "Xem ra, vận khí của đạo hữu đúng là tốt thật. Bằng không với thiên tư của đạo hữu, ngược lại sẽ lầm đường lạc lối."

Ý gì?

Trong lòng Lữ Dương suy nghĩ trăm ngả, ngộ tính của hắn có lẽ không bằng Thính U tổ sư, nhưng về phương diện tâm cơ, âm mưu tính kế thì vẫn có vài phần bản lĩnh.

Giây tiếp theo, con ngươi hắn liền co rút lại:

Động thiên pháp có vấn đề!

Với thiên tư của ta, nếu không dùng động thiên luyện thành chân bảo, giờ phút này đã có thể dùng 【Minh Đạo kiến ngã tiên pháp】 đột phá trung kỳ... Đây chính là lầm đường lạc lối sao?

Vì sao lại như vậy?

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức chau mày, lòng nặng trĩu, lại thấy lưu ảnh của 【Ngang Tiêu】 một bộ dạng thong dong tự tại, như thể chỉ chờ hắn đến hỏi.

Đây là muốn khống chế ta?

Lữ Dương tự nhiên không muốn cứ thế bị người khác chế trụ, trong đàm thoại tối kỵ nhất chính là mất đi thế chủ động, hắn sao có thể cam tâm bị người ta đè đầu cưỡi cổ?

Nghĩ đến đây, Lữ Dương liền cười nói: "Nói ra thì, bản tọa ở bên ngoài và tiền bối cũng xem như có huyết hải thâm thù, vốn tưởng không thể hóa giải, không ngờ bây giờ lại có thể gặp lại trong 【Thiên Nhân Tàn Thức】 này, còn được tiền bối gọi một tiếng đạo hữu, đúng là thú vị thật."

"Huyết hải... thâm thù?"

Nụ cười trong mắt lưu ảnh của 【Ngang Tiêu】 biến mất.

Hắn rất rõ bản tính của mình, trên đời này làm gì có huyết hải thâm thù nào, chỉ cần lợi ích đủ lớn, dù là kẻ thù giết cha, hắn cũng có thể cùng đối phương xưng huynh gọi đệ.

Khả năng duy nhất——

Giây tiếp theo, lưu ảnh của 【Ngang Tiêu】 liền híp mắt lại, lạnh giọng nói: "Ngươi phá hỏng kế hoạch của ta? Là 【Phúc Đăng Hỏa】? Hay là mấy quả vị khác."

"Tất cả đều có."

Lữ Dương thần sắc thản nhiên: "Tiền bối ở bên ngoài giờ phút này đang co đầu rút cổ trong Minh phủ, ngũ hành quả vị chiếm được cũng chỉ còn lại ba cái, con đường đến Nguyên Anh khó khăn trùng trùng rồi."

Lời này vừa thốt ra, lưu ảnh của 【Ngang Tiêu】 lập tức ý thức được sự nghiêm trọng của vấn đề: Ngũ hành quả vị, Minh phủ... Xem ra kế hoạch trước đó của ta quả thực đã thành công hơn phân nửa, chỉ là bị kẻ này phát hiện, bày mưu phá hoại không ít... Ta kịp thời dừng lại tổn thất, lúc này mới miễn cưỡng giữ được ba quả vị?

Trong nháy mắt, hắn đã phân tích ra được rất nhiều điều.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn không nhịn được mà thầm hận trong lòng: Quả vị... Nếu không phải năm đó ta vô tri, bị quả vị làm cho khốn đốn, thì sao lại có kiếp nạn này?

Nhưng bề ngoài, hắn vẫn không hề dao động.

"Nói như vậy, đạo hữu và ta quả thực là có mối thù cản đường đại đạo rồi."

Lưu ảnh của 【Ngang Tiêu】 dừng lại một chút, rồi cười nói: "Nhưng đó là chuyện mà bản thể của ta ở hiện thế phải lo, ta chỉ là một lưu ảnh, thực ra cũng chẳng sao cả."

"Thật sao?"

Đương nhiên là giả!

Lưu ảnh của 【Ngang Tiêu】 trong lòng u ám, nếu bản thể có thể thành tựu Nguyên Anh đạo chủ, đối với hắn là một lưu ảnh mà nói cũng có lợi ích cực lớn.

Nhưng hắn cũng rõ, lúc này hai bên đang tranh đoạt thế chủ động trong cuộc nói chuyện, cho nên tuyệt đối không thể tỏ ra yếu thế, nếu không sẽ rơi vào thế hạ phong, cuối cùng bị đối phương lừa gạt, dùng tình báo quan trọng trong tay đổi lấy một đống tin tức vô giá trị, vậy thì thiệt thòi lớn rồi.

Ngay lúc hắn đang suy tư, Lữ Dương lại chủ động lên tiếng:

"Lời của tiền bối vừa rồi, tại hạ đã suy ngẫm kỹ, cũng có vài suy đoán, không biết đúng sai, dám hỏi tiền bối có thể giải đáp thắc mắc cho ta không?"

Lưu ảnh của 【Ngang Tiêu】 nghe vậy trong lòng khẽ động, nhưng trên mặt vẫn tỏ ra thản nhiên: "Cứ nói thử xem."

"Mấu chốt nằm ở động thiên pháp."

Lữ Dương trầm giọng nói: "Trong động thiên pháp, phương pháp đột phá Kim Đan trung kỳ có vấn đề, đúng không."

Lưu ảnh của 【Ngang Tiêu】 nghe vậy thì phá lên cười ha hả: "Ta không biết ngươi đang nói gì."

Miệng nói vậy, nhưng trong lòng hắn không khỏi thở dài: Xem thường kẻ này rồi, tình báo lúc trước tiết lộ quá rõ ràng, ngược lại để hắn đoán ra được nhiều điều.

Cùng lúc đó, Lữ Dương vẫn tiếp tục phân tích: "Vấn đề cụ thể, tại hạ cũng có suy luận, có phải nằm ở đặc tính 【động thiên bất trụy】 không? Động thiên bất trụy, cắm rễ vào quả vị, tuy từ đó bất tử bất diệt, nhưng tương ứng, tu sĩ cũng từ đó mà bị trói buộc sâu sắc với quả vị."

Quả vị có vấn đề.

Điểm này Lữ Dương đã sớm biết, ví như Kim Đan chân quân thực ra cũng không hoàn toàn nắm giữ quả vị, mà chỉ có được quyền sử dụng lâu dài mà thôi.

Trong tình huống này, bị trói buộc sâu sắc với quả vị sẽ có kết quả gì?

Nghĩ đến đây, Lữ Dương bất chợt rùng mình: "Bị trói buộc với quả vị, mà quả vị lại không thuộc về mình... Đến cuối cùng chẳng lẽ sẽ trở thành dưỡng chất cho chính quả vị đó sao?"

Lữ Dương nhìn chằm chằm vào lưu ảnh của 【Ngang Tiêu】.

Nhưng màn sương khói quanh thân đối phương quá phiền phức, che lấp hết mọi biến động cảm xúc, khiến hắn không thể dựa vào đó để phán đoán suy đoán của mình là thật hay giả.

"Tiền bối cho rằng... lời tại hạ nói là đúng hay sai?"

Lời Lữ Dương còn chưa dứt, đã thấy lưu ảnh của 【Ngang Tiêu】 khẽ cười một tiếng, ánh mắt nhìn Lữ Dương mang theo vài phần tán thưởng, sau đó lại lắc đầu:

"Vừa đúng, lại vừa sai."

"Trở thành dưỡng chất cho quả vị, ngươi nghĩ hơi quá rồi, quả vị thì tính là gì, sau khi bọn ta ngưng luyện động thiên, nó chẳng qua chỉ là vật trong tay, muốn gì được nấy."

Hắn phủ định suy đoán của Lữ Dương.

"Mấu chốt vẫn là Nguyên Anh, động thiên pháp do tổ sư truyền lại, phổ biến khắp thiên hạ, với tầm mắt của tổ sư, một chút quả vị sao có thể lọt vào mắt của lão?"

"Từ đầu đến cuối, thứ có thể được tổ sư thật sự để vào mắt chỉ có Nguyên Anh, chỉ có đại đạo! Cho nên khuyết điểm của động thiên pháp cũng chỉ nằm ở đây... Nếu dùng động thiên pháp để thành tựu Kim Đan trung kỳ, hậu kỳ, thậm chí viên mãn... muốn cầu đạo lần nữa, dù chuẩn bị tốt đến đâu, cũng chỉ có tối đa một thành cơ hội thành công!"

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương lập tức mím chặt môi.

Hắn rất muốn hỏi một câu: Vì sao?

Nhưng một khi hỏi ra vấn đề này, thế chủ động sẽ rơi vào tay 【Ngang Tiêu】, bản thân phải lấy ra đủ con bài tẩy để trao đổi với hắn.

Hơn nữa còn chưa chắc đổi được tin thật.

Dù sao đó cũng là 【Ngang Tiêu】, chân quân của Thánh Tông, Lữ Dương vô cùng nghi ngờ đối phương cuối cùng sẽ đưa ra một đáp án tựa đúng mà sai để lừa gạt mình.

Lão súc sinh trời sinh ác độc!

Lữ Dương thầm mắng trong lòng, nhưng cũng đang nhanh chóng suy tư, muốn tìm một tình báo có thể lấy lại thế chủ động... Nhưng mười đời tu hành của hắn vẫn còn quá ngắn ngủi.

Luận về bí mật, hắn không thể nào biết nhiều hơn 【Ngang Tiêu】.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương thở dài một tiếng, nhưng lại vô cùng quyết đoán, dứt khoát từ bỏ ý định hỏi tiếp, ánh sáng trên đầu ngón tay càng lúc càng rực rỡ.

Lưu ảnh của 【Ngang Tiêu】 thấy vậy càng thêm kinh ngạc tán thưởng:

Tính tình thật quyết đoán, đây là dứt khoát không muốn nói chuyện với ta nữa rồi, thay vì thăm dò bí mật, chẳng bằng giết ta, trước hết đoạt lấy cơ duyên của ải này.

Nhưng rất nhanh, hắn lại có suy nghĩ khác: Có lẽ giá trị của tình báo vẫn chưa đủ, không đủ để khiến hắn động lòng... Cũng phải, dù sao hắn cũng đã luyện hóa động thiên, khuyết điểm của động thiên pháp đối với hắn mà nói thực ra cũng không còn quan trọng nữa, muốn hắn khuất phục, vẫn phải lấy ra thứ gì đó có giá trị hơn.

Tốt nhất là phải liên quan đến tính mạng của hắn.

Nghĩ đến đây, lưu ảnh của 【Ngang Tiêu】 không khỏi chau mày.