Sự kinh ngạc của Ngang Tiêu lưu ảnh chỉ kéo dài một sát na, rồi lập tức khôi phục vẻ ung dung, cười nói: “Đạo hữu, chút tài mọn này không làm tổn thương được ta.”

Lời còn chưa dứt, sương khói bùng nổ!

Vẫn là Tri Kiến Chướng, nhưng cách dùng lại có biến hóa. Lữ Dương chỉ cảm thấy đầu hơi trĩu xuống, trong lòng liền vô thức hiện lên một ý niệm:

‘Ta vừa làm gì?’

Hắn vừa mới quên mất mình đã thi triển thủ đoạn huyền diệu gì, ngay sau đó khí cơ của Ngang Tiêu lưu ảnh đã khôi phục bình thường, mọi thứ tựa như chưa từng xảy ra.

Lữ Dương thấy vậy không khỏi hít một hơi khí lạnh.

Nếu là người khác, có lẽ sẽ còn mờ mịt không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng hắn thì khác, bởi hắn từng thấy thủ đoạn tương tự.

‘Năm xưa khi Ngang Tiêu xuất thế, độc đấu thiên hạ từng tiếp một kiếm của Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, lúc đó đã dùng thủ đoạn tương tự, dùng Tri Kiến Chướng xóa bỏ ký ức của người khác về một sự vật nào đó, từ đó có thể xóa bỏ sự tồn tại của sự vật đó khỏi thực tại.’

Thủ đoạn vô cùng bá đạo!

Bá đạo đến mức có chút không giống Tri Kiến Chướng nữa. Mức độ khai phá huyền diệu của quả vị này của Ngang Tiêu quả thực khiến Lữ Dương phải thán phục không thôi.

‘May mắn thay… ưu thế vẫn thuộc về ta!’

Lữ Dương thầm nghĩ, mà trên đỉnh đầu hắn, ánh sáng nhật nguyệt chiếu rọi thiên địa, càng thêm rực rỡ, tựa như một đôi mắt đang chăm chú nhìn xuống phía dưới.

Đây là thủ đoạn trước đó dùng để đối phó Độ Huyền Tiên Quân.

Từ khi hắn dẫn động Hoàng Đình, khai mở tiểu thiên địa, Ngang Tiêu đã rơi vào lòng bàn tay hắn, sau này dù đấu pháp thế nào cũng đều vô ích.

‘Mặc kệ thần thông của hắn cao đến đâu, ta cứ dùng pháp này không ngừng tiêu hao, sớm muộn gì cũng phải khiến hắn…’

Dòng suy nghĩ của Lữ Dương chợt dừng lại.

Bởi vì giây tiếp theo, Ngang Tiêu lưu ảnh trong tiểu thiên địa đột nhiên ngẩng đầu, đôi mắt hẹp dài tựa hồ có thể nhìn xuyên thiên địa mà nhìn về phía hắn!

“Đạo hữu xem thường ta quá rồi.”

Trong khoảnh khắc, liền thấy Ngang Tiêu lưu ảnh ngự một đạo độn quang, bay thẳng về phía biên giới tiểu thiên địa, mà Lữ Dương cũng phản ứng cực nhanh.

‘…Không ổn!’

Mọi thứ trong tiểu thiên địa đều do Lữ Dương khống chế, hắn tâm niệm vừa động, khoảng cách giữa Ngang Tiêu lưu ảnh và biên giới thiên địa liền tức khắc không ngừng kéo dài ra.

Đương nhiên, sự kéo dài không gian này không phải vô tận, nên Lữ Dương đã dùng một thủ đoạn khéo léo, tháo dỡ khu vực không gian mà Ngang Tiêu lưu ảnh đã đi qua, sau đó lại lấp vào phía trước hắn, cứ thế tuần hoàn, từ đó trên thực tế đã tạo ra một biên giới vĩnh viễn không thể chạm tới.

Ngoài ra, Lữ Dương cũng không ngừng thúc giục các ý tượng trong tiểu thiên địa vây đuổi chặn đường.

Tuy nhiên rất nhanh, Ngang Tiêu lưu ảnh đã nhận ra sự biến hóa của không gian, bèn chọn đứng yên tại chỗ, thanh âm u u truyền vào tai Lữ Dương:

“Tiểu thiên địa này của đạo hữu quả là phi phàm.”

“Lấy động thiên luyện bảo, đạo hữu chẳng lẽ có ý định sau này khai mở một giới thiên, dung nạp nhiều quả vị? Quả không hổ là thiên kiêu của Thánh Tông ta.”

“Đáng tiếc, tạp mà không tinh.”

Lời của Ngang Tiêu lưu ảnh còn chưa dứt, liền thấy đồng tử Lữ Dương co rút lại, đáy mắt hiện lên sự chấn kinh, chỉ vì Ngang Tiêu lưu ảnh trong tiểu thiên địa lại đột nhiên biến mất không dấu vết!

Lại là Tri Kiến Chướng đáng ghét?

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức bấm pháp quyết, ba kiện chân bảo luân chuyển, lấy đạo tâm làm dẫn, Minh Đạo kiến ngã tiên pháp lại lần nữa tỏa ra ánh sáng.

Tác dụng của đạo tiên pháp này kỳ thực rất đơn giản, đó là giúp Lữ Dương ổn định đạo tâm, kiên trì bản ngã. Dù sao hắn cũng không phải thiên ngoại tán tu, một mực theo đuổi uy lực, chỉ có sức mạnh mà không có cơ sở thì cũng vô ích. Ở chốn quỷ quái này, ‘ta’ mới là thứ quan trọng nhất!

Giây tiếp theo, hắn liền chợt giật mình.

“Phập!”

Bàn tay trắng nõn xuyên thấu lồng ngực, nhưng không hề dính máu thịt. Pháp khu của Lữ Dương ở giây trước đã hóa thành liệt hỏa, độn đến nơi không xa mới ngưng tụ lại.

Ngang Tiêu lưu ảnh đã thoát khỏi tiểu thiên địa, điều này nằm trong dự liệu của hắn.

Nhưng đó là do hắn tin tưởng vào năng lực của Ngang Tiêu, trên thực tế, trong lòng hắn vẫn đầy sự khó hiểu, không rõ đối phương đã dùng thủ đoạn gì.

“Thật ra không có gì khó.”

Giờ khắc này, chỉ thấy Ngang Tiêu lưu ảnh bước đi trên không, thản nhiên nói: “Đảo ngược Tri Kiến Chướng lại là được, để nó tác dụng lên chính mình.”

“Khiến thiên địa quên ta, ta tự nhiên siêu thoát.”

“Ta nhìn thủ đoạn đấu pháp của ngươi liền biết, ngươi đối với việc khai phá chí tôn quả vị còn kém xa lắm, thần diệu của Thiên Thượng Hỏa không phải dùng như ngươi vậy.”