“Hay là đừng vọng tưởng nữa.”

“Ngay cả nền tảng cũng chưa đặt vững, huyền diệu của các quả vị hiện có cũng chưa thăng hoa đến lĩnh vực chí cao, tạp mà không tinh, chứng đạo suông đối với ngươi mà nói chỉ là lời nói suông.”

“Đáng tiếc, ngươi ngay cả cơ hội vãn hồi cũng không còn nữa.”

“Dù sao cảnh giới của ngươi đã đi đến bước này, thế sự nào có chuyện làm lại, ngươi cũng sẽ không còn cơ hội củng cố lại căn cơ nữa đâu.”

Lời châm chọc của Ngang Tiêu lưu ảnh không chút lưu tình, trong lúc nói chuyện động tác cũng không ngừng lại, Tri Kiến Chướng trực tiếp bao trùm lên thân, khiến Lữ Dương khó mà nhận ra sự tồn tại của hắn, cho dù thúc giục Minh Đạo kiến ngã tiên pháp đến cực hạn, cũng chỉ có thể khi bị đánh trúng mới giật mình nhận ra mình bị thương.

Tuy nhiên Lữ Dương vẫn trấn định tự nhiên.

“Hắn muốn làm loạn đạo tâm của ta… Thế sự không có chuyện làm lại? Đối với những kẻ không có ngoại quải như các ngươi có lẽ đúng, nhưng đối với ta thì không phải vậy!”

Lữ Dương đương nhiên biết tu hành của mình có nhiều vấn đề, dù sao hắn vốn dĩ chỉ có tư chất trung bình.

Tuy nhiên sai sót cũng được, khuyết điểm cũng vậy, hắn có thể từ từ học, từ từ bù đắp.

Cùng lắm thì làm lại thôi!

“Ầm!”

Lại một tiếng vang lớn, Lữ Dương chợt giật mình nhận ra ngực mình bị khoét một lỗ lớn, một mặt thuận thế phản kích, một mặt lại kéo giãn khoảng cách với đối phương.

Bên kia, Ngang Tiêu lưu ảnh lại lần nữa hiện ra.

Mặc dù nói rất hay, nhưng trên thực tế hắn đối với Lữ Dương đã là dốc toàn lực, hơn nữa sau vài lần giao phong hắn cũng không phải không chút tổn hại.

Bởi vì chiến pháp của Lữ Dương quá đỗi mộc mạc, đã không thể nhận ra đối phương thì dứt khoát từ bỏ, không ngừng đặt ra quy tắc cản trở công kích của đối phương, sau đó dùng Minh Thiên Chương gia trì, chủ yếu là phòng thủ phản kích, khiến đối phương giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm, từ đó kéo hắn vào cuộc chiến tiêu hao.

Hiệu quả khá rõ ràng.

Lữ Dương bị Ngang Tiêu lưu ảnh đánh cho pháp khu tan nát, liên tục hộc máu, Ngang Tiêu lưu ảnh cũng bị thiêu cháy nửa thân mình hóa thành than đen.

‘Nhưng nếu kéo dài, vẫn là ta thắng.’

Ngang Tiêu lưu ảnh tâm chí kiên định, dù sao nhiều nhất cũng chỉ là trọng thương, hắn là một đạo lưu ảnh, là ý tượng chi thân, lại không phải bản thể, có gì mà phải sợ?

‘Trước tiên đánh hắn nửa sống nửa chết.’

‘Sau này ngược lại có thể giữ lại mạng hắn, xem có thể từ miệng hắn moi ra chút tình báo có giá trị nào không, tìm hiểu thêm tình hình bên ngoài…’

Cùng lúc đó, Lữ Dương đang bị đánh lại có tâm trạng bình tĩnh.

‘Rất mạnh, vô cùng mạnh, cứ thế này ta sẽ chết.’

‘Nhưng hiện tại ta còn chưa phát huy toàn lực, nếu trí tuệ kinh thế, siêu cấp lực lượng, hoàn mỹ phụ trợ của ta cùng lúc ra tay, người thắng sẽ là ta.’

Vậy nên ta vẫn chưa thua!

Mang trong mình đạo tâm vô địch, Lữ Dương đương nhiên không thể thừa nhận mình đã thua, chỉ có thể một mực thúc giục Minh Đạo kiến ngã tiên pháp, tiếp tục tìm kiếm phương pháp phá cục.

Tuy nhiên dần dần, khi tu vi của Lữ Dương được thúc giục đến cực hạn, một luồng sức mạnh khó tả, đã im lìm từ lâu trong cơ thể hắn từ từ thức tỉnh. Đó là ý tượng của các ngoại đạo quả vị mà hắn từng nuốt chửng để nhanh chóng đề thăng, luyện chế chân bảo: Sắc Mệnh và Minh Thiên.

Thật trùng hợp, hai ngoại đạo quả vị này đều từng thuộc về Tịnh Thổ Bồ Tát.

Sắc Mệnh, của Đại Thế Chí Bồ Tát.

Minh Thiên, của Vô Danh Bồ Tát.

Giờ khắc này, các ý tượng hiện ra không ngừng vỡ vụn, tựa như vỏ trứng bị bóc ra, để lộ chân vật bên trong, hội tụ trong cơ thể Lữ Dương.

Cuối cùng hóa thành một niệm:

‘A’