"A Di Đà Phật..."

Âm thanh trầm trọng vang vọng từ sâu trong tâm hắn, tựa như có một vật thể khổng lồ đột ngột nổi lên mặt nước, mở ra đôi mắt mỉm cười tràn ngập Phật quang.

"Mất kiểm soát rồi!"

Cùng với tiếng Phật hiệu vang vọng trong tâm Lữ Dương, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được đạo tâm của mình đã bị cắt lìa đến một phần năm, chuyển hóa thành Thế Tôn.

Khoảnh khắc này, hắn vô cùng may mắn vì đã luyện thành 【Minh Đạo kiến ngã tiên pháp】.

"Nếu không nhờ tiên pháp này gia trì, có thể kiên định bản ngã, e rằng giờ đây ít nhất hai phần ba đạo tâm của ta đã bị đối phương cắt lìa mất rồi."

Nghĩ đến đây, Lữ Dương chợt rùng mình trong lòng.

Vì sao lại là hai phần ba?

"Bởi vì ta cần ba kiện chân bảo. Trước đây khi ta luyện chế hai kiện chân bảo, đã thôn phệ hai lần quả vị ngoại đạo, kết quả là hai quả vị ngoại đạo đó đều có vấn đề..."

Bản thân chân bảo thì không có vấn đề.

Vấn đề nằm ở chỗ, muốn nhanh chóng đề thăng tu vi, luyện chế chân bảo tất phải thôn phệ quả vị ngoại đạo, mà điều này đã trở thành mấu chốt để Thế Tôn ám toán ta.

"Ta đã nói vì sao bất kể là 【Sắc mệnh】 của Vạn Võ Giới hay 【Minh Thiên】 của Ngoại Đạo Minh, đằng sau lại đều có một vị Bồ Tát, hóa ra là đang đợi ta ở đây. Độc dược chuyên môn chuẩn bị cho ta, mà ta vì muốn nhanh chóng đề thăng tu vi, lại không thể không nuốt, chỉ thiếu chút nữa là xong đời rồi..."

Lữ Dương trong lòng lạnh lẽo.

"Nếu không phải ta đột nhiên tâm sinh minh ngộ, quyết định dùng động thiên của mình để luyện chế kiện chân bảo thứ ba, không tiếp tục thôn phệ quả vị từ bên ngoài."

Thì Thế Tôn có lẽ đã thành công!

Thôn phệ ba quả vị ngoại đạo, mỗi một quả đều liên quan đến Thế Tôn, cuối cùng hắn hồi sinh trong thân thể ta, gần như có thể lập tức đoạt đi tất cả của ta!

May mắn thay, ở kiện chân bảo thứ ba đã xảy ra sơ suất, điều này mới khiến hắn trong lúc âm sai dương thác thoát khỏi hiểm cảnh, không những không bị Thế Tôn đoạt xá trong chớp mắt, mà ngược lại, nhờ vào 【Minh Đạo kiến ngã tiên pháp】, đã cưỡng ép giảm bớt uy lực vốn có thể cắt lìa hai phần ba đạo tâm của hắn xuống còn một phần năm.

Thế nhưng đây chỉ là tạm thời.

"Thủ đoạn sửa đổi đạo tâm của Thế Tôn thật sự quá khủng bố, nếu không phải ta giờ phút này đang ở trong 【Thiên Nhân Tàn Thức】, e rằng căn bản không thể ngăn cản sự chuyển hóa của hắn."

【Thiên Nhân Tàn Thức】 đã cách ly tất cả.

Giờ phút này, sở dĩ hắn không kinh ngạc nhận ra mình thực chất là hóa thân của Thế Tôn, chính là vì điều này. Bản thể của Thế Tôn ở xa tận 【Bỉ Ngạn】 không thể cung cấp trợ giúp.

Thế nhưng dù vậy, Thế Tôn vẫn chiếm thượng phong, Lữ Dương có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương đang từng chút một sửa đổi đạo tâm bản ngã thuộc về hắn.

Làm sao đây?

Mọi biến hóa chỉ diễn ra trong chớp mắt, đợi đến khi Lữ Dương hoàn hồn, ngực hắn đã bị lưu ảnh của Ngang Tiêu đâm xuyên.

Thế nhưng giờ phút này, trong mắt lưu ảnh của Ngang Tiêu đã không còn vẻ ung dung.

Trong giọng nói trước đó vẫn luôn ung dung tự tại, giờ lại thêm vài phần khó tin và hoảng loạn: "Ngươi tên này... quả thật là kẻ to gan tày trời!"

Đồ của Thế Tôn ngươi cũng dám đụng vào?

Cho dù trong kế hoạch của hắn, đó cũng là chuyện phải đợi đến khi bản thân đạt Kim Đan hậu kỳ, thành tựu Ngũ Hành Đại Chân Quân mới tính đến việc tranh đoạt đồ vật với Thế Tôn.

Kết quả Lữ Dương thì sao?

Một tiểu bối Kim Đan sơ kỳ, thời gian đột phá chưa đầy trăm năm, lại dám lấy đồ của Thế Tôn, hơn nữa nhìn dáng vẻ này còn lấy không chỉ một món!

Hắn không sợ chết sao?

Nghĩ đến đây, sát ý của lưu ảnh Ngang Tiêu lập tức tăng vọt, không thể kéo dài với Lữ Dương nữa, nếu thật sự để Thế Tôn hồi sinh ở đây thì xong đời rồi!

"Thậm chí nghĩ theo hướng xấu... Giờ phút này, bản thể của Thế Tôn ở xa tận 【Bỉ Ngạn】 e rằng đã phát hiện điều bất thường, bắt đầu cảm ứng được kẻ lọt lưới mà hắn đã bỏ qua năm xưa! Một khi bị hắn tìm thấy, chắc chắn lại là một cú giẫm xuống, kéo theo cả kế hoạch bên bản thể cũng sẽ thất bại..."

Tuyệt đối không thể như vậy!

Nghĩ đến đây, lưu ảnh Ngang Tiêu không còn chút lưu tình nào, bấm quyết đặt trước ngực, nhưng không thấy chút minh quang nào, chỉ có một luồng khói khí mênh mông bùng nổ.

"【Phúc Tế Chân Đế Tiên Pháp】!"

Hắn một ngón tay điểm ra, trong khoảnh khắc sương mù tràn ngập trời đất, lập tức khiến Lữ Dương sinh ra cảm ứng, ngẩng đầu nhìn tới, mẫn cảm nhận ra sự lợi hại của đạo tiên pháp này.

"Giống như 【Minh Đạo kiến ngã tiên pháp】 của ta, nhưng tác dụng lại hoàn toàn trái ngược!"

Hiệu quả của 【Minh Đạo kiến ngã tiên pháp】 là kiên định đạo tâm, duy trì bản ngã, còn 【Phúc Tế Chân Đế Tiên Pháp】 lại là hủy hoại đạo tâm, phá diệt bản ngã!

Quan trọng hơn, nó còn có thể tương ứng với 【Tri Kiến Chướng】!

Nhất thời, Lữ Dương chỉ cảm thấy suy nghĩ trở nên mơ hồ, niệm đầu không còn vận chuyển, cả người lơ lửng như trong mộng, sinh ra cảm giác buồn ngủ vô cùng.

Đương nhiên, Thế Tôn trong thân thể hắn cũng vậy.

Dù sao, lưu ảnh Ngang Tiêu không phải đang nhắm vào ai, mà là định một mẻ hốt gọn, thừa lúc Lữ Dương và Thế Tôn đang dây dưa, tiêu diệt cả hai bên!

Trong tình huống này, hắn đã chắc chắn phải chết.

【Minh Đạo kiến ngã tiên pháp】 vẫn đang dây dưa với Thế Tôn, hơn nữa hắn vốn đã ở thế hạ phong, căn bản không còn dư lực đối kháng công kích của lưu ảnh Ngang Tiêu.

"...Đánh cược một phen!"

Ngay khoảnh khắc kế tiếp, Lữ Dương đã lập tức đưa ra quyết định, trực tiếp thu lại 【Minh Đạo kiến ngã tiên pháp】, khóa chặt đạo tâm ở điểm giới hạn một phần ba.

Đây là giới hạn cuối cùng để duy trì ý thức tự thân của hắn.

Chỉ cần một phần ba đạo tâm này chưa bị sửa đổi, thì bản ngã của hắn sẽ không thay đổi, vẫn là hắn, không đến mức bị hoàn toàn chuyển hóa thành Thế Tôn.

Điểm bất lợi duy nhất là, như vậy, Thế Tôn chiếm giữ hai phần ba đạo tâm của hắn có thể thay thế hắn, trực tiếp điều khiển toàn bộ tu vi của hắn.

Nói cách khác:

"Thế Tôn sắp hồi sinh trong thân thể ta..."

Gần như đồng thời, "Lữ Dương" vốn bị xuyên ngực, bị 【Tri Kiến Chướng】 bao phủ, bị 【Phúc Tế Chân Đế Tiên Pháp】 ảnh hưởng, đột nhiên ngẩng đầu lên.

Lưu ảnh Ngang Tiêu: "..."

Không dám có chút do dự nào, lưu ảnh Ngang Tiêu vốn định một mẻ hốt gọn Lữ Dương và Thế Tôn, nhanh chóng thay đổi sách lược, chuyển sang nhắm vào Thế Tôn.

"Ầm ầm!"

Tiếng vang lớn không thành tiếng cuộn trào trong thức hải Lữ Dương, giáng đòn nặng nề vào phần đạo tâm đã bị chuyển hóa thành Thế Tôn của Lữ Dương, khiến nó lập tức suy yếu.

Rõ ràng, hiệu quả cực tốt.

Thế nhưng càng như vậy, Phật quang trong đáy mắt "Lữ Dương" càng trở nên sáng rực, khóe miệng hắn khẽ nhếch lên, lộ ra một nụ cười từ bi.

Ý chí của Thế Tôn trong thân thể Lữ Dương đã hoàn toàn hồi sinh, mặc dù do Lữ Dương kiên cố giữ lấy một phần ba đạo tâm cuối cùng, hắn vẫn không thể mượn đó để xem ký ức của Lữ Dương, nhưng đã có thể thao túng toàn bộ pháp lực, pháp thể, và cả quả vị của Lữ Dương, chỉ có ba kiện chân bảo là hắn không thể chạm tới.

Thế nhưng cũng đủ rồi.

Thế Tôn nhìn quanh bốn phía, mặc dù chỉ là một phần ý chí được xây dựng trên đạo tâm của Lữ Dương, và cũng không thể liên lạc được với bản thể ở xa tận 【Bỉ Ngạn】.

Nhưng dù sao hắn cũng có chút liên quan đến Đạo chủ.

Ngay khoảnh khắc kế tiếp, lưu ảnh Ngang Tiêu nhìn thấy trên đỉnh đầu "Lữ Dương", một luồng hỏa quang hiện lên, hóa thành phù lục, sau đó phác họa một hàng chữ lớn:

【Nơi đây không thể ảnh hưởng đến đạo tâm】

Cưỡng ép khắc ghi!

Không chỉ vậy, 【Minh Thiên Chương】 lần này còn mang theo vị cách tự thân của ý chí Thế Tôn, phát huy uy lực thần diệu của đạo quả vị này đến cực hạn.

Ngay khoảnh khắc kế tiếp, bất kể là 【Phúc Tế Chân Đế Tiên Pháp】 của lưu ảnh Ngang Tiêu, hay 【Minh Đạo kiến ngã tiên pháp】 của Lữ Dương, tất cả đều vỡ tan như mộng ảo, và khi mất đi sự áp chế của cả hai, tư duy của Thế Tôn càng trở nên tỉnh táo hơn, cuối cùng đã thốt ra câu nói đầu tiên sau khi thức tỉnh:

"Ối! Không ngờ ta lại là phân thân của Thế Tôn!"