Thậm chí còn đúng như ý hắn.

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, Lữ Dương lập tức tập trung ý niệm, bắt đầu tranh đoạt quyền khống chế 【Thiên Thượng Hỏa】 với Thế Tôn phân thân, hủy bỏ quy tắc đối phương vừa mới đặt ra.

“Hửm?”

Biến động như vậy, tự nhiên đã thu hút sự chú ý của 【Ngang Tiêu】 lưu ảnh, trong mắt gã hiện lên vẻ kinh ngạc: ‘Tiểu bối Thánh Tông kia lại vẫn chưa chết sao?’

Thế nhưng rất nhanh gã đã phản ứng lại, đây là chuyện tốt! Bởi vì nếu Thế Tôn phân thân thật sự tiếp quản tất cả của Lữ Dương, gã không có lòng tin có thể trấn áp được nó, dù có thể, Thế Tôn phân thân chỉ cần kéo dài một khoảng thời gian là có thể khiến bản thể ở tận 【Bỉ Ngạn】 khóa chặt nơi này!

Nói cách khác—

“Hợp tác đi.”

Giọng nói của Lữ Dương khẽ khàng vọng tới, còn mang theo vài phần ý cười: “Tiền bối, ngươi cũng không muốn Thế Tôn phục sinh trên người ta, hủy diệt nơi này chứ?”

【Ngang Tiêu】 lưu ảnh: “...”

Đúng là một tên súc sinh.

【Ngang Tiêu】 lưu ảnh giận quá hóa cười, hoàn toàn không ngờ mình lại bị một hậu bối của Thánh Tông uy hiếp, thế mà gã lại không thể từ chối!

Vừa nghĩ đến đây, gã lập tức hành động.

‘【Phúc Tế Chân Đế Tiên Pháp】!’

Theo 【Thiên Thượng Hỏa】 bị lung lay, quy tắc cưỡng ép khắc ghi bị hủy bỏ, khói mù lại lần nữa dâng lên, hòng áp chế ý chí của Thế Tôn phân thân.

Gần như cùng lúc, Thế Tôn phân thân cũng đang hành động.

“A Di Đà Phật.”

Phật hiệu hùng vĩ vang vọng bốn phương, chỉ thấy nó thao túng thân thể Lữ Dương từ từ nâng tay, lòng bàn tay hỏa quang lượn lờ, cuối cùng hội tụ thành một chữ【卍】.

Ngay sau đó, liền thấy Thế Tôn phân thân năm ngón tay khẽ siết.

【卍】 tự phù văn cứ thế bị nó siết trong lòng bàn tay, trong khoảnh khắc, dường như cả thế giới đều bị nó nắm giữ, rơi vào sự tĩnh lặng quỷ dị.

Quá khứ không thể truy tìm, tương lai vô vàn biến đổi, chỉ có hiện tại là chân thực không hư!

Giờ khắc này, Phật quang tràn ngập giữa thiên địa, tiếng thiền xướng vang trời, trong hư không dường như có một bàn tay Phật viên mãn đầy đặn hiện ra, từ từ bao phủ đất trời.

Dưới sự bao phủ của Phật chưởng, bất kể là động tác của 【Ngang Tiêu】 lưu ảnh, hay ý niệm của Lữ Dương, thậm chí là khói mù mênh mông, ráng chiều, cùng vô vàn ý tượng xung quanh, tất cả đều bị đóng băng, rơi vào trạng thái đình trệ, mọi thứ hữu hình, vô hình, vạn ngàn thanh sắc hình tướng, toàn bộ đều bị định tại chỗ.

Sau đó, một nắm đấm liền hiện ra.

“Ầm!”

Một tiếng vang lớn, vạn tượng vạn vật tan băng, thế nhưng 【Ngang Tiêu】 lưu ảnh lại trực tiếp nổ tung tại chỗ, hoàn toàn không thể chống lại một quyền toàn lực của Thế Tôn phân thân!

‘Kết thúc rồi...’

Thế Tôn phân thân từ từ thu tay về, trong mắt hiện lên một nụ cười, đang định đi xử lý Lữ Dương còn lại, thế nhưng động tác lại đột nhiên cứng đờ.

‘...Ta vừa làm gì vậy?’

Ngẩn người chỉ kéo dài trong chớp mắt, Thế Tôn phân thân giây tiếp theo đã giật mình tỉnh lại, đột nhiên quay người, nhìn về phía 【Ngang Tiêu】 lưu ảnh vừa nổ tung.

Chỉ thấy 【Ngang Tiêu】 vừa mới vỡ nát, giờ phút này lại đứng nguyên tại chỗ không chút tổn hại, cái chết vừa rồi dường như không tồn tại mà tiêu biến vô hình!

Đây chính là sự ưu việt của Chí Tôn quả vị.

【Thiên Thượng Hỏa】 có thể thông qua việc cưỡng ép khắc ghi quy tắc, từ đó ở Kim Đan sơ kỳ liền có thể phục sinh. 【Đại Lâm Mộc】 há nào lại không làm được?

Phương pháp cũng rất đơn giản.

Đó chính là dùng 【Tri Kiến Chướng】 che lấp đi cái chết.

Giờ phút này, bất kể là Thế Tôn phân thân, hay Lữ Dương, thậm chí là chính 【Ngang Tiêu】 lưu ảnh đều đã quên mất chuyện vừa rồi bị một quyền đánh chết.

Mà 【Ngang Tiêu】 lưu ảnh đã nắm bắt được khoảng thời gian chênh lệch do biến hóa này tạo ra, khiến Thế Tôn phân thân rơi vào trạng thái ngẩn ngơ ngắn ngủi, ngay khoảnh khắc nó còn chưa kịp phản ứng, một bàn tay trắng nõn đã nhẹ nhàng đặt lên đỉnh đầu “Lữ Dương”, nơi lòng bàn tay lóe lên một vệt bóng tối u ám.

【Tri Kiến Chướng】!

Kiến tư hoặc, trần sa hoặc, vô minh hoặc, vô cùng vô tận mê chướng giờ khắc này tuôn trào ra, bắt đầu điên cuồng xóa bỏ suy nghĩ niệm của Thế Tôn phân thân.

‘Ngươi đã nhầm rồi! Ngươi không phải Thế Tôn phân thân!’

‘Ngươi không là gì cả!’

‘Giả dối, tất cả đều là ảo giác của ngươi...’

Giờ khắc này, ngay cả Thế Tôn phân thân, khi đang ở trong 【Thiên Nhân Tàn Thức】, không nhận được sự hỗ trợ từ bản thể, ý chí cũng dần dần chìm vào sa đọa.

Thế nhưng ngay vào lúc này.

Trong sâu thẳm thức hải của Lữ Dương, đột nhiên, một điểm minh quang hiện lên, cuối cùng lại hóa thành một bóng người tương tự 【Ngang Tiêu】, khuôn mặt bị sương mù bao phủ.

“Chuyện gì đã xảy ra vậy...”

Tiếng lầm bầm vang vọng trong thức hải của Lữ Dương, tràn đầy nghi hoặc, hiển nhiên còn mang theo chút mờ mịt vừa mới tỉnh lại, thế nhưng vị cách lại không thể nghi ngờ.

Lữ Dương cũng nhận ra hắn ngay tức khắc.

Chính là Tư Sùng!

‘Ta đã biết... Tàn niệm của đường đường một vị Đạo Chủ, đã từng tiến vào thức hải của ta sao có thể không để lại chút hậu chiêu nào, cuối cùng cũng bị ta bức ra rồi.’

Trong lòng Lữ Dương một mảnh lạnh lẽo bình tĩnh, hắn đối với điều này sớm đã hoài nghi, vì thế đã lục soát khắp thức hải, kết quả lại không thu hoạch được gì, hiển nhiên đây chỉ là một chút hậu chiêu Tư Sùng để lại trước khi rời đi, thuộc về tàn niệm trong tàn niệm, cũng không thể giống như Tư Sùng lúc đó mà trực tiếp đọc được tâm tư của hắn.

Điều này cũng là bình thường.

Nếu tàn niệm mạnh đến mức có thể đọc được tâm tư của hắn, thì không thể nào không bị hắn phát hiện, mà muốn không bị hắn phát hiện, ắt phải tự suy yếu đến một mức độ nhất định.

Thế nhưng dưới sự giằng co ba bên giữa Thế Tôn phân thân, 【Ngang Tiêu】 lưu ảnh, và chính Lữ Dương, hậu chiêu này của Tư Sùng vẫn bị bức ra!

Cùng lúc đó, 【Ngang Tiêu】 lưu ảnh lại kinh ngạc đến ngây người.

Lại còn có cao thủ sao?

Giờ khắc này, ánh mắt gã nhìn Lữ Dương đã không còn như trước, hoàn toàn không còn vẻ cao ngạo khi giáo huấn Lữ Dương, ngược lại còn lộ ra sự kính phục.

Đạo hữu, ngươi thật ghê gớm!

Gã nhìn rõ ràng, Thế Tôn phân thân thì khỏi phải nói, Tư Sùng tuy suy yếu đến cực điểm, nhưng vị cách đặt ở đó, hiển nhiên cũng có liên quan đến Đạo Chủ.

Một Kim Đan sơ kỳ nhỏ bé, lại dám thả hai vị đại thần này vào thức hải.

Đã mở mang tầm mắt!

Đã từng có lúc, 【Ngang Tiêu】 lưu ảnh còn tâm cao hơn trời, tự cho rằng trong thiên hạ Kim Đan, mình là kẻ mạnh nhất, thế nhưng giờ đây, suy nghĩ của gã lại lung lay.

Ít nhất khi ở Kim Đan sơ kỳ, gã không dám làm càn như Lữ Dương, bởi vì hoa có thể nở lại, nhưng người không thể trẻ lại hai lần, người chết không thể phục sinh, làm như vậy thật sự quá mạo hiểm, chỉ một chút sơ sẩy là vạn kiếp bất phục, chết đến cả tro tàn cũng không còn, lợi ích và rủi ro hoàn toàn không tương xứng.

‘Khoan đã...’

Khoảnh khắc tiếp theo, 【Ngang Tiêu】 lưu ảnh đột nhiên ngẩn ra, sau đó theo bản năng nhìn về phía Lữ Dương, mà người sau cũng không nằm ngoài dự liệu của gã, lộ ra một nụ cười:

“Tiền bối, giúp ta một tay.”

“Cửa ải 【Nhân Gian Thế】 này có thể rèn luyện đạo tâm, cơ duyên thông quan ta vẫn chưa nắm được trong tay, nếu ngươi giúp ta, có lẽ còn có đường cứu vãn.”

Quả nhiên là vậy!

Giờ khắc này, 【Ngang Tiêu】 lưu ảnh cuối cùng cũng nảy sinh vài phần tâm tư xem Lữ Dương là đồng bối, cất tiếng cười lớn: “Ha ha ha, quả là một hậu bối của Thánh Tông!”

Thế Tôn phân thân, Tư Sùng tàn niệm.

Toàn bộ trận loạn chiến này, ở một mức độ nào đó mà nói, kỳ thực là do Lữ Dương chủ động thúc đẩy, vì để ép gã nhượng bộ, giúp hắn thông qua cửa ải này!

Trong tình huống này, gã có thể không đồng ý sao?

Không đồng ý, chính là toàn bộ 【Thiên Nhân Tàn Thức】 cùng nhau hủy diệt!

Nói tóm lại: Nếu cơ duyên ta không lấy được, vậy thì tất cả các ngươi cũng đừng hòng có!

Tính cách thật tàn nhẫn!

Thủ đoạn thật độc ác!

Đúng là một tên súc sinh