Dĩ nhiên, trong đó cũng có không ít biến số.

Ví như sự xuất hiện của Tư Sùng tàn niệm, tuy Lã Dương từng đoán về sự tồn tại của đối phương nhưng không có bằng chứng xác thực, ép ra được một mối họa ngầm xem như là niềm vui ngoài ý muốn.

‘Tiếp theo, phải xem lựa chọn của lão súc sinh rồi.’

Nói là vậy, nhưng thực ra cũng chẳng có gì hồi hộp, Lã Dương lấy bụng ta suy bụng người, thừa biết Ngang Tiêu lưu ảnh cuối cùng nhất định sẽ đưa ra lựa chọn chính xác.

Chỉ là hắn cần một chút trợ giúp nho nhỏ.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức chủ động từ bỏ việc tranh đoạt Thiên Thượng Hỏa với Thế Tôn phân thân, khiến Thế Tôn phân thân vốn nên ngủ say lại một lần nữa phục tỉnh!

Cùng lúc đó, Tư Sùng tàn niệm vừa thức tỉnh cũng chấn động dữ dội, điên cuồng rút lấy sức mạnh trong thức hải của Lã Dương, bắt đầu can thiệp và ảnh hưởng đến Ngang Tiêu lưu ảnh, điều này lại càng thúc đẩy sự phục tỉnh của Thế Tôn phân thân, hai thứ cộng lại khiến Ngang Tiêu lưu ảnh lập tức không chống đỡ nổi.

“Haiz… là ta thua rồi.”

Thấy cảnh này, Ngang Tiêu lưu ảnh thở dài một tiếng, trong lòng không biết là bất đắc dĩ hay tán thưởng, giây tiếp theo, hắn liền chủ động lùi lại một bước.

“Ầm ầm!”

Gần như cùng lúc, Nhân Gian Thế chấn động dữ dội, cùng với việc Ngang Tiêu lưu ảnh chủ động nhận thua, người giữ ải cuối cùng cũng tuyên bố thất bại.

Lã Dương đã thông quan.

Trong khoảnh khắc, Lã Dương, người vốn ở thế yếu nhất trong cuộc giằng co ba bên nhưng lại âm thầm điều khiển toàn bộ cuộc loạn chiến, lập tức cảm nhận được một luồng vĩ lực ầm ầm giáng xuống.

Trong thoáng chốc, Lã Dương dường như thấy được một vật thể lấp lánh ánh sáng, nửa thực nửa ảo trong cõi u minh, tựa như giây tiếp theo sẽ rơi vào lòng mình.

Cơ duyên của Nhân Gian Thế!

Thế nhưng đúng lúc này, Thế Tôn phân thân vốn bị Ngang Tiêu lưu ảnh áp chế lại một lần nữa tỉnh dậy, cũng chú ý tới sự thay đổi của cửa ải.

“Thần ý tinh túy…”

Ánh mắt Thế Tôn phân thân lạnh lẽo, sau đó lại bấm pháp quyết, Phật quang nồng đậm trên người bỗng chốc thu lại, khí cơ cũng theo đó thay đổi.

“Giống ta, không phải ta, đều là ta.”

“Không phải ta, giống ta, đều không phải ta.”

Giây phút này, Thế Tôn phân thân lại biến về thành “Lã Dương”, khiến luồng vĩ lực vốn khóa chặt trên người Lã Dương đột nhiên khựng lại, dường như rơi vào hoang mang.

Dĩ nhiên, Lã Dương cũng đã sớm chuẩn bị cho việc này:

“Ngang Tiêu!!!”

Vừa dứt lời, Ngang Tiêu lưu ảnh liền nghiến răng, trong lòng chửi thầm Lã Dương một trận, nhưng động tác lại không dám chần chừ. Dù sao Thế Tôn phân thân đã rất mạnh, nếu còn có được cơ duyên của Nhân Gian Thế thì thật sự không thể cứu vãn được nữa, vì vậy dù khó chịu đến mấy cũng phải ra tay.

Giây tiếp theo, hắn lại bấm quyết.

【Tri Kiến Chướng】!

Nhưng lần này hắn không ra tay với Thế Tôn phân thân, mà là với Tư Sùng tàn niệm, khiến kẻ sau sững sờ trong thức hải của Lã Dương, hồi lâu không có động tĩnh.

Tuy trạng thái của Tư Sùng tàn niệm kém xa Thế Tôn phân thân, nhưng nó lại giúp Thế Tôn phân thân phân tán tinh lực của Ngang Tiêu lưu ảnh, vì vậy để xoay chuyển tình thế, Ngang Tiêu lưu ảnh chỉ có thể mạnh mẽ ra tay, tạm thời trấn áp Tư Sùng tàn niệm, như vậy mới có thể dồn tâm sức đối phó với Thế Tôn phân thân.

“【Phúc Tế Chân Đế Tiên Pháp】!”

Tiên pháp xóa bỏ bản ngã lại một lần nữa đánh trúng Thế Tôn phân thân, đồng thời Lã Dương cũng rất phối hợp ra tay, tìm cách tranh giành quyền kiểm soát cơ thể với đối phương.

“A Di… Đà Phật…”

Giây phút này, ý niệm của Thế Tôn cũng chấn động dữ dội, nhưng không phải cố gắng thoát khỏi sự trấn áp của Ngang Tiêu lưu ảnh, mà là nhắm vào tàn niệm của Tư Sùng!

“Tỉnh lại!”

Một tiếng Phật hiệu, Tư Sùng tàn niệm vừa bị Ngang Tiêu lưu ảnh trấn áp đã bị Thế Tôn phân thân đánh thức lại, cuối cùng cũng khôi phục được suy nghĩ.

Sau đó nó nhìn thấy Thế Tôn phân thân.

“Là ngươi? Tên đầu trọc!”

Trong khoảnh khắc, Tư Sùng tàn niệm nổi giận, gần như lập tức muốn ra tay với Thế Tôn phân thân, nhưng khi nhận ra tình cảnh của mình thì lại dừng lại.

Ngay sau đó, giọng nói của Thế Tôn phân thân u u vang lên:

“Muốn sống thì giúp ta.”

“Dựa vào đâu?”

Tư Sùng tàn niệm suy nghĩ nhanh như chớp: “Bọn chúng muốn đối phó là ngươi, chân thân của ta đã sớm bị hủy diệt, cho dù còn sống cũng chẳng ảnh hưởng gì đến bọn chúng.”

“Chỉ bằng việc ngươi cắm rễ trong thức hải của người khác!” Thế Tôn phân thân cười lạnh: “Đạo thần niệm này của ngươi cắm rễ trong thức hải của Lã Dương, đã định sẵn sẽ hút cạn mọi thứ của hắn. Hắn chỉ cần không ngốc thì chắc chắn sẽ giết ngươi, sở dĩ bây giờ chưa động thủ, hoàn toàn là vì có ta đang chắn trước mặt ngươi.”