《Đại Diễn Luyện Thần Thuật Quyết》

Thế Tôn phân thân: “Bây giờ hắn có thể phát hiện ra ngươi rồi, yên tâm, ta còn nói cho hắn cách tiêu diệt ngươi triệt để, đảm bảo ngươi chết không có chỗ chôn.”

Tư Sùng tàn niệm: “…”

Tên đầu trọc vô sỉ!

Cuộc trao đổi chỉ diễn ra trong một thoáng, giây tiếp theo, Tư Sùng tàn niệm đã đưa ra lựa chọn chính xác nhất, mọi ân oán đều bị nó lý trí gạt sang một bên.

Trong khoảnh khắc, thức hải của Lã Dương chấn động, lại một lần nữa phân tán tinh lực của Ngang Tiêu lưu ảnh, buộc hắn phải rút một phần sự thần diệu của 【Tri Kiến Chướng】 để trấn áp Tư Sùng tàn niệm, còn Thế Tôn phân thân thì nhân cơ hội thở một hơi, bắt đầu tiếp tục tranh giành cơ duyên của Nhân Gian Thế với Lã Dương.

Thế nhưng giây tiếp theo, Thế Tôn phân thân liền sững sờ.

Bởi vì ngay lúc hắn và Lã Dương tranh giành cơ duyên, Lã Dương lại chủ động từ bỏ, quay sang giành lại quyền chủ đạo cơ thể, sau đó không nói hai lời——

“Ầm ầm!”

Lã Dương tự bạo!

Pháp khu, pháp lực, thức hải, tất cả đều không chút lưu tình nổ tung ngay khoảnh khắc hắn giành lại quyền chủ đạo, huyết quang rực rỡ lập tức tràn ngập đất trời!

Thậm chí không chỉ có vậy.

Sau khi tự bạo, Lã Dương còn cưỡng ép áp chế 【Thiên Thượng Hỏa】, không cho Thế Tôn phân thân đặt ra quy tắc để hồi sinh, ra vẻ muốn đồng quy vu tận!

“Tên… điên này!”

Giờ phút này, Thế Tôn phân thân gần như không chút do dự, lập tức từ bỏ cơ duyên của Nhân Gian Thế, quay sang toàn lực tranh đoạt 【Thiên Thượng Hỏa】.

Hắn không muốn chết!

Lã Dương thấy vậy liền cười khẽ một tiếng.

Không chút do dự, hắn lập tức từ bỏ 【Thiên Thượng Hỏa】, quay sang tập trung tâm thần, toàn lực cảm ứng đạo cơ duyên của Nhân Gian Thế kia.

Lần này, không còn gì cản trở.

Vật vô hình kia dưới sự dẫn dắt của Lã Dương, nhanh chóng rơi vào lòng hắn, sau đó tan ra, hòa làm một với hắn, khiến trong lòng hắn nảy sinh vô số cảm ngộ.

Thế nhưng hắn đã không còn thời gian để nghiền ngẫm.

Bởi vì cùng lúc đó, Thế Tôn phân thân đã nhờ vào 【Thiên Thượng Hỏa】 để hồi sinh, mặt mang nụ cười lạnh: “Giành được thì đã sao? Cuối cùng cũng chỉ là hư vọng.”

Ầm ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, Nhân Gian Thế rung chuyển dữ dội!

Ngang Tiêu Lưu Ảnh nghe tiếng ngẩng đầu, trong lúc mơ hồ dường như thấy được bên ngoài 【Thiên Nhân Tàn Thức】, một bóng hình hùng vĩ khó thấy toàn mạo đang nhìn xuống từ trên cao.

Thế Tôn! Bản thể!

Ngài ấy từ 【Bên Kia】 xuống rồi!

‘Xong rồi…’

Lúc này, Ngang Tiêu lưu ảnh mặt đầy bất đắc dĩ, dứt khoát từ bỏ việc tiếp tục áp chế, nhìn Lã Dương với ánh mắt có chút chế giễu, ý tứ không cần nói cũng rõ.

Chơi lố rồi chứ gì?

Cứ mãi liều lĩnh, tuy lợi ích to lớn, nhưng rủi ro cũng cực lớn, có thành công hay không hoàn toàn xem thiên ý, cho dù thành công, có thể kết thúc êm đẹp hay không cũng vô cùng quan trọng.

Theo hắn thấy, Lã Dương tuy đã thành công, nhưng lại không có sức để kết thúc.

Cho dù có được cơ duyên lớn đến đâu, đạt được đột phá lớn thế nào, thì có ích gì? Người chết là hết, cuối cùng cũng chỉ là công dã tràng.

Thế nhưng giây tiếp theo, hắn liền sững sờ.

Bởi vì hắn không hề cảm nhận được chút hoảng loạn nào trong suy nghĩ của Lã Dương, ngược lại còn tràn đầy vui sướng tột độ, thậm chí còn có tâm trạng hiện ra bóng hình vẫy tay với hắn:

“Tái kiến~”

Vừa dứt lời, Lã Dương liền quả quyết cho nổ tung một phần ba đạo tâm cuối cùng còn lại, tự mình tan biến, bản ngã ý thức lập tức chìm vào bóng tối.

Và trong bóng tối vô tận, một tiếng hô vang vọng:

“【Bách Thế Thư】!!!”