"Rất giống Hư Chi Địa."

Lữ Dương nhìn quanh, mảnh hắc ám vô biên này tương tự như không gian trước khi neo định vị trí trong Hư Quang Hải, khiến hắn nảy sinh nhiều suy đoán.

Nhưng quan trọng hơn, lần này khác với trước đây.

Trước đây, thứ đến nơi này chỉ là ý thức của hắn, nhưng bây giờ hắn có thể thấy tay chân, y phục của mình, hiển nhiên đã có một thân thể hoàn chỉnh.

"Là tác dụng của cơ duyên 【Nhân Gian Thế】 sao?"

Lữ Dương bừng tỉnh trong lòng, lập tức tỉ mỉ cảm ngộ, trong mơ hồ, hắn lại thấy được kỳ bảo mà hắn đã thu vào túi ở cuối cùng.

Trong khoảnh khắc, hắn cảm thấy bản thân như nổ thành vô số mảnh vụn, ý thức khuếch trương vô hạn, sau đó lại dung luyện quy nhất, chỉ một lần như vậy, thân thể của hắn đã như được mài giũa, tinh luyện vô số lần, nếu như trước đây là một khối đá thô, thì bây giờ là một khối tinh cương.

"Là vì đạo tâm!"

Lữ Dương bừng tỉnh nhận ra: "Theo đạo tâm của ta càng ngày càng kiên định, nhận thức về bản ngã càng rõ ràng, trạng thái của ta ở nơi này cũng sẽ càng viên mãn."

Đến bước này, đã gần đến cực hạn.

Mà đạo tâm viên mãn, đối với tu sĩ mà nói thì có tác dụng gì?

"Với đạo tâm hiện tại của ta, dù không có Kim Tính, đi Minh phủ luân hồi, e rằng cũng có thể bảo đảm bản ngã bất diệt, không bị chuyển thế tiêu mòn."

Nói cách khác, dù hắn trọng khai sau không chọn tu vi, trở về điểm neo ban đầu, chỉ có tu vi Luyện Khí, rồi tự sát đi Minh phủ chuyển thế luân hồi, hắn cũng sẽ không bị Minh phủ tẩy rửa ký ức, mà trực tiếp bảo lưu nhận thức bản ngã chuyển thế, ở một mức độ nào đó, điều này thay thế tác dụng của Kim Tính!

"Không, không đúng."

"Cách nói chính xác hơn, phải là Kim Tính thay thế tác dụng của đạo tâm mới đúng... thậm chí có Kim Tính, tu sĩ sẽ rất ít khi tu luyện đạo tâm..."

Nghĩ đến đây, Lữ Dương tức thì sởn gai ốc:

"Kim Tính, đạo tâm."

"Kim Tính vốn là sản vật của Động Thiên Pháp, lão bất tử Thánh Tông có ý gì? Dùng Kim Tính thay thế đạo tâm... là cố ý không muốn người ta tu luyện đạo tâm?"

Không phải là không có khả năng!

Dù sao mình tu hành mười đời, nhưng mãi đến đời này mới thực sự tiếp xúc được với pháp tu luyện liên quan đến đạo tâm, còn là ở một giới thiên nhỏ bé, hẻo lánh.

Mà ngay cả Thái Hoàng Giới, loại giới thiên nhỏ bé này cũng có thể sinh ra thể hệ, đặt ở Tiên Xu cái nơi rách nát kia lại không hề có chút manh mối, dù là Thánh Tông, Đạo Đình, hay Kiếm Các, đều không tìm được pháp tu hành liên quan đến đạo tâm, cũng chỉ có Tịnh Thổ bên kia có một chút manh mối, còn bị Thế Tôn độc chiếm.

Lữ Dương càng nghĩ càng thấy hoang đường.

"Động Thiên Pháp... đúng là cái hố lớn."

Đối với đạo tu hành này, thái độ của hắn có thể nói là thay đổi mấy lần, từ kinh diễm ban đầu, đến hoài nghi, cuối cùng đến bây giờ là sởn gai ốc.

Càng nghĩ càng thấy kinh khủng!

Nhưng nghĩ rõ ràng rồi, cũng không phải là không có chỗ tốt.

"Nếu mục đích của Động Thiên Pháp, là để người ta không thể đột phá Nguyên Anh, vậy chỉ cần xem nó nhắm vào cái gì, thực ra có thể suy ngược ra bí mật của Nguyên Anh."

"Động Thiên Pháp, động thiên bất trụy trói buộc tu sĩ trên quả vị, Kim Tính lại khiến tu sĩ không tu luyện đạo tâm... vậy muốn đột phá Nguyên Anh, một là không thể và quả vị trói buộc sâu sắc, hai là đạo tâm nhất định phải cường đại, hai điều này e rằng không thể thiếu một, nếu không sẽ không bị Động Thiên Pháp nhắm vào!"

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lữ Dương dần dần sáng rõ.

"Đây mới là thu hoạch lớn nhất của ta ở đời này! So với nó, tu vi đều không tính là gì, biết đường ở đâu, làm sao đi mới là quan trọng nhất!"

Ngay lúc này, 【Bách Thế Thư】hiện ra.

【Xin chọn điểm neo trọng khai】

Nhìn bảng hiển thị trước mắt, Lữ Dương rơi vào trầm tư, theo ý nghĩ trước đây của hắn, lựa chọn tốt nhất đương nhiên là điểm neo thứ ba vừa chứng được 【Thiên Thượng Hỏa】.

Dù sao hắn đã luyện thành 【Minh Đạo kiến ngã tiên pháp】, chỉ cần trọng khai điểm neo thứ ba, lập tức có thể đột phá Kim Đan trung kỳ, động thiên bất trụy... Nhưng sau khi biết rõ Động Thiên Pháp có vấn đề, Lữ Dương lại dần dần sinh ra nghi ngờ, cuộc giao lưu trước đây với lưu ảnh của Ngang Tiêu hiện lên trong lòng.

Trước tiên phải xác định một quan điểm.

"Ngang Tiêu, lời của lão súc sinh Thánh Tông kia là không thể tin được, chín thật một giả, chín giả một thật đều có khả năng, tin thì tám phần là rơi hố."

Trên cơ sở này, mới có thể đưa ra phán đoán:

"Ngang Tiêu trước đây khi đấu pháp với ta, nói ta khai phá 【Thiên Thượng Hỏa】còn xa không đủ, nên dồn tinh lực vào khai phá quả vị."

"Loại lời lẽ này, cộng thêm chiến tích gã dựa vào 【Đại Lâm Mộc】đánh ta tơi tả, đủ để khiến người ta tin phục, trên thực tế ta cũng quả thực từng cân nhắc có nên ở 【Thiên Thượng Hỏa】thâm canh, nhưng càng như vậy, lại càng kỳ lạ... Ngang Tiêu loại người đó, há lại thực sự chỉ điểm hậu bối đệ tử?"

Lữ Dương đâu có quên quyển 《Quan Kim Đan Chỉ》kia!

"Ta càng cảm thấy không có vấn đề, càng động lòng, thì càng có khả năng là Ngang Tiêu đào hố cho ta, nghĩ đến bên trong khẳng định là có vấn đề!"

"Hơn nữa... Ngang Tiêu và ta không giống nhau."

"Ta là vì có ngoại quải, nên mới có thể sớm phát hiện vấn đề của Động Thiên Pháp, còn gã thì sao? Gã muốn biết những bí mật này đâu có dễ dàng như vậy."

"Theo ta suy đoán, khi gã phát hiện Động Thiên Pháp có vấn đề, tu vi hẳn là đã rất cao rồi, tám phần không có cơ hội dừng cương trước vực, một chân đã lún sâu vào hố... Cho nên gã mới cố ý dùng lời lẽ, hành động để dẫn dụ, muốn đánh lạc hướng ta, kéo ta cũng vào trong hố!"

Tóm lại: năm đó ta đã dầm mưa, cớ gì ngươi lại có thể che ô?

Đây mới là tính cách của Ngang Tiêu!

"Lão súc sinh..."

Lữ Dương vừa thầm mắng, vừa đưa ra quyết định: "Không đi điểm neo thứ ba! Ngoài vấn đề của Động Thiên Pháp, 【Thiên Thượng Hỏa】cũng có chút quá nổi bật."

Tiếp theo, mình cần phải kín đáo.

"Điểm neo thứ nhất... không được, cũng không thể đi."

Bởi vì lần này mình là muốn chọn tu vi, nếu như chọn đi điểm neo thứ nhất, sau này muốn thay đổi lộ tuyến, thì đâu còn điểm neo nào có thể dùng nữa.

Vậy nên đáp án chỉ có một.

Đó chính là khi mình vừa Trúc Cơ, vì năm tháng vô tri mà định ra điểm neo, khi đó hắn còn là một vị Thánh Tông Trúc Cơ chính tông.

Tu cũng là 【Thành Đầu Thổ】.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương thậm chí có chút hoài niệm.

"Lúc đó cảm thấy là ngõ cụt, bây giờ nhìn lại cũng chưa chắc, cứ xem ta chọn tu vi sau, có phủ lên đạo cơ của 【Thành Đầu Thổ】hay không."

Nếu có thể phủ lên, tự nhiên là tốt đẹp.

Cho dù không thể, với nhãn giới và thủ đoạn hiện tại của hắn, cũng không phải là không có cách thay đổi đạo cơ, cái gọi là nhất chứng vĩnh chứng, chỉ là góc nhìn của hạ tu.

Góc nhìn càng cao, càng có thể hiểu rõ thế sự vô tuyệt đối.

Tóm lại, đáng để thử!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức gạt bỏ lo lắng, đối với bảng hiển thị của 【Bách Thế Thư】nói ra lựa chọn của mình: "Trọng khai đi, đến điểm neo thứ hai!"

Lời vừa dứt, bóng tối trước mắt tức thì gợn sóng.

Như một quyển sách, lại lần nữa lật sang một trang mới tinh, ánh sáng vụn vặt từ trong bóng tối vỡ vụn mà tuôn ra, trong khoảnh khắc đã tràn ngập tầm mắt.

Giống như ánh dương xuyên phá màn đêm.

【Sự quả quyết tự sát của ngươi khiến Thế Tôn có chút không hiểu ra sao, y luôn cảm thấy hình như có chỗ nào đó không đúng, thậm chí còn vì vậy mà lật xem ghi chép của Khổ Hải, nhưng lại không thu hoạch được gì, cuối cùng đành phải bỏ qua, chuyển sang hủy diệt "Thiên Nhân Tàn Thức", trước khi lâm chung, lưu ảnh của Ngang Tiêu vẫn luôn chửi rủa ngươi.】