Ví như hôm qua vạn sự đã chết, ví như hôm nay vạn vật lại sinh.

Đây là sự giao thoa giữa quá khứ và hiện tại.

Một đời tân quân thay thế cựu quân.

"Trẫm là – Đại Mục đế quốc Đệ Ngũ Thập Thất Đế, Hách Liên Chiêu Đồ!"

Hắn vẫn nắm chặt thanh Đăng Dung Kiếm, tóc dài cùng tua châu trên mũ bình thiên tung bay. Gương mặt vốn luôn đường hoàng, nay đôi mày nhướng lên sắc lẻm như lưỡi dao, hắn tiến về phía trước!

"Dốc hết quốc thế, diệt trừ ngươi, tên thần bất nhân! Khiến thảo nguyên không còn gió tuyết, con dân không phải chết oan! Thiên hạ không phải là bãi chăn thả của thần minh, mà là nhà của bá tánh Mục quốc ta!"

Nhìn chăm chú hiển tướng Thương Đồ Thần trên chí cao thần tọa, thân ảnh hắn hiên ngang tiến về phía trước, trên thanh Đăng Dung Kiếm đủ để đại diện cho vương quyền, dường như có thần long lượn lờ.

Phịch phịch! Phịch phịch!

Như tiếng tim đập, tựa tiếng trống trận.

Nghe kỹ lại, là tiếng bước chân.

Chỉ thấy trên sơn đạo của Chí Cao Thần Sơn, từng pho tượng đá lại cử động! Lại nhấc bước chân, đi về phía đỉnh núi.

Cấm chế mà Trấn Hà Chân Quân lưu lại nơi đây, sớm đã bị phong tuyết thổi tan.

Tuyết hoa bay lả tả, khiến những bậc đế vương leo núi này đều bạc trắng mái đầu.

Cơn phong tuyết ngàn năm không dứt này chính là vương miện của quân vương!

Nó lượn lờ trên không Thương Đồ Thiên Quốc, gầm thét trên đầu bách tính, bao năm giá rét bức bách—— Nếu không thể vì vạn dân gánh chịu phong tuyết, sao xứng ở trên vạn dân?

Hách Liên Chiêu Đồ trong thần điện nhìn chăm chú Thương Đồ Thần hiện hình, chỉ cách vài trăm bước mà ngỡ như xa cách một đời. Thương Minh bất chấp tất cả cưỡng ép thúc giục 【Chư Ngoại Thần Tượng】 cũng không thể vượt qua, khoảng cách này, nếu không phải bậc tuyệt đỉnh thì không thể vượt qua.

Nhưng khi Hách Liên Chiêu Đồ tiến lên, khi hắn đưa ra Thiên Tử Kiếm của mình——

Sau lưng vị đế vương đời thứ năm mươi bảy của Đại Mục đế quốc này, là hành trình mấy ngàn năm của hoàng tộc Đại Mục, là từng vị tiên quân đạp bậc leo núi.

Từng tòa tượng đá vỡ nát, từng bóng hình hư ảo của các bậc đế vương, hội tụ vào Đăng Dung Kiếm của hắn. Tiếng rồng ngâm hào sảng vang vọng vạn dặm.

Giờ khắc này, Hách Liên Chiêu Đồ được bao phủ trong ánh quang huy vô tận, thứ ánh sáng mênh mông ấy là sự hội tụ của vô số điểm sáng nhỏ bé.

Hách Liên Chiêu Đồ dường như nghe thấy, trong mỗi điểm sáng đều có những âm thanh khe khẽ.

Những âm thanh ấy, ồn ã nhưng hoạt náo, nhỏ bé nhưng nhiệt thành, yếu ớt nhưng ngoan cường, xa xăm mà lại tràn đầy sức sống.

Những con người chất phác nhất, cần cù nhất trên mảnh đất này, cả đời chỉ cầu mong hai chữ——

Sống sót.

Sống cho thật tốt.

Hách Liên Chiêu Đồ chăm chú lắng nghe, dốc lòng cảm thụ.

Hắn nghe thấy tiếng cầu xin một mảnh ngói trong lò gốm lạnh lẽo, tiếng mơ về chiếc áo lông cừu giữa gió rét, người đàn ông lo lắng đồng cỏ năm sau không đủ tươi tốt, người phụ nữ vá lại tấm rèm cửa tả tơi, đứa trẻ muốn chơi ném tuyết, Ngũ Mã Khách hy vọng tuyết lớn phong đường đến muộn một chút…

Hắn nghe thấy hàng triệu triệu âm thanh, ồn ã mà tha thiết, cuối cùng đều chỉ hội tụ thành một tiếng vang——

“Ngô Hoàng… Vĩnh Thọ!!!”

Hách Liên Chiêu Đồ vai hơi trĩu xuống, đầu khẽ ngẩng lên, đôi mắt đế vương vốn chỉ nên uy nghiêm và cao quý, giờ đây lại ngập tràn ưu tư, lo nỗi lo của thiên hạ.

Từ nhỏ đến lớn, hắn vẫn luôn nỗ lực để trở thành một vương trữ xứng đáng, chờ đợi một ngày kia trở thành quân vương ưu tú. Nay cuối cùng đã đến bước này, cảm nhận rõ ràng nhất của hắn lại là trách nhiệm nặng nề.

“Người đời đều nói tôn thần bất hủ, thần minh vĩnh hằng. Thần linh vĩnh viễn ngự trong lòng người. Chỉ cần còn có người tuyệt vọng với cuộc sống, ắt sẽ có nơi để ký thác.”

Đại Mục Thiên tử nói: “Ta nghĩ, kẻ có thể chiến thắng Thương Đồ Thần không phải là ta.”

“Mà là những người dốc toàn lực cứu giúp tai ương, lòng dạ hướng về bách tính thiên hạ.”

“Dòng chảy của lịch sử, cuối cùng cũng chỉ vì lòng dân mà đổi hướng.”

“Kẻ chiến thắng thần quyền không phải vương tộc Hách Liên, mà là hàng triệu hàng vạn nhi nữ thảo nguyên. Là mỗi một người sống nơi đây tự mình đưa ra lựa chọn. Giả như có một ngày Hách Liên thị của ta giống như Thương Đồ thị, vương đình Hách Liên cũng tất sẽ sụp đổ như Thương Đồ Thiên Quốc.”

“Coi dân như cỏ rác, chăn dân như dê cừu, thì thần linh cũng chỉ là tượng đất, quân vương như giấy xí mà thôi.”

“Hậu thế tử tôn, phải lấy đây làm gương răn!”

Thân hình hắn vút cao, Đăng Dung Kiếm đâm thẳng về phía trước, vực thẳm trời ban tưởng chừng không thể vượt qua kia bỗng như chưa từng tồn tại. Thần chủ Thương Đồ Thần hiện hình đang ngự trị nơi đó, vỡ tan như lưu ly, ánh sáng vương vãi khắp đất!