Rõ ràng là cả hai đều nói mặc kệ sống chết của đồng sự cũ, nhưng rồi cũng không kìm được mà đến xem một chút. Kết quả một kẻ bị chặn cửa, một kẻ bị bắt tới.

Doãn Quan xưa nay biết điều, quay đầu lại, trực tiếp hành lễ với 【Chân Địa Tạng】: “Tôn Bồ Tát có điều chi dạy bảo?”

【Chân Địa Tạng】 đáp: “Thí chủ khai sáng chú đạo, tu Vạn Tiên Thuật, luyện Âm Tào, thần lực tràn ngập U Minh, vốn hợp với thế giới này! Sao không lấy thân phận chủ nhân Âm Tào, thân thể chú linh, ngự tại Huyền Minh, để kết thúc tiền duyên?”

Thế giới chú thuật độc đáo của Doãn Quan, tên là “Âm Tào”.

Vị chủ nhân Âm Tào tu thành từ việc dung hợp Vạn Tiên Thuật và Chú Thuật này, cũng tương tự như Diêm La Thiên Tử của Tần Chí Chân, là hạt nhân của thế giới Âm Tào.

Nếu bị cưỡng ép đoạt mất, đối với tu hành của hắn, đó là một tổn thất cực lớn không thể xem nhẹ.

Nhưng hắn chỉ thấy đôi mắt lóe lên ánh sáng xanh biếc: “Thế gian chưa từng có tình yêu vô cớ, cũng chẳng phải hễ có hận thù là có thể tự do giết người. Dư Địch Sinh nhận sắc lệnh cai quản Minh Phủ, ta đã giết hắn, ắt phải gánh vác trách nhiệm của hắn!”

Vấn đề của hắn rất đơn giản—— Khương Vọng liệu có chịu từ bỏ điều gì, cũng ngồi vào một điện trong Minh Phủ chăng? Hắn cùng Khương Vọng liên thủ, liệu có thể chống lại vị tăng nhân áo đen chân trần trước mặt này không?

Bởi vậy, câu trả lời của hắn cũng rất đơn giản.

Thế giới của những kẻ làm ăn chân chính, chẳng qua là tiền trao cháo múc.

Thế là Huyền Minh Cung, cung điện đầu tiên của Diêm La Bảo Điện, trong khoảnh khắc trở nên rực rỡ huy hoàng!

U Minh Thế Giới bao la vô ngần, Diêm La Bảo Điện tọa lạc ngay chính giữa. Điều này đã được định sẵn từ khi [Chấp Địa Tạng] sáng tạo Minh Phủ, kiến lập Diêm La Bảo Điện. Bốn phương thiên hạ, từ đây mà mở rộng, cổ kim tuế nguyệt, từ đây luân chuyển!

Vốn dĩ Diêm La Bảo Điện chiếm cứ vạn dặm này đã dần trở nên ảm đạm, sự huy hoàng mà người đời mường tượng là sau khi các thế lực ở hiện thế chính thức tiến vào tiếp quản—— toàn bộ U Minh Thế Giới đều đã chuẩn bị sẵn sàng.

Nhưng [Chân Địa Tạng] lại thắp sáng nó sớm hơn một bước.

Tần Chí Chân đứng ngoài Thất Phi Cung, lặng lẽ quan sát tất cả. Trong tầm mắt của hắn, mọi thứ vẫn chưa rõ ràng, không biết là ai đang ngự trị bên trong. Nhưng Minh Thần Cung, Huyền Minh Cung lần lượt phục hồi, cảnh tượng rõ ràng trước mắt, ý nghĩa ẩn sau đó, hắn càng thấu tỏ trong lòng.

Nhưng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc ở đây.

Vị tăng nhân áo đen kia xoay người trước điện, cứ thế đưa tay lên, ngước mắt nhìn trời.

Bầu trời của U Minh Thế Giới, vốn dĩ không có mặt trời mặt trăng.

Thế nhưng [Chân Địa Tạng] cứ thế đưa tay lên, bầu trời Minh Thế liền xuất hiện mặt trăng, cũng có cả muôn vàn vì sao. Trước khi Minh Giới hoàn toàn quy về hiện thế, Ngài đã đi trước một bước, kiến lập mối liên kết giữa tinh không viễn cổ và Minh Giới, điều này trên thực tế đã thúc đẩy tiến trình dung hợp của hai giới.

Ngài nói rằng Ngài đang cho Tần Chí Chân câu trả lời... Ngài đang thể hiện chính điều này!

Ngài đưa tay hướng về phía mặt trăng, liền từ trên đó, đưa xuống một người nhỏ bé.

Người này toàn thân mặc trọng giáp, bên hông đeo đoản kiếm, tay cầm trường qua, sát khí trên người chưa tan, tựa như vừa được mời thẳng từ quân doanh đến.

Hắn từ trong lòng bàn tay của [Chân Địa Tạng] nhảy ra, trong khoảnh khắc đã mang khí thế đội trời đạp đất,

Sau lưng là một lá cờ bay phấp phới, trải rộng ngang vầng trăng——

“Ngô đại tướng quân!”

Trước khi U Minh Thế Giới áp sát hiện thế, Ngô Tuân đã từng dẫn quân chinh phạt khai phá tại U Minh Thế Giới, không có lý nào sau khi U Minh Thế Giới áp sát hiện thế, việc khai phá của Ngụy quốc tại đây lại bị tụt hậu so với kẻ khác!

Tránh được trận giao tranh đầu tiên giữa Cảnh Tề thiên tử và [Chấp Địa Tạng], vừa đợi [Chấp Địa Tạng] tiêu vong, hắn liền lập tức quay về Minh Giới.

Chỉ không ngờ rằng, vào thời khắc này lại bị [Chân Địa Tạng] nắm gọn trong lòng bàn tay.

Hắn nhảy ra khỏi lòng bàn tay, lại chủ động đáp xuống trước mặt [Chân Địa Tạng], hành quân lễ nói: “Thuở xưa Minh Thế hỗn loạn vô trật tự, ác hồn lộng hành. Ngô Tuân ta dẫn quân diệt trừ những vị thần bất nghĩa, phân định thị phi trắng đen. Nay có Bồ Tát tôn kính ở đây thiết lập quy củ, Ngô mỗ vô cùng vui mừng, nguyện theo hầu!”

[Chân Địa Tạng] chỉ nói: “U hồn khó siêu thoát, Dương Thần khó thành tựu. Hồn phách đã diệt, đúng sai không cần bàn lại. Chỉ là vị kia vốn có tư cách Diêm La, Ngô tướng quân diệt đi mà không kế thừa, khiến thiên hạ khuyết vị, e rằng đã làm trái với bản ý ban đầu!”

Ngụy quốc không thể so bì với Cảnh Tề, vốn có thực lực để cùng Siêu Thoát Giả phá vỡ quy tắc.

Ngô Tuân cứng giọng đáp: “Chẳng hay... phải làm sao để kế thừa?”

Ánh mắt của [Chân Địa Tạng] rơi trên thanh trường qua trong tay hắn: “Cây qua này là một sinh linh hoang cổ, tự mình tạo thành một thế giới riêng, có lẽ có thể vào Phổ Minh Cung, soi tỏ đức độ thời Trung Cổ.”