Đây thật là cổ xưa bí ẩn, phi người trải đời lâu xa không thể biết.

Không phải tồn tại từng là U Minh Thần Kỳ như Mộ Phù Dao, khó mà biết rõ căn bản.

Tiên Long bèn đứng nghiêng ở cầu thang, tiếng ồn ào của khách uống rượu vẫn lọt vào tai, nhưng trong tai hắn chỉ nghe thấy hồi âm của lịch sử.

Hắn vô thức nhích lại gần một chút, hỏi: "Tôn giả nói Thương Thiên Thần Chủ là kết quả của việc đoạt thần, là chỉ tàn hồn Phong Hậu đoạt lấy một vị Thần tôn nào đó, hay là tàn hồn Phong Hậu trước khi chứng đạo... bị người đoạt tôn?"

Hắn cũng đến hôm nay mới hiểu, vì sao vẫn luôn có một số tồn tại địa vị cao, không công nhận Thương Thiên Thần Chủ, nói Ngài cũng không thể xem là Phong Hậu. Thì ra là có đoạn lịch sử này, Thương Thiên Thần Chủ không hề thuần túy.

"Xưa kia Phong Hậu ôm cây mà chết, người đời vĩnh viễn tưởng nhớ, cố có Bão Tiết Thụ vạn cổ tồn tại, đời đời văn nhân, làm ca làm phú, lòng người tụng niệm. Thần, từ đó mà sinh."

Mộ Phù Dao ngược lại không thấy đoạn lịch sử này quý giá bao nhiêu, chỉ bình tĩnh chia sẻ: "Tàn hồn Phong Hậu trong 'tiết' mà sinh linh, trải vạn cổ được thành kính phụng thờ mà sinh, tự có bản chất của nó. Ta nghĩ Cố Sư Nghĩa muốn tạo 'Hiệp Thần', Nguyên Thiên Thần sẽ vì thế hộ đạo, hẳn là từ đây mà có cảm hứng."

Trúc có tiết, người có nghĩa. Đạo trong đó, tự tương thông!

Tiên Long yên lặng lắng nghe, tỉ mỉ thể ngộ.

Mộ Phù Dao tiếp tục nói: "Thần đạo từ xưa đã có, bất quá trước thời đại Thần thoại, đa phần là Tiên Thiên. Tiên Thiên Thần Linh phô trương làm ác, tập hợp sợ hãi của sinh linh, gom góp kinh hãi của chúng khổ, gây thương tổn mà đoạt ý, bèn làm mạnh Thần của chúng. Ngẫu nhiên có hành thiện cử, tích nhân niệm, nạp thiện phúc, cũng chỉ lác đác, không thành đại lưu. Thời Viễn Cổ, Thần là chữ ác. Tam Đại Nhân Hoàng đều có hành động chém Thần, khiến thiên địa khoáng dã, rộng lợi nhân gian."

"Nhưng luận về 'trị Thần', đều không bằng thời đại Thần thoại."

"Vừa rồi Khương Chân Quân hỏi ta, rốt cuộc là tàn hồn Phong Hậu đoạt lấy một vị Thần tôn nào đó, hay là tàn hồn Phong Hậu trước khi chứng đạo... bị người đoạt tôn, vấn đề này không có một đáp án chính xác, đến hôm nay ta cũng nói không rõ. Có lẽ chỉ có Thương Thiên Thần Chủ tự mình biết."

"Ta chỉ biết ——"

"Tàn hồn Phong Hậu là 'Tiết Thần', sinh ra từ sự theo đuổi 'tiết' của con người, sự hoài niệm của con người đối với Phong Hậu."

"Thương Thiên Thần Chủ là 'Thiên Thần', sinh ra từ sự tưởng tượng của con người về 'trời', sự kính sợ đối với Thương Thiên."

"Xưa kia chư Thánh hạ màn, nhân gian hỗn loạn, Thần đạo man hoang. Các loại thần quỷ như cỏ xuân dây hoang, man dã sinh trưởng. Tiết Thần và Thiên Thần đều là Thần Linh mạnh mẽ nhất lúc bấy giờ, Tiết Thần có nguyện vọng trị Thần, quy củ thần quỷ. Thiên Thần có chí xây dựng Thiên Quốc, thống ngự chư Thần."

"Các Ngài từng có một đoạn hợp tác thân mật vô gian."

"Nhưng không biết vì sao, sau này xảy ra đấu tranh, ngươi chết ta sống. Chiến trường khắp Hiện thế, lại xuyên suốt vũ trụ, vẫn kéo dài đến Hỗn Độn Hải. Thần huy dọc đường điêu lạc, bèn thành một dấu vết, vạn năm mới tiêu tan, gọi là 'Thiên Chi Ngân'."

Mộ Phù Dao khẽ thở dài: "Từ đó về sau, 'Tiết Thần' không còn tồn tại, 'Thiên Thần' không còn nữa, kẻ hành tẩu giữa thế gian, chính là 'Thương Thiên Thần Chủ'. Theo lý mà nói Ngài hẳn là 'Thiên Thần', dù sao danh hiệu vẫn là Thiên, lại xây dựng Vĩnh Hằng Thiên Quốc, thành tựu hoành nguyện ban đầu. Nhưng nhiều phương lược của Ngài, lại đều quán triệt ý chí của 'Tiết Thần', ví như đại trị thiên hạ thần quỷ, khiến quỷ thần tự có trật tự của chúng, tương an nhân gian."

"Hơn nữa, Ngài hiểu rõ thủ đoạn độc môn của Phong Hậu, tại Trận đạo đăng phong tạo cực."

"Vả lại Ngài chưa từng nhắc đến chuyện cũ, không lấy 'tiết' làm danh, cũng không lấy 'thiên' làm chí... ngay lúc đó đã có nhiều suy đoán, lưu lại hậu thế, chỉ còn một câu 'nói không rõ'!"

Nói không rõ.

Lịch sử ngay trong ba chữ này.

Bao nhiêu chuyện phong vân, ngay lúc đó đều nhìn không kịp, khó mà thấy rõ. Theo thời gian trôi qua, càng chỉ còn lại tàn ảnh mờ nhạt. Chân tướng há ai một lời có thể chứng minh?

Cho nên 《Sử Đao Tạc Hải》 của Tư Mã Hành, mới quý giá như vậy, mới được suy cử là sử gia đệ nhất đương thời, thậm chí có thể nói là cổ kim đệ nhất.

Khương Vọng từng đọc 《Cổ Nghĩa Kim Tầm》 do Trần Phác viết, biết thời Viễn Cổ, "Thần" là chữ ác, hầu như đại diện cho một loại sợ hãi, kính sợ, theo sự biến thiên của thời gian, sau này mới thêm vào ý nghĩa tốt đẹp, vừa tôn vừa kính.

Nhưng quyển sách này miêu tả sự biến hóa của tự hình, tự nghĩa của chữ "Thần", thậm chí sự thể hiện khác nhau, biểu đạt khác nhau về "Thần" trong văn tự các nước, lại không tường thuật chi tiết lịch sử của "Thần", chỉ là lướt qua. Hôm nay ở chỗ Mộ Phù Dao đây, mới xem như bổ sung đầy đủ.