Khương Vọng bất giác hỏi: "Thời đại Thần Thoại đã là cận cổ, Duệ Lạc tộc thời thượng cổ đã bị xóa sổ. 'Thiên Thần' này từ đâu mà tới? Liệu có liên quan đến Duệ Lạc tộc chăng? Hay là... có liên quan đến Thiên Nhân của tu sĩ?"

Mộ Phù Dao đáp: "'Thiên Thần' là sản vật sau khi Nhân đạo đại hưng thịnh, vị ấy sinh ra từ sự tưởng tượng của nhân tộc về 'trời', chứ không đến từ 'trời'. Vị ấy quả thật có phần nắm giữ Thiên đạo, nhất là thời kỳ Thương Thiên Thần Chủ sau này, vị ấy diễn giải 'Thiên ý', viết nên 'Thiên chí', gần như thay trời hành quyền, vô sở bất năng. Nhưng ta cho rằng vị ấy không liên quan gì đến Duệ Lạc tộc, ngược lại rất giống Thiên Thần của tu sĩ."

"Ngôn ngữ có thể giả dối, nhưng lựa chọn lại vĩnh viễn chân thành với bản tâm. Vĩnh Hằng Thiên Quốc mà vị ấy kiến lập, trọng điểm không ở Thiên tự, mà ở Thần tự. Vị ấy không phải thay trời hành đạo, mà là thay người hành Thần đạo, lấy ý thay trời."

"Giống như..." Mộ Phù Dao cân nhắc lời lẽ: "Việc mà Cổ Thánh Hoàng của nhân tộc đã làm vậy."

Khương Vọng chợt cảm thấy, cái gọi là "Thiên Thần" này, rất giống thủ bút của thời đại Chư Thánh. Mang đến cho y một cảm giác quen thuộc tựa như Liên Hoa Thánh Giới. Vĩ đại, tốt đẹp, thuận lý thành chương.

Nhất là khi Mộ Phù Dao nói vị thần tôn này sinh ra từ sự tưởng tượng chung của nhân tộc...

Y không cho rằng "Thiên Thần" không tự chủ, có thể sáng tạo Vĩnh Hằng Thiên Quốc, thành tựu Thương Thiên Thần Chủ sau này, tất nhiên tồn tại hạt nhân vĩ đại của vị ấy. Y chỉ mơ hồ cảm thấy, sự ra đời ban đầu của vị thần linh này, là thành tựu dưới sự sắp đặt của một loại lực lượng nào đó, chứ không phải thần linh tự nhiên.

Những cận cổ Thánh hiền kia, cùng tận truy cầu chân lý thế gian, không gì không bao hàm, không đâu không tới, đã để lại cho thế giới này quá nhiều ý tưởng huy hoàng. Đến mức y không khỏi liên tưởng những chuyện này đến thời đại đó.

Nhất là thời đại Thần Thoại lại vừa vặn tiếp nối thời đại Chư Thánh mà mở ra.

Đương nhiên trong lòng y còn một suy đoán khác ——

Hay là "Thiên Thần" này chính là bố cục năm xưa của Thượng Cổ Nhân Hoàng?

Hữu Hùng thị sau khi tiêu diệt Duệ Lạc Thiên tộc, đã dùng ý niệm của lòng người, tái tạo một Thiên tộc, thậm chí là Thiên Thần!

Điều này cũng rất tương đồng với phong cách bố cục của Thượng Cổ Nhân Hoàng.

Nhân tộc kéo dài đến ngày nay, có được địa vị như hiện tại, thực sự là kết quả phấn đấu của biết bao tiên hiền.

Khương Vọng bất giác cảm khái: "Mỗi một thời đại ghi danh sử sách, đều có những câu chuyện vĩ đại diễn ra."

Mộ Phù Dao vô cùng tán đồng, càng tỉ mỉ miêu tả: "Thời đại Thần Thoại đã xác lập hệ thống Thần tu lấy con người làm chủ, là lần đầu tiên tất cả Thần linh đều bị đưa vào vòng thống trị. Bất luận Tiên Thiên hay Hậu Thiên, tất cả Thần linh, vào thời điểm đó đều giữ đúng vị trí của mình. Hệ thống thần chức ngày nay, đều bắt nguồn từ thời đại ấy. Dù cho 【Chấp Địa Tạng】 khai sáng Minh Phủ, cũng không tránh khỏi việc mượn lối từ đó."

"Tuyệt đại đa số thần thoại truyền thuyết của hiện thế, đều được sinh ra vào thời đại Thần Thoại. Rất nhiều thần thoại được gọi là thượng cổ, viễn cổ, thực chất đều là những lời hư truyền thời đó. Thời đại ấy, việc lấy giả tạo thật, tu ý thành tôn, nhiều không kể xiết. Thời kỳ Vĩnh Hằng Thiên Quốc, Thương Thiên Thần Chủ đã hạ lệnh tu chỉnh một bộ «Vĩnh Hằng Thần Điển», lập danh mục cho thần thoại, kiến lập trật tự của thần thoại, cái giả phải thành hệ thống, chịu quy ước, cái thật cũng phải truy nguyên tìm gốc."

"Phàm là sự sợ hãi, kính phục, tin tưởng... ý chí của chúng sinh, đều có thể thai nghén nên Thần linh."

"Quả thực là thời đại Thần đạo hưng thịnh nhất."

"Có thể thấy, phát triển một cách man dại, cuối cùng vẫn không bằng trường trị cửu an."

Mặc đồng của Mộ Phù Dao tĩnh lặng u huyền: "Đáng tiếc chỉ kéo dài ba vạn năm. Thời đại này liền hạ màn. «Vĩnh Hằng Thần Điển» cũng theo đó thất lạc. Nếu thời đại đó có thể tồn tại mười vạn năm, Vĩnh Hằng Thiên Quốc e rằng còn vượt xa cả Viễn Cổ Thiên Đình."

Khương Vọng trong lòng khẽ động: "Hay là, đây chính là nguyên nhân khiến nó tiêu vong?"

Mộ Phù Dao trầm mặc giây lát, chỉ đáp: "Có lẽ vậy."