Ngữ khí của hắn không rõ có thoáng chút thở dài hay không, chỉ như thời gian tĩnh lặng trôi đi: "Ta đã quen với thất vọng, cũng quen với việc đóng cửa ẩn mình. Vì vậy tránh được rất nhiều phiền phức, cũng vì vậy mà bỏ lỡ nhiều điều bí mật. Ta ở trong thần quốc của mình, năm tháng trôi qua mà chẳng hay. Chỉ đến một ngày, Vĩnh Hằng thần quốc đột nhiên tan vỡ, thời đại thần thoại cũng theo đó mà kết thúc, ta mới biết Thương Thiên Thần Chủ vậy mà đã qua đời."

"Người là vị thần mạnh mẽ nhất mà ta từng gặp, từng nghe, từng tưởng tượng... Ta không biết Người đã chết như thế nào. Ta thậm chí không thể hiểu nổi, một đấng tồn tại mạnh mẽ đến nhường ấy, rốt cuộc phải làm sao mới có thể chết đi."

Mộ Phù Dao tĩnh lặng nhìn Tiên Long: "Có lẽ một ngày nào đó, khi ngươi và ta đều siêu thoát, mới có thể thực sự thấu tỏ chân tướng. Khi đó ta mới có thể hiểu được chuyện ấy."

Đối diện với vẻ kinh ngạc của Khương Vọng, hắn lại nói: "Ta quả thực đã từng đạt đến một cảnh giới nào đó, đứng trên tuyệt đỉnh, người đời cũng thường dùng cụm từ 'trên tuyệt đỉnh' để chỉ những bậc siêu thoát. Nhưng ta không cho rằng mình đã thực sự siêu thoát. Bị giam hãm trong một đời, với bị giam hãm trong một căn nhà, thì có gì khác biệt đâu? Trên đời này làm gì có sự siêu thoát nào mà không tự do. Không có tự do thực sự, thì không phải là vĩnh hằng thực sự, không thể nào thực sự hiểu thấu tất cả những điều đó. Sức mạnh của ta đã từng vượt qua giới hạn của hiện thế, nhưng cái gọi là vĩnh hằng mà ta nhìn thấy chỉ như hoa trong gương, trăng trong nước, tưởng gần mà lại xa vời, ngay trước mắt mà không thể chạm tới."

U Minh thần kỳ được cho là chỉ kém bậc siêu thoát chân chính một chút, nhưng thực tế lại cách biệt một trời một vực.

Mạnh như Mộ Phù Dao, vậy mà lại nói rằng ngay cả cái chết của Thương Thiên Thần Chủ, hắn cũng không thể hiểu nổi!

Đây là một sự khiêm tốn, không muốn nói nhiều? Hay Thương Thiên Thần Chủ thực sự mạnh mẽ đến thế.

Khương Vọng nhất thời im lặng, bởi vì hắn cũng sắp phải đối mặt thực sự với một kẻ siêu thoát.

Trước đây, dù đã từng tham gia vào không ít chuyện xưa của những kẻ siêu thoát, nhưng hắn hầu như chỉ đóng vai trò một người đứng xem, thỉnh thoảng góp chút sức mọn đã là ghê gớm lắm rồi. Mỗi lần dính líu đến cuộc chiến của những kẻ siêu thoát trước đây, vai chính đều là những kẻ siêu thoát khác.

Duy chỉ lần này, là hắn và Trọng Huyền Thắng, muốn lật đổ Thất Hận.

Dù rằng bọn hắn bị động trở thành mục tiêu của Thất Hận, nhưng muốn chém một kẻ siêu thoát như vậy cho ngã ngựa, nói thế nào cũng quá ư... cuồng vọng, tựa như ảo tưởng của một kẻ điên.

Nhưng hắn rõ ràng vẫn tỉnh táo và tự chủ, Trọng Huyền Thắng lại càng là kẻ thông minh tuyệt đỉnh, bình tĩnh và thực tế.

Vì vậy, đây không phải là cuồng vọng. Mà là vì để bảo vệ những người và những điều mà mình trân quý nhất, nên mới có quyết tâm đối mặt với tất cả.

Tiên Long mở miệng nói: "Con đường vĩnh hằng, như mộng vĩnh chứng. Lòng siêu thoát, bao trùm hoàn vũ."

Hắn vốn muốn hỏi thêm về tình hình của Tiên Đế chi sư, Mộ Phù Dao với năm tháng dài đằng đẵng có lẽ sẽ biết. Nhưng Mộ Phù Dao đã nói "bỏ lỡ" về thời kỳ đó. Cho nên hắn chỉ nói: "Tôn giả đã đang hướng về phía đó."

Mộ Phù Dao đưa mắt nhìn lại: "Bây giờ quay lại vấn đề của ngươi, vị Thần Tài trước mặt này, liệu có bị đoạt mất thần vị hay không. Câu trả lời của ta là – khả năng rất nhỏ, gần như không có."

Hắn khẽ mỉm cười: "Bởi vì chúng ta đã trở thành bằng hữu."

Tiên Long cũng nở nụ cười: "Đời người khó gặp một tri kỷ! Ta vô cùng vinh hạnh."

Mộ Phù Dao nói: "Vẫn lấy thể chế quốc gia làm ví dụ. Giả sử thần tọa là đế tọa, muốn đảm bảo tôn vị của đế hoàng, không bị kẻ khác chiếm đoạt. Một là bản thân thực lực phải đủ mạnh; hai là quân quyền phải nắm trong tay; ba là lòng dân phải hướng về, triều đình và dân chúng đều ủng hộ."

"Vị Thần Tài này hiện tại phát triển vô cùng xuất sắc, có nền tảng cực kỳ hoàn thiện, tín ngưỡng lan rộng rất nhanh, đó chính là lòng dân hướng về."

"Có Khương Chân Quân hết lòng ủng hộ, cũng giống như có nhân vật quyền thế trong triều đình công khai ủng hộ hoàng quyền, kẻ muốn tạo phản trước hết phải tự lượng sức mình trước lá cờ đó."

"Ta quan sát vị thần này, tín ngưỡng ở các nơi trong thế gian này không gặp trở ngại, mạng lưới hiện thực bám rễ sâu rộng, khó mà đo lường được. Nếu muốn phát động thần chiến để đoạt thần vị ở tầng diện tín ngưỡng, ta nghĩ không ai có thể nắm chắc phần thắng. Trừ phi là thế lực như Cảnh Quốc, cả nước cùng thờ phụng một vị Thần Tài, rồi tranh đoạt ở đây..."