Tiên Long cúi người thật sâu hành lễ: "Việc này không cần đa tạ."

Mộ Phù Dao hôm nay đặc biệt đứng ở đây, không uổng công đứng. Hắn nghĩ đến những lời lúc say đã nghe rất nhiều lần ngay khi vừa ở trong tửu lâu, ôn hòa cười nói: "Giữa chúng ta, không cần câu nệ những điều này."

...

...

Thời đại thần thoại đã tiêu vong từ rất lâu rồi. Minh thế ngày nay tuy đã thăng hoa, U Minh thần quỷ đều có tương lai rộng mở, nhưng cũng không thể nào tái hiện được cảnh tượng huy hoàng năm xưa.

Bởi lẽ khi ấy thần đạo từng là dòng chảy chính của hiện thế, được cả thế gian suy tôn. Tu sĩ đều lấy thành thần làm chính đạo, coi nhục thân như bè da.

Ngày nay, thần đạo chỉ là một trong vô số con đường tu hành, chẳng còn mấy sáng tỏ.

Triệu Nhữ Thành ngược lại ở u minh giới thấy được Phỉ Tước có ích cho thần đạo, cùng vị Thần Hoàng này có đoạn giao lưu ngắn ngủi, nghe Thần Hoàng nói những lời như "Thật sự xinh đẹp, không bằng dưỡng thần".

Nói rằng thời đại này, trứng rồng trứng phượng, đều không bằng khuôn mặt. Dung nhan mới là lợi khí số một của thần đạo, khuôn mặt này của ngươi sinh ra là có thể hưởng hương hỏa.

Nói đến Hoàng Duy Chân từ huyễn tưởng trở về, cũng có vài phần tương thông với thần đạo. Đối với việc Sơn Hải Đạo Chủ sáng tạo ra mình lại không chọn thần đạo, Phỉ Tước nghĩ hẳn là có vài phần tiếc nuối.

Đương nhiên, đối với những điều này, Triệu Nhữ Thành chỉ cười cười.

Tương lai của hắn vô hạn quang minh, chẳng cần phải tìm đường khác.

U minh giới hiện tại, các thế lực phong vân hội tụ, Mục quốc vốn là nơi giỏi nhất thần đạo, lẽ ra có thể thu hoạch lớn nhất, lại bị kẹt vì tình hình trong nước, chậm hơn người khác một bước. Như Thương Minh lẽ ra phải tỏa sáng ở minh thế, lại bị bạch mao phong liên miên chặn lại ở thảo nguyên.

Hắn thân là Mẫn Hợp miếu chủ, Đại Mục Lễ Khanh, cũng chỉ có thể dốc hết sức mình, chu du nhiều nơi.

Bây giờ những nơi cần tiếp xúc đều đã tiếp xúc, những nước cờ cần đi cũng đã đi xong, đợi Mục đình rảnh tay, là có thể lập tức tiếp nối hành động ở minh thế.

Hắn cuối cùng cũng có thể đi Bạch Cốt thần cung, thăm tam ca.

Chỉ riêng hắn, thì có thể bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu tìm tam ca, chẳng cần bận tâm điều gì. Nhưng với thân phận Mẫn Hợp miếu chủ, thay Mục quốc đi sứ, còn phải ghé qua Bạch Cốt thần cung một vòng, thì không tránh khỏi mượn oai hùm của tam ca – dẫu tấm da hổ này đã rất khó bóc ra khỏi người hắn.

Khắp thiên hạ, ai mà không biết tình cảm của hắn và tam ca?

Hắn nghĩ Đồ Hỗ để hắn phụ trách mảng sự vụ này, chắc chắn cũng có nguyên nhân là pháp thân của tam ca tọa trấn minh giới.

Bằng không các bá quốc khác ở minh giới đều đầu tư khoa trương đến mức nào, không thiếu tuyệt đỉnh mở đường, đại quân hành doanh... Chỉ riêng Mục quốc lại phái một mình hắn đến. Nước khác dùng đao kiếm ngoại giao, Mục quốc thuần túy ngoại giao.

Nhưng thế nhân nhìn nhận thế nào là một chuyện, hắn làm thế nào lại là một chuyện khác.

Hắn bây giờ là phò mã thảo nguyên, lương thần của Mục quốc, hắn nguyện vì quốc gia dâng hiến sinh tử. Nhưng hắn tuyệt đối không muốn kéo tam ca vào những sự kiện chính trị của Mục quốc.

Tinh Nguyệt Nguyên có được địa vị siêu nhiên như ngày nay, chẳng dễ dàng gì.

Cho nên hắn kiên quyết phải xử lý xong công vụ, rồi mới đến Bạch Cốt thần cung.

Lúc này là đến gặp tam ca với thân phận Triệu Nhữ Thành, chỉ vậy mà thôi.

Xa xa đang có một đám đông quỷ thần lượn lờ, dường như là muốn đi đầu quân ở đâu đó, hình như đang nói về Linh Tá khai cảnh gì đó.

Triệu Nhữ Thành trải rộng nhĩ thức, theo thói quen thu thập tình báo minh thế. Liền nghe thấy trong đám quỷ thần, có đủ loại lời bàn tán, nói về cục diện minh giới, ai thành siêu thoát, phong cảnh hiện thế, ồn ào như một nồi cháo sôi! Điều thu hút Triệu Nhữ Thành là một phần khác ——

"Ngươi nghe nói chưa?"

"Bột Nhi Chích Cân · Ngạc Khắc Liệt, ngầm thông với 【Chấp Địa Tạng】, lay động Quảng Văn Chung. Mục quốc hiện đã điều tra rõ chân tướng, Thần Miện Tế Tư Đồ Hỗ đã chém hắn, đồng thời phát thư cáo khắp thiên hạ, để chính thanh danh!"

Phía trước đã có thể thấy bài lâu của Bạch Cốt thần cung.

Nhưng Triệu Nhữ Thành chợt dừng bước.

Hắn đương nhiên hiểu... hiểu rằng lời này sẽ không vô duyên vô cớ truyền đến tai mình. Sao lại trùng hợp có quỷ vật nhàn rỗi nói chuyện phiếm, sao lại trùng hợp hắn trải rộng nhĩ thức, lại trùng hợp nghe thấy.

Nhưng hắn càng hiểu rõ, loại tin tức này sao có thể giấu được hắn, khiến hắn không hay biết? Sao có thể truyền khắp thiên hạ xong, rồi mới truyền về tai hắn, kẻ đang ở một mình nơi u minh?

Chuyện quan trọng như vậy, vì sao không ai truyền tin cho hắn?

Những ý nghĩ cứ thế tiếp nối...

Hắn đứng trước bài lâu của Bạch Cốt thần cung, đột nhiên quay người!