Giữa gió tuyết mịt mù, một nữ tử chỉ vận đơn y, chân đi hài vải đạp tuyết, tay cầm roi ngựa, đứng sừng sững.

Đơn y hài vải trên người cho thấy nàng đến đây vội vã. Đôi môi lạnh đến tím bầm, thoáng nét kinh hãi và căm hờn.

Roi ngựa trong tay nắm chặt, ánh mắt lại ánh lên vẻ sắc bén không chút nhượng bộ.

Nàng đạp tuyết mà đến, tình thế nguy cấp, xông vào cửa vội vàng, nhưng vẫn dùng roi ngựa gõ nhẹ lên khung cửa: "Kim đại soái, chẳng hay ngài có phiền không, nếu bản cung muốn mượn chút thời gian của ngài để hàn huyên?"

Kim Đàm Độ, chủ soái Thiết Phù Đồ lừng danh thiên hạ, dáng vẻ vô cùng uy nghiêm, thân hình tựa tháp sắt, mặt rắn như kim cương. Dù chỉ một mình trong trướng, vẫn toàn thân khoác giáp.

Chiếc mũ giáp gắn thương tua sắc lạnh được đặt ngay trên trường án, trong tầm tay với.

Nhưng giọng nói của ông lại rất ôn hòa.

Ông đứng dậy, tay đặt lên hộ tâm giáp, cúi người hành lễ: "Vân Vân điện hạ, mời người vào trướng tránh gió tuyết."

Hách Liên Vân Vân liền bước vào, đi thẳng đến trước quân án của Kim Đàm Độ.

Nàng không lập tức ngồi xuống, mà dùng roi ngựa khẽ gẩy gẩy dải hồng anh trên chiếc mũ giáp có gắn thương, đoạn thản nhiên nói: "Dải hồng anh này, còn có tên là ‘Huyết Tị’."

Rèm lều phía sau buông xuống, tiếng gió gào thét cũng theo đó mà lắng lại, tựa như đang nức nở rút lui.

Kim Đàm Độ vẫn đứng đó, cung kính đáp: "Đôi khi cũng khó tránh khỏi vấy bẩn."

Hách Liên Vân Vân nắm chặt roi ngựa, lại dùng nó phủi đi tuyết đọng trên vai từ lúc vào đây: "Chốc lát vấy bẩn cũng không sao, chỉ cần nhớ tẩy rửa. Bản chất vốn trong sạch, vẫn có thể trở lại trong sạch."

Nàng không chiếu lệnh, không thánh chỉ, thậm chí chỉ vận một chiếc đơn y, tay cầm roi ngựa, đã một mình xông vào đại doanh Thiết Phù Đồ. Đây vốn là một việc chẳng hề đơn giản, là minh chứng cho thực lực. Lời lẽ lúc này, càng thêm vài phần uy hiếp.

Kim Đàm Độ khẽ thở dài: "Tướng quân trăm trận tử, nào có thể giữ mình trong sạch cả đời?"

Hách Liên Vân Vân ngừng tay phủi tuyết, dùng đôi đồng tử màu xanh xám nhìn thẳng Kim Đàm Độ: "Kim đại soái ắt hẳn là bậc nhân vật lưu danh vạn kiếp."

Vị công chúa điện hạ của Đại Mạc này không ngồi, Kim Đàm Độ cũng chẳng thể ngồi. Nhưng ông đứng đó lại quá cao lớn, trông không được cung kính cho lắm, nên đành phải luôn cúi đầu.

Vân điện hạ quả thực bức người!

Hôm nay đơn độc vào quân trướng, rõ ràng là đến cầu viện, vậy mà mọi bề đều muốn chiếm thế thượng phong, quyết không tỏ ra yếu thế nửa phân.

So ra, Chiêu Đồ điện hạ lại mang đến cảm giác ôn hòa hơn nhiều.

Kim Đàm Độ thầm so sánh hai vị hoàng tự, rồi bình thản đáp: "Kim mỗ chỉ tu một kiếp này, một đời cũng chính là vạn đời. Sống thì lưu danh, chết thì hư không."

"Vậy thì kiếp này, càng phải thận trọng hơn nữa." Hách Liên Vân Vân chậm rãi nói.

Chủ soái Thiết Phù Đồ ánh mắt trầm xuống, giọng quả quyết: "Kim Đàm Độ thề chết trung thành với Đại Mạc Thiên Tử. Việc Bệ hạ giao, ta một việc cũng không dám trễ nải. Việc Bệ hạ không giao, ta một việc cũng không dám làm."

Đối mặt với vị chân quân khoác giáp dầu muối không ngấm, đao thương bất nhập này, Hách Liên Vân Vân im lặng một lúc.

Trong khoảnh khắc tĩnh lặng ấy, gió tuyết ngoài trướng lại càng thêm dữ dội. Tiếng kêu ai oán của bò dê nghe rõ mồn một.

Nàng dường như nghe thấy tiếng gào thét bi thương của cả thảo nguyên.

Cuộc tranh giành giữa nàng và Hách Liên Chiêu Đồ đã kéo dài nhiều năm, thực ra nàng vẫn luôn ở thế yếu, suy cho cùng cũng vì sinh sau vài năm, thời gian chính là một bất lợi không thể xóa nhòa.

Nhưng phu quân mà nàng chọn, lại hơn xa thê tử mà Hách Liên Chiêu Đồ cưới.

Thê tử của Hách Liên Chiêu Đồ là Hoàn Nhan Thanh Sương, đích nữ của Hoàn Nhan gia, cũng là muội muội của Hoàn Nhan Độ.

Hách Liên Chiêu Đồ cưới nữ tử Hoàn Nhan gia, dĩ nhiên là để nhận được sự ủng hộ của gia tộc chân huyết này. Còn nàng lại chọn một người ngoài các bộ tộc chân huyết làm phò mã… Việc này vào thời điểm đó không được coi là một lựa chọn khôn ngoan.

Nhưng cùng với việc thiên tư của Triệu Nhữ Thành dần được thể hiện, sức ảnh hưởng của y trong Mục Đình không ngừng tăng lên, bất kể là tu hành cá nhân hay tài năng trị quốc, trị quân, y đều là nhân vật xuất chúng nhất trong thế hệ trẻ.

Ví như Mẫn Hợp Miếu, một cơ quan trọng yếu như vậy, trước kia do thần miện tế tư Đồ Hỗ đích thân cai quản, nay lại do y tiếp nhận. Lễ Nha là một đại nha môn, liên quan đến mọi phương diện của quốc gia, mang lại lợi ích vô cùng to lớn cho việc mở rộng quyền thế của Dặc Dương Cung.

Đây được coi là một thắng lợi trọng đại!

Ngày Triệu Nhữ Thành chính thức chấp chưởng Mẫn Hợp Miếu, Dặc Dương Cung đã tổ chức ăn mừng linh đình.

So ra, việc chọn Hoàn Nhan Thanh Sương lại kém hơn nhiều. Chẳng phải nàng ta không ưu tú. Vấn đề là nàng ta quá ưu tú, lại cũng vô cùng tham vọng, không cam tâm chỉ làm cầu nối giữa Hoàn Nhan gia và Hách Liên Chiêu Đồ, mà muốn nắm giữ Hoàn Nhan gia, trở thành gia chủ của Hoàn Nhan gia!