Kim Đàm Độ lại khẽ cụp mắt: “Nói như vậy, điện hạ nhất thời thất thế, rơi vào thế cờ khốn long, ngược lại đó lại là ưu thế của điện hạ sao?”

“Phải!” Hách Liên Vân Vân cao giọng: “Vào lúc phụ hoàng của ta xa giá đến Thiên Quốc mà gây biến, vào lúc cả nước đang chung sức vượt kiếp nạn mà đánh lén, chẳng qua là hành động liều lĩnh bất chấp hậu quả, đóng cửa đấu đá nội bộ. Lẽ nào ta không có thực lực lật đổ hắn sao? Lẽ nào ta đem toàn bộ nhân lực vật lực đã dùng để cứu trợ thiên hạ trong những ngày qua dốc hết lên người Hách Liên Chiêu Đồ hắn, huy động toàn bộ Yên Chi Kỵ, lại không thể khiến máu hắn nhuộm đỏ năm bước hay sao?!”

“Là ta không muốn làm vậy mà thôi!”

“Cốt nhục tương tàn, vốn là chuyện thường tình của đế vương gia. Ta tuy không nỡ, nhưng không phải không thể nhẫn tâm. Nhưng để thiên hạ lâm vào cảnh tương tàn, tự làm tổn hại đến nền móng quốc gia, việc đó tuy với ta có lợi, nhưng lại gây tổn thất cho đất nước, ta tuyệt không chọn con đường đó.”

Nàng cực kỳ kiêu ngạo nói: "Bởi vì điều ta cầu, không chỉ là chiến thắng Hách Liên Chiêu Đồ. Mà là chiến thắng vô số anh kiệt của thiên hạ liệt quốc này!"

"Vế trước có lẽ chỉ cần một kiếm kề cổ, một cái đầu của huynh trưởng ta lăn trên đất. Vế sau lại cần một Đại Mạc đế quốc hoàn chỉnh, trên dưới một lòng."

Nàng đặt roi ngựa lên quân án của Kim Đàm Độ, lúc này mới ngồi đối diện ông. Dù áo đơn giày vải, nhưng khí chất cao quý vô ngần, tựa như thiên tử lâm triều: "Ta muốn đi con đường xa hơn, cho nên không nhìn con đường tắt trước mắt này."

Nàng hỏi: "Kim soái có chí ở vạn dặm, hay đã thỏa mãn với những gì trước mắt?"

"Tráng chí của điện hạ, khiến lão thần cảm động." Kim Đàm Độ ngồi đó, dù sao cũng là thần tử được cường chủ như Hách Liên Sơn Hải rèn luyện qua, dù trong lòng cảm động, cũng không đến mức cúi đầu bái lạy, ông chậm rãi nói: "Tuy nhiên họa khởi từ Dặc Dương cung, điện hạ đã không thể không tranh. Điện hạ xem đây là đường tắt, có kẻ đã từ con đường này giết tới, đoản binh tương giao, không thể không đổ máu. Con đường này đã đến lúc không thể không đi."

Hách Liên Vân Vân nói: "Cho nên ta đêm tuyết đến đây. Muốn thành tựu công lao bất thế của Kim soái! Cứu vãn cơn nguy biến tại đây, thì ai dám cùng các hạ tranh công?!"

Lời này tuy khiến người ta nhiệt huyết sôi trào, nhưng nói đi nói lại, vẫn là một câu điều binh! Điều người! Thậm chí còn cần Kim Đàm Độ đích thân khoác giáp ra trận, làm tiên phong cho Dặc Dương cung.

Kim Đàm Độ khẽ thở dài nói: "Công lao bất thế, sử sách khó ghi. Trận Cảnh Mục đại chiến lần trước, nỗi nhục của thảo nguyên, lại thiên hạ đều biết."

Hách Liên Vân Vân nói thẳng: "Ta nay nói với Kim soái —— ngày sau đăng lên ngôi cửu ngũ, tất có lúc nam hạ, để Kim soái rửa sạch mối nhục xưa!"

Kim Đàm Độ nói: "Đại chiến không thể khinh động, thần cũng biết việc này còn xa."

Hách Liên Vân Vân nhìn ông: "Có những việc nào gần hơn, Kim soái không ngại nói thẳng."

"Dám hỏi điện hạ, bệ hạ đích thân đến Thiên Quốc, vẫn còn thần miện bố đạo đại tế tư trấn giữ tại Khung Lư sơn. Giữa điện hạ và Chiêu Đồ điện hạ, thái độ của đại tế tư là thế nào?" Kim Đàm Độ hỏi.

Hách Liên Vân Vân khá quả quyết: "Đại tế tư và Thương Đồ thần giáo, đều sẽ giữ thái độ trung lập."

"Nhưng Đồ Hỗ đã giết Bột Nhi Chích Cân · Ngạc Khắc Liệt, Chiêu Đồ điện hạ lại cứu Hô Diên Kính Huyền. Liên tịch trưởng lão đoàn hầu như đều vào tay hắn, Thương Vũ cũng vì hắn mà bày binh bố trận..." Kim Đàm Độ lắc đầu: "Đại tế tư bây giờ mới trung lập, e rằng không hoàn toàn trung lập."

Hách Liên Vân Vân mạch lạc nói: "Liên tịch trưởng lão đoàn này đại diện cho lợi ích của rất nhiều bộ tộc chân huyết trên thảo nguyên, đương nhiên cũng bao gồm Kim thị. Liệu thủ tịch trưởng lão vừa chết, liên tịch trưởng lão đoàn liền rơi cả vào tay hắn, Kim đại soái hẳn rõ hơn bổn cung, không cần làm tăng uy thế cho hắn."

"Trong lúc trung ương rối ren, hoàng đế lặng lẽ rời cung, đích thân đến Thương Đồ Thiên Quốc, là để tìm cơ hội trong cơn loạn lạc. Thủ tịch trưởng lão vào thời khắc mấu chốt, biết được bí mật mà không nghĩ vì nước giấu đi, lại chọn cách liên kết các phe phái, mưu cầu quyền lực cho mình, đến nỗi chuyện Thiên Quốc ở tầng lớp chóp bu đã không còn là bí mật, các phe đều rục rịch. Ta kính trọng công lao quá khứ của lão, nhưng sự hồ đồ phạm phải trong chuyện này, khiến lão không thể được xá tội. Đại tế tư giết lão là bất đắc dĩ, cũng là vì quốc gia hành sự, không hề thiên vị ai."

"Hô Diên Kính Huyền là lương thần của Đại Mạc, bất kể ai ở ngôi vị nào, đều sẽ cứu y. Là Hách Liên Vân Vân ra tay, hay Hách Liên Chiêu Đồ ra tay, chỉ xem ai tiện hơn. Ta phụng sự quốc gia, lấy việc cứu giúp thiên hạ làm đầu, tất cả con dân Mạc quốc, đều nằm trong danh sách phải cứu, tuyệt không kén chọn thân phận. Thương Vũ tuần thú nha là nha môn trọng yếu của quốc gia, chịu sự kiềm chế của liên tịch trưởng lão đoàn, vì lẽ công của thiên hạ! Huống hồ chưa bàn đến việc Hô Diên Kính Huyền có hoàn toàn ngả về huynh trưởng của ta hay không, chức nha chủ của y, liệu có thật sự khiến Thương Vũ dốc toàn lực hỗ trợ huynh trưởng ta được chăng? Kim soái cũng tự biết!"