Hách Liên Vân Vân mạch lạc rõ ràng bóc trần thanh thế của Hách Liên Chiêu Đồ, có thể thấy tuy sự việc xảy ra đột ngột, khiến Hách Liên Chiêu Đồ chiếm tiên cơ, nàng cũng không rơi vào tình thế hoàn toàn không thể đối đầu.

"Nay không ngại nói rõ với đại soái, tiến thêm một bước áp chế liên tịch trưởng lão đoàn, củng cố đế quyền, là việc tất yếu. Sau khi làm suy yếu thần quyền, bệ hạ thế tất sẽ nắm cả thảo nguyên trong tay. Điểm khác biệt duy nhất là, nếu có thể đợi đến khi bệ hạ từ Thương Đồ Thiên Quốc trở về, hành động không cần kịch liệt đến thế. Đáng tiếc đại trưởng lão không đợi được ——"

Nàng chậm rãi nói: "Ta cho rằng, liên tịch trưởng lão đoàn là nha môn cai quản thảo nguyên, vị trí thủ tịch trưởng lão, kẻ không thấu hiểu đại nghĩa, không mang trong lòng việc nước, không thể đảm đương. Trong chí cao vương đình có người nói, tộc trưởng Đồ thị Đồ Duẫn Phu có thể đảm đương vị trí này. Theo ta thấy, còn kém xa đại soái!"

Trước vẽ vời lợi ích, sau phân tích cục diện, cuối cùng mới phân chia quyền lợi, đưa ra điều kiện quan trọng.

Vị công chúa điện hạ này đạp tuyết đêm đến, tỏ rõ sự gấp gáp, nhưng sau khi vào trướng, phong thái thật sự tao nhã, đã là phong thái của một chính trị gia lão luyện.

Kim Đàm Độ trầm ngâm giây lát: "Nam nhi của ta Kim Qua, vốn ngưỡng mộ điện hạ, điện hạ cũng tự biết. Tiểu nhi tuy là si tâm vọng tưởng, thân phận thấp hèn khó với tới phúc trời, nhưng thấy nó trà không thiết, cơm không màng, lo lắng đến gầy mòn xương cốt, ta làm phụ thân, không khỏi đau lòng."

Hách Liên Vân Vân khẽ ngẩng đầu, tựa một con thiên nga kiêu hãnh, nâng chiếc cằm thon. Đôi mắt màu xanh xám dường như ẩn sau tầng mây, không để lộ chút cảm xúc nào, cất tiếng: "Bản cung đã có phu quân."

Kim Đàm Độ đáp: "Thế gian có hưu thư, há chỉ dành cho thê tử? Thê bất hiền, phu quân có thể bỏ. Phò mã bất tài, công chúa thì sao?"

Hách Liên Vân Vân nhìn thẳng vào ông: "Nhưng phu quân của bản cung, vừa hiền đức lại vừa tuấn tú."

Kim Đàm Độ im lặng một thoáng, rồi cười nói: "Đương nhiên. Phò mã bản triều ắt là bậc phong lưu nhất đẳng. Tình cảm của hai vị vô cùng tốt đẹp, triều đình và dân gian đều ngợi ca. Lão thần cũng mừng cho Điện hạ."

Hách Liên Vân Vân cất giọng quả quyết: "Kỳ thực, việc liên hôn không quan trọng. Nếu không có gì bất trắc, bản cung và ngài đều sẽ sống lâu hơn Kim Qua. Chỉ dựa vào hắn thì không thể duy trì mối quan hệ giữa chúng ta được."

Kim Đàm Độ lần đầu tiên thực sự nhìn thẳng vào vị công chúa điện hạ này, với thân phận chủ soái của Thiết Phù Đồ: "Lời Điện hạ nói, quả là chí lý. Nhưng Bệ hạ chưa có minh chỉ, lão thần há dám tự ý điều động binh mã? Sơ sẩy một chút, chính là trọng tội mưu phản, liên lụy cả gia tộc! Cũng chỉ có những kẻ trẻ người non dạ như Kim Qua, bị tình ái làm cho mê muội, mới dám mạo hiểm trộm binh phù, liều chết vì hồng nhan. Lão thần nửa đời chinh chiến, trong lòng ngoài sự trung thành với Bệ hạ, với đế quốc, thì chỉ còn lại trách nhiệm với tộc nhân, đã không còn dám mạo hiểm vì bản thân nữa. Thủ tịch trưởng lão dẫu tốt, nói chết là cũng chết rồi. Quân doanh tuy khổ cực, nhưng chiếc quân trướng này ít nhiều cũng che được gió tuyết!"

"Xem ra ngài cũng đã thật lòng với bản cung." Hách Liên Vân Vân thong thả nói: "Đêm nay đạp tuyết băng giá, một mình xông vào doanh trại. Tuy chưa mượn được một binh một tốt, nhưng đã thấy được tấm chân tình này của Đại soái! Bản cung không hề oán trách, chỉ có lòng kính trọng."

Nàng cầm lấy chiếc roi ngựa, đứng dậy, dứt khoát vén rèm, rồi lại băng mình trong gió tuyết mà đi.