Sớm nhất đại khái có thể truy ngược về thời Mục Uy Đế Hách Liên Nhân Duệ.

Đức Khuếch Nhĩ Cung, trong ngôn ngữ thần hệ ý là “Thần tử”, bị hủy trong một trận đại hỏa chiếu sáng cả thảo nguyên. Đại Mạc hoàng cung mới được xây dựng, chọn chữ trong tiếng thảo nguyên, cuối cùng định danh là “Đồ Minh Tái”, ý là “Nơi công chính”.

Ai còn nhớ trận đại hỏa kia, đã xua tan phong tuyết khủng bố đến nhường nào?

Từ nhỏ lớn lên trong Đồ Minh Tái cung, còn có biệt danh là “Thánh Hành Cung”, Hách Liên Vân Vân nhìn thấy trong từng viên gạch, từng phiến ngói, đều là vết máu của tổ tiên.

Vương huyết của Hách Liên thị, làm tươi tốt cỏ mục, nuôi dưỡng trâu dê.

Tiếng than khóc của vạn dặm thảo nguyên này, cũng nên dùng thần huyết để tẩy sạch!

“Điện hạ!”

Trong quân doanh liên miên, gió tuyết dữ dội, một hán tử toàn thân giáp trụ xông ra, một tay xách đại thiết thương, kéo lê trên nền tuyết. Khuôn mặt rất giống phụ thân hắn, ẩn dưới thiết khôi, toàn thân bốc hơi nóng, giọng nói dùng hết sức lực, ồm ồm vang vọng: “Thần nguyện vì điện hạ hiệu tử! Thần xin—”

“Kim Qua!” Hách Liên Vân Vân cầm roi ngựa chỉ vào hắn, cắt đứt âm cuối của hắn trong gió tuyết: “Ta tha thứ cho ngươi!”

Nói rồi quất roi ngựa một cái, khiến gió tuyết nứt ra, rời khỏi Thiết Phù Đồ đại doanh.

Từ đầu đến cuối, nàng không hề quay đầu lại.

Đứng ở vị trí như nàng và Kim Đàm Độ, hôm nay đã xem như thẳng thắn trao đổi thái độ chính trị, ranh giới cuối cùng của mỗi người đều rất rõ ràng, không ai sẽ nhượng bộ nữa.

Không đàm phán được, nhưng cũng không xem như vô ích. Ít nhất Thiết Phù Đồ sẽ không đứng về phía Hách Liên Chiêu Đồ.

So với đó, Kim Qua quả thực rất đơn giản.

Nàng tha thứ cho tâm tư không nên có của Kim Qua, nhưng chỉ dừng lại ở hôm nay, chỉ dừng lại ở lần này.

Đây không phải là sự từ chối của một nữ tử đối với người ngưỡng mộ.

Mà là sự khoan dung có giới hạn của một bậc thượng vị đối với thuộc hạ.

Vạn dặm thảo nguyên, trời rộng đất lớn, nhưng trước mắt phong tuyết mênh mang, dường như không có đường phía trước.

Quả thật không có đường sao?

Hách Liên Vân Vân nghĩ, vẫn còn lựa chọn. Một lựa chọn mà không ai nghĩ tới.

Sau khi tông thất trung lập, Thương Đồ Thần Giáo trung lập, vương trướng kỵ binh tuyệt đối trung lập, Kim Đàm Độ và Thiết Phù Đồ cũng khoanh tay đứng nhìn. Thảo nguyên lúc này, vẫn còn một chi quân đội có thể giúp nàng thay đổi cục diện –

“Ô Lỗ Đồ”!

Đúng vậy, chính là vương phi của Hách Liên Chiêu Đồ, mẫu tộc của Hoàn Nhan Thanh Sương, kỵ quân của Hoàn Nhan thị!

Chi quân đội này nhìn thế nào cũng nên là lực lượng ủng hộ Hách Liên Chiêu Đồ.

Nhưng trên thực tế, vì cuộc đấu tranh quyền lực giữa Hoàn Nhan Thanh Sương và Hoàn Nhan Độ, thái độ của chi quân đội này sẽ rất mập mờ.

Còn có một điểm cực kỳ quan trọng – giống như Kim Đàm Độ vừa lo lắng, Đồ Hỗ giết Ngạc Khắc Liệt và Hách Liên Chiêu Đồ cứu Hô Diên Kính Huyền, hai chuyện này xảy ra gần như cùng lúc, một khi liên kết lại, rất dễ hiểu thành Đồ Hỗ ủng hộ Hách Liên Chiêu Đồ.

Đồ Hỗ và Hoàn Nhan gia, lại có ân oán cũ.

Năm xưa có một thiên kiêu tên là “Hoàn Nhan Thanh Bình”, bị người bày kế, bị Kính Thế Đài dụ dỗ phản bội.

Sau khi Đồ Hỗ tra ra chuyện này, hắn liền dùng kế trong kế, dùng nàng ta làm mồi câu, bắt được nhiều cá lớn của Cảnh Quốc, sau khi giá trị sinh mệnh của người này bị tiêu hao hết, lại sắp xếp nàng chết ở biên hoang, bày kế để nàng trở thành Tràng Ma, từ đó mưu đồ Huyễn Ma Quân.

“Hoàn Nhan Thanh Bình” bản thân có lỗi, xử lý thế nào cũng hợp lý.

Duy chỉ có nàng là đích nữ của gia chủ Hoàn Nhan gia lúc bấy giờ, cũng là muội muội ruột của gia chủ đương nhiệm Hoàn Nhan Hùng Lược – còn tình cảm giữa Hoàn Nhan Hùng Lược và muội muội hắn, chỉ cần nhìn hắn đặt tên con gái mình là Hoàn Nhan Thanh Sương, là có thể thấy rõ.

Và từ đầu đến cuối, trong chuyện này, Đồ Hỗ chỉ gửi cho gia chủ Hoàn Nhan gia lúc bấy giờ một phong thông báo. Không cho Hoàn Nhan gia cơ hội cứu vãn nàng.

Chuyện này trực tiếp dẫn đến việc gia chủ Hoàn Nhan gia lúc bấy giờ phẫn uất đi về biên hoang, cưỡng ép xung kích Tuyệt Đỉnh, cuối cùng chiến tử.

Cùng với địa vị của Đồ Hỗ ngày càng cao, thậm chí đến hôm nay chỉ dưới một người, Hoàn Nhan thị tự nhiên không dám ôm hận.

Nhưng hôm nay Đồ Hỗ lại đứng về phía Hách Liên Chiêu Đồ, không chỉ được thiên tử tín nhiệm trăm năm này, còn muốn bố cục cho trăm năm sau… Đây là tương lai mà Hoàn Nhan thị gả đích nữ đi mới có được! Điều này khiến Hoàn Nhan thị nghĩ sao?

Hôm nay có hận không dám ôm, ngày mai có oán vẫn không thể nói, vậy khoản đầu tư của họ rốt cuộc là đầu tư vào cái gì?

Nếu có thể nắm bắt tâm lý Hoàn Nhan Độ đang nóng lòng nắm quyền, nắm bắt tâm trạng phức tạp của Hoàn Nhan thị đối với Đồ Hỗ, đưa ra lời hứa và sự ủng hộ thiết thực, thì chưa chắc đã không thể khiến “Ô Lỗ Đồ” phản chiến.