Nàng đã bị Hách Liên Chiêu Đồ đánh cho một đòn không kịp trở tay, tuyệt không thể hành sự trong thế cờ của hắn, buộc phải nhảy ra ngoài bàn cờ, đáp trả bằng một chiêu khiến hắn không kịp phòng bị.

Trong loạn tạo loạn, mới có khả năng dùng hậu thủ giành chiến thắng.

Nàng chẳng phải đợi đến khi Hách Liên Chiêu Đồ binh vây Dặc Dương Cung mới kịp phản ứng, mà là ngay khi nhận thấy hắn sắp động thủ đã rời cung. Một mặt tạo giả tượng nàng vẫn còn trong Dặc Dương Cung, đã cảnh giác, đang điều động nhân thủ chờ tử chiến, một mặt lại đơn độc rời đi, tìm kiếm nước cờ quyết định thắng bại bên ngoài vương đình tối cao.

Đêm nay phong tuyết chợt nổi, thời gian của nàng chẳng còn nhiều.

Ngay cả việc mạo hiểm đến Hoàn Nhan thị, cũng phải truy tinh cản nguyệt mới mong thành công.

Cơn bạch mao phong pha lẫn Thương Đồ Thần Lực, tựa như vô số mũi kim thép đâm thẳng vào mặt. Hách Liên Vân Vân bay càng lúc càng cao, men sát theo 【Vân Cảnh】 mà đi.

【Vân Cảnh】 chính là siêu phàm thông đạo do Mục Liệt Đế Hách Liên Văn Hoằng đặc biệt kiến tạo, tương tự Chương Hoa Tín Đạo của Sở quốc, nhưng không giống Chương Hoa Tín Đạo phải dựa vào Chương Hoa Đài, mà lấy các Vân Cảnh Đài xây dựng tại những nơi trọng yếu trên thảo nguyên làm trung tâm, cũng chẳng đơn thuần có tác dụng truyền tin, vào thời khắc mấu chốt còn có thể vận chuyển binh mã.

Bởi Thương Vũ Tuần Thú Nha chịu sự kiềm chế của Liên tịch trưởng lão đoàn, Thương Đồ Thần Giáo lại càng thuộc về thần tuyển, nên hệ thống tín đạo độc quyền của Hách Liên vương tộc liền trở nên vô cùng quan trọng – đây chính là nguyên nhân sâu xa nhất khiến 【Vân Cảnh】 ra đời.

Đương nhiên, dưới cơn bạch mao phong chưa từng có này, 【Vân Cảnh】 vốn ngày càng hoàn thiện cũng bị cắt xé đến tan tác.

Hách Liên Vân Vân men sát theo 【Vân Cảnh】 mà đi, chẳng bước vào trong, chủ yếu là để mượn đó che giấu hành tung. Những gì nàng nhìn thấy tan tác vỡ nát, cũng không khỏi khiến lòng nàng quặn đau.

Lúc này, nàng nghe thấy một tiếng thở dài khẽ khàng –

“Vân Vân.”

Hách Liên Vân Vân trong khoảnh khắc siết chặt roi ngựa, giữa cơn phong tuyết bỗng gào thét ngẩng đầu nhìn lên –

【Vân Cảnh】 vốn chỉ còn dấu vết mờ nhạt, giờ khắc này lại mở ra một thông đạo. Hành lang 【Vân Cảnh】 bán trong suốt, ẩn hiện giữa tuyết bay đầy trời tựa lông ngỗng.

Hoàng huynh của nàng, Hách Liên Chiêu Đồ, đang đứng trong hành lang ấy, vẫy tay với nàng: “Đến đây, chúng ta nói chuyện một chút.”

Phong tuyết thật lớn! Cuồn cuộn dâng trào như sóng dữ, hành lang 【Vân Cảnh】 chỉ còn một đoạn, chao đảo trong tuyết như sắp đổ.

Vị Đại Mạc hoàng tử này vậy mà cũng chỉ đơn độc một mình, ngũ quan uy nghiêm, phong thái đường hoàng, ngay cả nụ cười khi vẫy tay lúc này cũng thật rạng rỡ tự nhiên.

Hách Liên Vân Vân bỗng nhiên mỉm cười, thay đổi dáng vẻ sắc bén từ khi rời cung đêm nay, tùy ý cầm roi ngựa, quất tan phong tuyết, rồi lững thững bước về phía hành lang ấy.

Cho dù sự đường hoàng chính đại bấy lâu nay của Hách Liên Chiêu Đồ đều là giả dối, có thể lừa được tất cả mọi người tin tưởng, lừa được cả đối thủ cạnh tranh là ta đây cũng không chút nghi ngờ, thì đó cũng quả thực là bản lĩnh của bậc đế vương, phải chăng?

Hách Liên Vân Vân, ngươi thua có oan không?

Chẳng oan chút nào!

Hai huynh muội cùng một mẹ sinh ra, đương nhiên đã có nhiều năm tháng yêu thương gắn bó.

Đến tận hôm nay nàng vẫn có thể nhớ lại, cảnh huynh trưởng dắt tay nàng nô đùa trên thảo nguyên. Cùng nhau đọc sách, cùng nhau cưỡi ngựa, cùng nhau trêu chọc tiên sinh dạy học, cùng nhau bị phạt đứng, bị đánh vào lòng bàn tay…

Nàng quen thói, roi tre còn chưa chạm đến tay đã khóc lớn gào thét, khiến cho ngọn roi ấy luôn được hạ xuống thật nhẹ. Huynh trưởng lại luôn quật cường không một lời rên rỉ, khiến phụ thân cho rằng hắn chắc chắn không phục, không biết nhận lỗi, nên đánh càng nặng càng tàn nhẫn hơn.

Nhưng nàng hiểu, huynh trưởng kỳ thực cảm thấy mình đã làm sai, bị đánh là đáng, cho nên không muốn khóc.

Đây là một người đáng yêu và quật cường biết bao! Chỉ tiếc rằng càng trưởng thành lại càng trở nên xa lạ.

Nhiều khi nàng cảm thấy hoàng huynh kỳ thực vẫn là hoàng huynh thuở nào, chỉ là quyền lực trong tay quá đỗi sắc bén, đã cắt đứt mối liên kết giữa hai người, là những thanh âm nhiễu nhương xung quanh quá ồn ào, khiến họ chẳng thể lắng nghe được tiếng lòng của đối phương.

Nàng từng nghĩ, huynh muội bọn họ rốt cuộc không giống nhau. Cuộc tranh giành giữa họ không như những gia tộc khác, bất kể ai thắng cũng sẽ giữ cho đối phương một chút thể diện. Họ tranh đấu là vì “ai có thể trở thành một Đại Mạc hoàng đế tốt hơn”, chứ không phải là cốt nhục tương tàn, bất chấp mọi thủ đoạn.