Khi hắn ở U Minh Thế Giới quét sạch quỷ thần, khi giết Dương Thần để tế cờ thị uy, nào có từng nghĩ đến thời khắc này chứ?

Hắn đương nhiên không muốn!

Thế nhưng ngay cả Tần quốc cũng phải im lặng, một thiên kiêu của bá quốc như Tần Chí Chân còn phải từ bỏ Diêm La Thiên Tử Thân... Vũng nước đục này, Ngụy quốc liệu có thể mạnh mẽ vượt qua không?

Hắn nhìn thanh đồng trường qua trong tay lần cuối, rồi dâng nó lên, vẻ mặt vô cùng bình thản: “Có thể vì Minh Thế lập nên quy củ, soi sáng cho cõi âm, mở ra vạn thế thái bình... Đó là điều Ngụy quốc mong muốn! Nào tiếc gì cây qua này!”

[Chân Địa Tạng] lúc này mới quay đầu lại, nói với Tần Chí Chân: “Diêm La Bảo Điện, còn trống năm vị trí. Từ nay về sau, các Diêm La đều phải dựa vào công đức mà được chọn.”

Phổ Minh Cung tỏa ánh sáng rực rỡ.

Toàn bộ Diêm La Bảo Điện, vào khoảnh khắc này bừng lên vẻ rực rỡ chưa từng thấy, ánh sáng ấy vút thẳng lên trời, tựa như cột chống trời, chống đỡ thế giới U Minh này.

Thế giới vốn đã tràn đầy sinh khí này, vào khoảnh khắc này lại càng được củng cố nền tảng.

Như vậy, Huyền Minh Cung do chủ nhân Âm Tào trấn giữ, Quy Tuy Thọ trấn giữ Phổ Minh Cung, Củ Luân Cung do Diêm La Thiên Tử Thân trấn giữ, Minh Thần Cung do Yến Kiêu trấn giữ, Thất Phi Cung do Dương Huyền Sách trấn giữ.

【Chấp Địa Tạng】khi ấy sắc phong mấy vị Diêm La, nay liền có mấy vị Diêm La. Thực lực lại càng vượt xa trước kia!

Mà khác với trước kia, trong năm vị Diêm La Đại Quân này, có bốn vị không thể xem là người cụ thể. Lại đảm đương thần chức này, có thể ví như những tồn tại hư linh trong Thái Hư Ảo Cảnh.

Thất Phi Cung sẽ trở thành chủ cung trên thực tế của Diêm La Bảo Điện.

Trong Minh Thần Cung, Khương Vọng trong lòng chợt bừng tỉnh——

Giống như Thái Hư Đạo Chủ khi trước từng ủng hộ hắn cầm Thái Hư Minh Ước đi Thiên Kinh thành vậy.

Cũng như Thiên Đạo từng sáng tạo Thiên Nhân tộc, muốn dùng để trị thế.

Chân Địa Tạng cũng cần một người cùng lập trường với Ngài, một ý chí đại diện cho Ngài để cứu khổ chúng sinh cõi U Minh!

Dương Huyền Sách liền trở thành lựa chọn này.

Trong vô số ánh mắt dõi theo hoặc công khai hoặc bí mật, Địa Tạng Vương Bồ Tát tách hai tay ra, nâng vô tận bảo huy lên, cũng như thể nâng cả U Minh thế giới. Giọng Ngài ôn hòa, vang truyền khắp thế gian này: “Chư vị giúp ta cứu khổ, bần tăng sao nỡ đoạt đi điều các vị yêu thích?”

“Ngoài các sự vụ của Minh giới, chư cung đều có thể tự do. Quy Tuy Thọ vẫn là binh khí của Ngô tướng quân, Diêm La Thiên Tử càng là thần thông của Tần các viên. Huyền Minh cung, Minh Thần cung, hết thảy đều như vậy.”

“Nhưng trong tất cả những việc liên quan đến Minh giới, chư cung chỉ có thể tuân theo quy củ của Diêm La Bảo Điện mà hành sự.”

Ngài chắp tay lại: “Nguyện này——”

“Minh Thổ trường ninh.”

“Chúng sinh vô ách!”

Vững vàng trầm nghị như Tần Chí Chân, cũng nhất thời trợn tròn mắt, niềm vui khó diễn tả thành lời.

Hắn hôm nay không những không mất gì, ngược lại còn nhận được lợi ích đã dự liệu từ trước. Cái giá phải trả chẳng qua là Diêm La Thiên Tử Thân ở Minh giới phải thực hiện trách nhiệm của Diêm La Đại Quân, nhưng đây là trả giá hay thu hoạch cũng thật khó nói... Quyền hành chính là từ trách nhiệm mà ra!

Trị vì Minh Thổ lại càng là một loại tu hành.

Không chỉ vậy, Địa Tạng Vương Bồ Tát đã định rõ quy củ cho U Minh Bảo Điện, từ nay về sau, các thế lực khác không được phép từ đây chia một chén canh nữa.

Bất chợt ngoảnh đầu nhìn lại, Tần quốc lại trở thành thế lực bá chủ duy nhất chiếm được một vị trí trong Diêm La Bảo Điện!

Lý Nhất ở đâu? Đấu Chiêu ở đâu, Trọng Huyền Tuân ở đâu, Hoàng Xá Lợi ở đâu, Thương Minh ở đâu?

Ai cũng nói ta chậm hơn người một bước, cớ sao kẻ dẫn đầu lại là ta?