Hách Liên Chiêu Đồ nhìn nàng, cũng ấm áp như trước, khẽ nhíu mày kiếm: “Trời lạnh thế này, sao muội không khoác thêm áo choàng dày mà đã ra ngoài?”

Hách Liên Vân Vân cười nói: “Đó chẳng phải vì hoàng huynh bức bách quá gấp sao? Ta còn nhớ mang giày, đã là tâm tính hơn người rồi!”

“Đúng vậy.” Hách Liên Chiêu Đồ thở dài một hơi, tâm trạng khôn tả: “Tiểu nha đầu năm xưa chạy theo sau lưng ta, giờ cũng đã trưởng thành, thực sự có thể một mình cáng đáng một phương rồi. Nước cờ Thiết Phù Đồ đại doanh này, quả thực rất cao tay.”

“Haiz!” Hách Liên Vân Vân cũng thở dài theo: “Dù hoàng huynh thắng rồi, cũng không cần vội vàng dùng tư thái của kẻ chiến thắng mà bình phẩm như vậy chứ? Đây đâu phải kỳ thi thuở nhỏ của chúng ta – không có lần sau nữa đâu. Hoàng huynh muốn khiến ta không vui đến mức nào nữa đây?”

Hách Liên Chiêu Đồ bình thản nhìn nàng: “Muội muội của ta cũng đã quen được nuông chiều tôn quý, quen với việc nhất ngôn cửu đỉnh, khiến ngàn vạn người phải cúi rạp như cỏ dưới gió. Lại không thể chịu đựng được người khác chỉ trỏ bình phẩm…”

Hắn ngừng một chút: “Đây là nguyên nhân chúng ta ngày càng xa cách, cũng là căn nguyên hoàng gia vốn vô tình.”

“Có lẽ vậy. Chúng ta có cả vạn lời sáo rỗng đúng đắn để tự an ủi cõi lòng.” Hách Liên Vân Vân cười lắc đầu, mỹ mâu khẽ chuyển, liền hỏi: “Ngươi phát hiện ta không ở Dặc Dương Cung từ khi nào?”

Hách Liên Chiêu Đồ nhìn nàng: “Nếu ta nói, lúc muội ở Thiết Phù Đồ đại doanh, ta đã đợi sẵn ở đây rồi thì thế nào?”

Hách Liên Vân Vân không cười nữa, nàng nhìn Hách Liên Chiêu Đồ, dường như muốn phán đoán câu nói này có mấy phần chân thật. Cuối cùng nàng nói: “Vậy cô quả thực tự rước lấy cái chết – cô kém huynh không chỉ một bậc.”

Hách Liên Chiêu Đồ lại lắc đầu: “Muội, Hách Liên Vân Vân, sẽ không thua kém bất kỳ ai, hôm nay là vi huynh thắng không vẻ vang. Ta thắng ở sự tin tưởng của một muội muội dành cho huynh trưởng, thắng ở chỗ ta rõ ràng đã dẫn dắt một trật tự cạnh tranh, rồi lại đột ngột phá vỡ nó. Ta đã dệt nên một ảo ảnh, đem tất cả những ngày tháng chúng ta bên nhau từ nhỏ đến lớn chồng chất thành thẻ đánh cược, đây thực sự là chuyện bỉ ổi nhất thế gian.”

Hắn thở ra một hơi thật dài: “Vừa rồi lúc ta đợi ở đây, ta đã nghĩ, sau khi muội nhận ra mình thực sự không còn cơ hội, nếu chọn lặng lẽ rời khỏi Mục quốc, ta sẽ không cản muội.”

“Nhưng Hoàn Nhan thị…”

Vẻ ấm áp trên mặt hắn dường như bị gió tuyết thổi bay, trong nháy mắt trở nên lạnh lẽo: “Muội có thể hiểu được. Cô tuyệt không thể cho phép muội đi thử thách Hoàn Nhan thị.”

“Hoàng huynh vạn thặng, cô cũng vạn thặng, tự nhiên nào có gì không hiểu.” Hách Liên Vân Vân xách roi ngựa: “Vậy thì – hoàng huynh một mình ở đây, cuối cùng là muốn đích thân khảo nghiệm võ nghệ của tiểu muội sao?”

Lúc này chỉ có một mình Hách Liên Chiêu Đồ đứng đối diện.

Hách Liên Chiêu Đồ là Động Chân, nàng Hách Liên Vân Vân cũng là Động Chân.

Quả thực Hách Liên Chiêu Đồ tiến vào cảnh giới này sớm hơn, tích lũy càng thêm hùng hậu, đã có thế chạm đến Tuyệt Đỉnh.

Nhưng nàng trời sinh một đôi Thiên Chi Mâu tựa như Thái Tổ, vẫn còn sức đánh một trận – đệ tử chân huyết của Hách Liên gia tộc, đều lấy thương thanh chi mâu làm dấu hiệu, cũng đều được gọi là “Thiên Chi Mâu”, nhưng chỉ có đôi mắt của nàng Hách Liên Vân Vân, là giống hệt Thái Tổ năm đó!

Đây là biểu hiện của tổ huyết thức tỉnh, cũng là một ưu thế quan trọng trong cuộc cạnh tranh giữa nàng và Hách Liên Chiêu Đồ.

Trên lưng ngựa giao phong, sinh tử xem nhẹ tựa lông hồng!

Đại Mục đế quốc võ đạo thịnh hành, nàng Hách Liên Vân Vân cũng không thiếu dũng khí tìm máu nơi đầu tên mũi giáo.

Nhưng Hách Liên Chiêu Đồ không nói gì.

Chỉ có từng bóng người khoác giáp, xuất hiện phía sau, bên cạnh, phía trước Hách Liên Chiêu Đồ.

Giáp sĩ dày đặc, trong khoảnh khắc lấp đầy hành lang Vân Cảnh này, đoạn hành lang Vân Cảnh vốn chỉ một đoạn ngắn nay không ngừng kéo dài, giáp phiến như vảy cá phản chiếu ánh trời!

Bên ngoài, phong tuyết đã quyện thành một khối, từng cụm lớn cuồn cuộn, đất trời một màu u ám.

“Võ!!!”

Giáp sĩ đồng loạt tiến lên, trường mâu trong tay hạ xuống.

Trường mâu san sát như rừng, mũi mâu tựa sao trời lấp lánh.

Trong quân trận cường đại như vậy, bóng dáng Hách Liên Chiêu Đồ vẫn rõ ràng, hắn đứng một mình nơi đó, như mặt trời đỏ giữa tuyết trắng, vẫn rực rỡ chói chang, hắn không đích thân thống lĩnh đạo quân này, dòng thiết giáp di chuyển vòng quanh hắn.

Kẻ thống lĩnh đạo quân này chính là đệ nhất dũng tướng dưới trướng Hách Liên Chiêu Đồ – Chu Tà Mộ Vũ!

Kẻ này mắt tựa chim ưng, dáng người thon dài, khí chất lạnh lẽo. Một tay nắm chuôi đao, một tay dựng trước ngực. Gác trường đao lên cánh tay, dùng khuỷu tay che đi mũi nhọn, đôi mắt nhìn thẳng vào Hách Liên Vân Vân, cứ thế giữa rừng quân trận mà sải bước tiến tới.

Thuở sơ khai Đại Mục kiến quốc, có hai mươi bốn quý tộc chân huyết.

Trải qua mấy ngàn năm phong sương mưa gió, rất nhiều dòng họ tôn quý đã điêu linh. “Chu Tà” chính là một trong những dòng họ còn tồn tại, nhưng thanh thế đã sớm không còn như thời khai quốc, kém xa các gia tộc như Hô Diên, Hoàn Nhan, Kim thị.

Chu Tà Mộ Vũ đã đi theo Hách Liên Chiêu Đồ từ rất nhiều năm trước, thực lực sâu không lường được.

Trước kia hắn gặp Hách Liên Vân Vân, đều phải cúi đầu quỳ lạy. Hôm nay lại mang đao đến nghênh đón.

Hách Liên Vân Vân cũng chỉ mỉm cười, hiểu rõ câu trả lời không lời của hoàng huynh.

Hiểu rằng đây chính là câu trả lời của bậc quân vương.

Nàng đã học được bài học quan trọng nhất đời mình, vì vậy nàng cũng chỉ vung roi ngựa, tiến lên, tiến lên, không ngừng tiến về phía trước!

Độc diện thiên quân!

Chát!

Phong tuyết mịt mùng cũng hằn dấu roi qua.

Hách Liên Vân Vân đơn thân xông thẳng vào thiết giáp quân trận, tựa một áng mây phiêu dật lạc vào hồ sắt.

Xoẹt!

Khi ấy, giữa đất trời, vang lên một tiếng lụa xé vô cùng thanh thuý.

Hách Liên Chiêu Đồ vận vương tộc lễ phục, đã lui về tận cuối quân trận, cùng Hách Liên Vân Vân gần như bị nhấn chìm giữa trùng vây, đều đồng thời ngoảnh đầu nhìn lại—

Phong tuyết mịt mùng tựa một tấm rèm bị xé toạc.

Một nam tử tuyệt mỹ, dáng vẻ mơ hồ tựa thần nhân giáng thế, một tay xách trường kiếm đẫm máu, một tay nhẹ nhàng nâng lên, vén tấm rèm ấy ra!

Vén rèm gặp mỹ nhân.

Giữa phong tuyết gào thét khắp trời, trong thiết giáp quân trận tiếng hô giết vang dội, phu thê hai người cứ thế nhìn nhau. Thiên Chi Mâu màu xanh biếc, soi bóng đôi mắt đa tình tựa hoa đào.

Một khoảnh khắc, ngỡ như một đời.

Chẳng hay đã xuyên phá bao nhiêu binh mã, chẳng hay đã chém tan bao nhiêu lớp cản ngăn, chẳng hay đã nhuốm bao nhiêu máu tươi, cũng chẳng hay thân mình đã đổ bao nhiêu máu.

Hắn chỉ nói: “Ta đã trở về.”