Dẫu về muộn, nhưng cũng đã về.

Gió tuyết đêm nay, vốn dĩ nên là phu thê hai người cùng nhau đối mặt.

“Ta đã về.”

Phò mã của Đại Mục đế quốc, đích huyết tử tôn của Tần Hoài Đế Đại Tần đế quốc, tay xách thanh Thần Thông Thiên Tử Kiếm rút ra từ xương sống, suốt đường đội gió chém tuyết, trở về bên cạnh thê tử của mình.

Thanh Thần Thông Thiên Tử Kiếm kia dường như lay động cả đất trời, nắm trong tay Triệu Nhữ Thành, tựa như nơi hội tụ của thiên quy địa củ, của vô vàn quyền lực chốn nhân gian.

Nắm kiếm này, sinh sát trong tay!

Rắc rắc!

Vân Cảnh Trường Lang nứt toác trước kiếm thế này.

Trời đất u ám vì người này mà bừng lên ánh huy hoàng.

Mái tóc dài của Triệu Nhữ Thành tung bay phía sau, đạo thân đã phá tan ngàn trùng chướng ngại, một kiếm chém tới!

Gió tuyết ở sau lưng, binh sát không thể cản, thiết mạc quân trận như vô hình, đôi mắt đa tình tựa hoa đào kia, dường như là ánh sáng duy nhất trong đêm gió tuyết này.

Cho đến khi tia sáng thứ hai xuất hiện.

Đó là vương giả chi quang rực rỡ vàng son.

Hách Liên Chiêu Đồ đứng ngoài quân trận ngày càng lớn mạnh, cuối cùng cũng hiển lộ một vẻ huy hoàng độc nhất. Đứng trên Vân Cảnh mà chạm tới trời, khí thế của hắn huy hoàng rực rỡ, càng lấn át Triệu Nhữ Thành vài phần.

“Phò mã!”

Dung mạo của hắn trong ánh sáng rực rỡ không nhìn rõ, giọng nói khẽ cao hơn mấy phần: “Ra đi là Thần Lâm, trở về đã Động Chân. Ý niệm này thật gấp gáp!”

Tứ cường nội phủ trường Hoàng Hà chi hội năm Đạo Lịch ba chín một chín, đều vang danh thế gian, tung hoành trên vũ đài Thần Lục. Trong đó một Tuyệt Đỉnh, hai Động Chân, chỉ riêng Triệu Nhữ Thành hắn vẫn ở Thần Lâm.

Tất nhiên không phải vì hắn không có tư chất Động Chân, hay thiếu thốn tài nguyên.

Hắn chỉ là tâm cao khí ngạo, muốn tìm một con đường có thể đến gần tam ca hơn, muốn một bản thân hoàn mỹ hơn, cường đại hơn.

Đêm nay suốt đường giết trở về, đã trên đường về mà đắc Chân.

Nghe vậy chỉ đáp: “Nếu là ta muốn giết thê tử của ngươi, thử hỏi ngươi có gấp không?”

Trong lúc cấp tốc áp sát chiến trường, mũi kiếm hắn chợt chuyển, trực diện Hách Liên Chiêu Đồ: “Đến đây! Để chúng ta phân sinh tử, ngươi hãy dẫm lên thi thể của ta, rồi hãy cùng Vân Vân tranh quyền!”

Xạ nhân tiên xạ mã, cầm tặc tiên cầm vương.

Hách Liên Vân Vân nếu chết, Hách Liên Chiêu Đồ sẽ trở thành lựa chọn duy nhất. Ngược lại cũng vậy!

Triệu Nhữ Thành lấy thế chém đứt Vân Cảnh Trường Lang, vung Thiên Tử Kiếm cải thiên hoán địa, vốn dĩ chính là để ép Hách Liên Chiêu Đồ phải ra mặt. Lúc này đã được như nguyện.

Dù rằng... Hách Liên Chiêu Đồ hẳn là đối thủ mạnh hơn Chu Tà Mộ Vũ, mạnh hơn cả đám thiết giáp vệ quân vẫn đang không ngừng tăng viện đến Vân Cảnh này.

Hắn đến để đối mặt!

Thế nhưng đối mặt với Triệu Nhữ Thành đang cầu chiến, đối mặt với Thiên Tử Kiếm như thế, Hách Liên Chiêu Đồ đã hiển hiện huy hoàng, lại chỉ lùi thêm một bước.

“Kiếm ngươi cầm trong tay tuy là Thiên Tử Kiếm, nhưng cách ngươi dùng vẫn là kiếm của kẻ thứ dân.”

“Cô tuy eo đeo thiết khí, nhưng thứ nắm trong tay, quyền và danh, mới là đế vương kiếm!

Hắn lắc đầu nói: “Ngươi không giao thủ được với cô.”

Thân ảnh hắn lùi lại, một thân ảnh khác khoác áo choàng lông cừu lại tiến lên.

Chính khoảnh khắc lướt qua nhau ấy, là quân vương an tọa, lương thần xuất trận.

Kẻ này tóc khô vàng mềm mại, hốc mắt sâu hoắm, trông không mấy hùng tráng. Nhưng càng tiến về phía trước, khí thế càng nặng nề. Nơi hắn đi qua, lại có một sự tĩnh lặng tựa vạn quân đè xuống.

Đương kim nha chủ Thương Vũ Tuần Thú Nha...

Hô Diên Kính Huyền!

Cách đây không lâu, hắn mới càn quét từng Lẫm Dạ Phong Nhãn một, ở nơi Bạch Mao Phong hung ác nhất, lấy nhục thân cường hãn trực tiếp oanh kích Thương Đồ Thần Lực đang tán loạn, dùng phương thức gần như tự hủy để đột phá bản thân, muốn cầu Tuyệt Đỉnh viên mãn.

Năm đó bị Cố Sư Nghĩa tìm đến tận cửa đánh một quyền, hắn vẫn cố nhịn không đột phá, chính vì không cam lòng dừng bước ở Tuyệt Đỉnh. Là người từng một thời làm nên lịch sử Động Chân ở Bắc Cảnh, mục tiêu của hắn cũng phải vượt trên tất cả Động Chân tu sĩ Bắc Cảnh. Tuyệt Đỉnh là điểm cuối siêu phàm mà rất nhiều Động Chân tu sĩ cả đời không thể chạm tới, còn hắn thì nhất định phải giữ lại cho mình hy vọng siêu thoát.

Nhưng khi Hoàng Phất cũng đến thảo nguyên, bắt tay vào lần đột phá viên mãn cuối cùng. Hắn, kẻ bấy lâu vẫn bị Hoàng Phất đè ép một bậc, cuối cùng không thể tĩnh tâm được nữa.

Đúng như Ngạc Khắc Liệt đã nói, quốc gia lấy tín ngưỡng để phụng sự Hoàng Phất, vậy đặt Hô Diên Kính Huyền hắn vào đâu?

Gọi là giao dịch cần thiết... nhưng Hoàng đế bệ hạ thân chinh Thiên Quốc, cũng không hề báo cho nha chủ Thương Vũ là hắn biết.

Và sự không cam lòng, không tĩnh tại ấy của hắn, cuối cùng đã ngưng tụ thành tì vết trong tâm cảnh, khiến lần leo lên đỉnh cao này của hắn phải kết thúc trong thất bại——lúc Hách Liên Chiêu Đồ tìm thấy, hắn đã đông cứng thành tượng băng, suýt nữa bị Bạch Mao Phong đông chết.