Cho nên hôm nay bước tiến này, thật sự là lẽ đương nhiên.

Bảo hắn giết Hách Liên Vân Vân, hắn chắc chắn không thể xuống tay, hắn lại chẳng phải hạng người như Chu Tà Mộ Vũ, dốc hết gia sản vì Hách Liên Chiêu Đồ. Bảo hắn đối phó tên phò mã ngoại lai trước mắt này, lại không có chút vấn đề nào.

Hắn tiến về phía trước.

Nắm đấm của hắn đã đón lấy mũi kiếm của Triệu Nhữ Thành.

Thần Thông Thiên Tử Kiếm sắc bén bậc nhất thiên hạ, Hô Diên Kính Huyền lại lấy quyền phong đối kiếm phong——kiếm này khai thiên tích địa, lại không phá nổi ngọn núi do nắm đấm này tạo thành!

Trong khoảnh khắc thiên địa đảo lộn, Triệu Nhữ Thành tay cầm kiếm, chỉ thấy quyền phong đã ép xuống đỉnh đầu.

Đó là một ngọn núi cao vô biên, đạo văn quấn thân cây, đá tựa vách gương. Vô thanh vô tức nghiền tới, nhìn thì từ trên xuống dưới, nhưng cảm giác thực lại bao trùm khắp nơi.

Tựa như một cối đá lăn qua sân lúa, mà người bị nắm đấm này nhắm tới, thì bị ép bẹp dúm như những bông lúa trên sân.

Nguyên lực, không khí, tất cả mọi thứ mà ngũ thức cảm nhận được, đều bị nghiền đến cực hạn, trải phẳng thành một tờ giấy mỏng.

Sự trầm tĩnh mà Hô Diên Kính Huyền thể hiện, chính là từ đó mà ra.

Lực lượng cực hạn, mang đến sự nghiền ép tột cùng.

Nhưng khi quyền này xuất ra, vạn vật đều im bặt!

Hô Diên Kính Huyền một quyền đánh ra, định bụng thu thế——ngay cả Hách Liên Chiêu Đồ trước khi động thủ, cũng phải tốn rất nhiều công sức mới điều được Triệu Nhữ Thành đi, chứ không phải giết chết. Hắn, Hô Diên Kính Huyền, lại ngu ngốc đến mức nào, chẳng lẽ thật sự giết chết người này, để kết thù với Trấn Hà Chân Quân?

Hắn chỉ muốn Triệu Nhữ Thành nhận thức sâu sắc khoảng cách giữa đôi bên, từ đó kết thúc cuộc giao đấu vô nghĩa này.

Nhưng năm ngón tay hắn định thu lại, nhất thời khựng lại.

Hắn nhìn thấy Triệu Nhữ Thành dưới quyền phong, trong mắt đối phương lóe lên dị sắc.

Theo lý mà nói, một quyền này đánh ra, là nên kết thúc trận đấu. Tuy rằng đôi bên đều là chân nhân đương thời, nhưng giữa cùng một cảnh giới, chênh lệch cũng rất rõ ràng. Hắn là động chân số một Mục quốc, chỉ chờ đạo thân khôi phục là có thể viên mãn tuyệt đỉnh. Triệu Nhữ Thành lại là động chân mới thăng cấp đêm nay.

Nhưng dưới sự chênh lệch tuyệt đối... khi cối đá lăn qua sân lúa, những hạt lúa bị nghiền nát, cũng phát ra tiếng "kèn kẹt"!

Kèn kẹt!

Rắc rắc!

Triệu Nhữ Thành, người có dung mạo mà ngôn từ mỹ miều nhất cũng khó lòng diễn tả, đã biến thành một huyết nhân lảo đảo chực ngã.

Xương cốt nứt gãy! Thất khiếu trào máu!

Nhưng hắn vẫn xuất kiếm!

Hắn hứng chịu quyền phong như vậy của Hô Diên Kính Huyền, không chống cự, không nghĩ trốn tránh, ngược lại xuất kiếm.

Lấy công đối công!

Tiếng kiếm ngân của Thiên Tử Kiếm giờ khắc này, chính là tiếng vỡ vụn kia, chính là tiếng xương cốt nứt gãy.

Thế là, trên bờ vực của sự vỡ nát hoàn toàn, một kiếm tuyệt luân như vậy đã bung nở.

Hô Diên Kính Huyền từ trên quyền phong nhìn xuống, thấy lưỡi kiếm quét ngang, phảng phất mặt trời mọc từ Đông Sơn.

Hắn đột nhiên nghe thấy thủy triều vận mệnh cuộn trào, mà trước mắt lại là một khoảng không hư vô.

Hắn theo bản năng nghĩ đến tên một chiêu kiếm——

Kiếp Vô Không Cảnh!

Một kiếm khiến Trấn Hà Chân Quân lừng danh thiên hạ, được Đái Sơn vương cơ Cảnh Lộc của Cảnh quốc suy tôn là một kiếm "kết thúc hành trình động chân". Được đại tướng quân Ngô Tuân của Nguỵ quốc hết lời ca ngợi là một kiếm "tuyệt đỉnh đương thời, chân nhân thấy đây không còn mộng"!

Chiêu kiếm này, Khương Vọng không chỉ truyền cho Triệu Nhữ Thành.

Giống như những kiếm điển mà hắn thỉnh thoảng lại cải tiến, giống như tất cả tuyệt học do hắn tự sáng tạo, chiêu kiếm này cũng được đặt ở Diễn Pháp Các của Triêu Văn Đạo Thiên Cung, cho phép bất kỳ ai vượt qua được thử thách nhập môn đều có thể học tập.

Nhưng chiêu kiếm này cũng được công nhận là một trong những chiêu khó luyện thành nhất.

Hầu như không ai luyện thành.

Chính Hô Diên Kính Huyền cũng từng xem qua, quả thật đường lối khác biệt, khó lòng lĩnh ngộ.

Tình huống của Triệu Nhữ Thành đương nhiên khác hẳn, Khương Vọng không chỉ dạy hắn, mà còn tỉ mỉ phân tích, chỉ dạy từng li từng tí, tay cầm tay chỉ bảo. Sẽ có vô số lần phân giải chiêu thức, thị phạm mà không hề giữ lại chút gì.

Hô Diên Kính Huyền không hề bất ngờ khi Triệu Nhữ Thành có thể luyện thành chiêu kiếm này.