Sau kiếp nạn còn lại… không phải là sự sống.

Là nỗi bi thương không lời nào tả xiết, là cái "trống rỗng" vĩnh viễn trong lòng!

Đây là một kiếm thực sự mang cảm thụ của bản thân, sắc bén vô song.

Hô Diên Kính Huyền gần như nhìn thấy thiếu niên năm đó, kẻ tưởng tam ca đã chết, từ bỏ mọi ảo tưởng, chuẩn bị báo thù Trang quốc, báo thù dòng dõi Tần đế đương triều… một mình qua lại trên lằn ranh sinh tử.

Nhìn thấy trên sa mạc "khô cằn", một trái tim còn khô héo hơn cả sự khô cằn đang ăn mòn thân hồn kia.

Hắn đột nhiên thu quyền lùi lại!

Kết thúc lần trao đổi quyền kiếm này, tránh được lần giao phong này.

Việc có thể tùy thời thay đổi cục diện chiến trường, tiến thoái tự do, dĩ nhiên là thể hiện ưu thế của hắn.

Nhưng Hô Diên Kính Huyền hắn, suy cho cùng cũng đã lùi một bước trước Triệu Nhữ Thành vừa mới đột phá Động Chân!

Triệu Nhữ Thành một kiếm bức lui kẻ này, không chút do dự, lập tức chuyển kiếm hướng về Hách Liên Chiêu Đồ——

Vẫn như lúc đầu, giết chết Hách Liên Chiêu Đồ là có thể kết thúc mọi tranh chấp hôm nay... dẫu cho việc này, hiện tại xem ra đã không còn khả năng.

Hắn thấy Hách Liên Vân Vân không ngừng bị đánh bay trong trùng trùng binh sát, thấy Chu Tà Mộ Vũ với những nhát đao chí mạng lần lượt bị đẩy lui.

Hắn nhìn Hách Liên Chiêu Đồ chằm chằm. Rồi lại tiến thêm một bước.

Nhìn mỹ nam tử mắt hoa đào rớm máu, lấy mạng đổi thế trước mắt, Hô Diên Kính Huyền nảy sinh một niềm kính phục, siết quyền định tiến lên lần nữa.

Trong tai lại nghe một câu——

"Thế nào? Triệu Nhữ Thành này đã sắc bén đến thế, Hô Diên Nha chủ cũng không thể nhanh chóng đánh bại hắn ư?"

Một đạo kiếm quang màu sương xanh từ trên trời giáng xuống, chính diện đón đỡ Thiên Tử Kiếm, chặn Triệu Nhữ Thành lại ngoài trăm bước.

Nữ tử với ánh mắt lạnh lùng, mái tóc buộc gọn bằng một dải lụa, từ phía xa của Vân Cảnh Trường Lang bước tới.

Hoàn Nhan Thanh Sương!

Hô Diên Kính Huyền trong lòng kinh ngạc.

Hôm qua nàng vẫn chỉ là tu sĩ Thần Lâm cùng Hoàn Nhan Độ ngang sức ngang tài, thực lực tuy mạnh nhưng cũng có hạn. Sao hôm nay lại có được sức mạnh sát thương cấp bậc Động Chân thế này?

Xem tu vi của nàng, rõ ràng là chưa hề đột phá.

Là dựa vào cái gì? Thanh kiếm kia ư?

Chiêu Đồ điện hạ quả thực sâu không lường được, phương thức đấu tranh nằm trong tầm kiểm soát của hắn, mức độ khốc liệt của cuộc đấu cũng nằm trong tầm kiểm soát của hắn, chẳng hay còn bao nhiêu át chủ bài chưa lật...

Dù cho Vân Vân điện hạ có lật tẩy hết những con bài bí mật của nàng trong Thương Đồ Thần Giáo, bất chấp nguy cơ đắc tội với Thần Miện Đại Tế Tư, ép buộc Kim Miện Tế Tư Na Ma Đa phải nhúng tay vào cuộc chiến tranh giành trữ vị, cũng không thể thay đổi được cục diện. Chẳng trách nàng chỉ có thể đêm tuyết rời đô, phải đến Kim Đàm Độ này đánh cược một phen.

Nhưng loại lựa chọn bất đắc dĩ này, Chiêu Đồ điện hạ sao lại không phòng bị trước chứ?

Suy cho cùng, vẫn là thua ở nước đi đầu. Chậm một bước, thua cả bàn cờ.

Thế cục bất lợi của Hách Liên Vân Vân khiến nhiều thủ đoạn của nàng không thể thi triển, khiến nhiều vây cánh từng gây dựng trước đây đều chọn đứng ngoài quan sát vào thời khắc này.

Phất cờ hô hào cổ vũ cho kẻ thắng, và xả thân quên mình chìm thuyền cùng kẻ bại, đây là hai việc hoàn toàn khác biệt về bản chất. Vế trước là điều nhân tính thường cầu, tranh nhau làm theo, vế sau thì cần dũng khí cực lớn, không phải là dòng dõi trung thành cốt cán thì không thể làm được.

Cuối cùng thể hiện trên bàn cờ, chính là khoảng cách mênh mông giữa kẻ nuốt trọn vạn dặm non sông và kẻ bị tiêu vong.

Đêm nay kết thúc cuộc chiến tranh giành trữ vị tại đây, đối với toàn bộ Mục quốc mà nói, cũng chỉ là một đêm gió tuyết cuồng loạn trôi qua, chẳng hề ảnh hưởng đến trật tự trên thảo nguyên. Chỉ có vài tiếng kêu than của trâu dê trong chuồng trại xa xa, chỉ làm thêm màu mỡ cho đám cỏ mục... Ai mà ngờ được, đây từng là cuộc chiến tranh giành trữ vị được xem là ngang tài ngang sức chứ?

Trong lòng muôn vàn cảm khái, cũng chỉ cuộn trào rồi lắng xuống.

Đối mặt với câu hỏi của vị Vương phi Hoàn Nhan Thanh Sương này, Hô Diên Kính Huyền chỉ đáp: "Phải tốn chút tay chân!"

"Chỉ tốn chút... tay chân ư?" Triệu Nhữ Thành thất khiếu rỉ máu, nâng kiếm tiến thêm: "Vậy thì, là hao tổn tay chân của kẻ nào đây? Ngươi, Hô Diên Kính Huyền, hay là ngươi, Hoàn Nhan Thanh Sương?"

"Miệng lưỡi vô vị! Phu thê vốn là chim cùng rừng, đại nạn đến thì mạnh ai nấy bay!" Hoàn Nhan Thanh Sương nhìn hắn, từ xa điều khiển thanh kiếm màu sương xanh, linh quang trên đó vô cùng rực rỡ: "Triệu Nhữ Thành, ngươi không nên trở về."