"Được rồi." Hách Liên Chiêu Đồ nói.

Hách Liên Chiêu Đồ, người từ đầu đến cuối vẫn dõi theo mọi diễn biến, cuối cùng cũng bước lên.

Hắn thấy Hách Liên Vân Vân, trong tình huống Thiên Chi Mâu bị phong cấm, lại phải chịu phản phệ từ việc Dặc Dương Cung bị trấn áp, đang giãy giụa ngày càng yếu ớt giữa quân trận do Chu Tà Mộ Vũ thống lĩnh, giờ đây chỉ còn chiến đấu bằng một luồng ý chí. Hắn thấy Triệu Nhữ Thành đã là nỏ mạnh hết đà, chỉ đang cố gượng để tiếp tục tiến lên... Đôi mắt cũng màu xanh biếc kia của hắn đã nhìn thấu tất cả.

Hoàn Nhan Thanh Sương muốn đánh bại một Triệu Nhữ Thành như thế này có lẽ vẫn còn chút rủi ro, nhưng Hô Diên Kính Huyền ra tay thì tuyệt đối nắm chắc.

Hắn lúc này đứng ra, dĩ nhiên không phải để tranh công, càng không phải muốn thể hiện uy dũng trong một thế cục đã định sẵn phần thắng.

Hắn chỉ nhìn Triệu Nhữ Thành. Hách Liên Chiêu Đồ cất tiếng: "Phò mã, ngươi là một người thông minh. Cô nghe nói việc đầu tiên ngươi trở về từ Minh Thế, chính là xác nhận tin Ngạc Khắc Liệt đại trưởng lão đã chết. Ngươi có biết, việc này tuy phải truyền khắp thiên hạ, nhưng cô lại đè bức quốc thư kia xuống, tạm thời chưa phát ra?"

"Hẳn là có kẻ cố ý báo cho ta!" Triệu Nhữ Thành không hề tỏ ra kinh ngạc: "Có kẻ muốn ta quay về, kịp thời tham gia vào cuộc tranh đoạt này, và có lẽ... còn mong ta bỏ mạng tại đây."

Hoàn Nhan Thanh Sương khẽ chau mày.

"Ngươi đã biết, còn muốn trở về?" Hách Liên Chiêu Đồ hỏi.

"Kẻ đứng sau là ai, mưu đồ điều gì, với ta đều vô nghĩa." Triệu Nhữ Thành một lần nữa siết chặt chuôi kiếm: "Ta chỉ cần biết chuyện đó là thật, Hách Liên Vân Vân đang ở đây, thì ta không còn lựa chọn nào khác."

Hắn vừa đáp lời Hách Liên Chiêu Đồ, chiều theo cái thói thích thể hiện của kẻ bề trên nắm chắc phần thắng, vừa tranh thủ từng chút thời gian để phục hồi đạo thân.

"Kẻ nào muốn ngươi quay lại thảo nguyên, chuyện đó lúc này quả thực không đáng để bàn tới." Hách Liên Chiêu Đồ bình thản nhìn hắn: "Giờ thì ngươi hẳn đã rõ, chính cô đã cố tình điều ngươi đi. Triệu Nhữ Thành ngươi rốt cuộc có tư cách gì, mà khiến cô phải hao tâm tổn trí, tìm cách điều ngươi đi trước tiên – ngươi thông minh đến thế. Có thể cho cô biết được chăng?"

Triệu Nhữ Thành khóe miệng vẫn đang rỉ máu, nụ cười có mấy phần gian nan, lại xen lẫn mấy phần kiêu hãnh: "Bởi vì Trấn Hà Chân Quân Khương Vọng, chính là huynh trưởng của ta."

Hách Liên Chiêu Đồ gật đầu: "Vậy thì, cho cô hay. Liệu ngươi có vì chút tự tôn hão của đấng nam nhi mà ngu xuẩn đến độ một mình một ngựa quay về Mục quốc, không một lời báo cho Tam ca của ngươi hay chăng?"

Triệu Nhữ Thành cười lớn, máu tươi nhuộm đỏ hàm răng, lại ánh lên một vẻ đẹp thê lương mà diễm lệ. Nét đẹp của hắn vốn không phân biệt giới tính, cũng chẳng lựa thời điểm: "Tự tôn của một nam nhân, là thể hiện ở việc bảo vệ người mình trân quý, chứ không phải thứ thể diện hão huyền. Hơn nữa, ta không cho rằng việc cầu cứu Tam ca của ta là điều gì mất mặt. Huynh trưởng chăm lo cho đệ đệ, vốn là lẽ thường tình. Vân Vân cũng gọi người ấy một tiếng Tam ca, người ấy sao lại không thể bảo vệ nàng một chút?"

Đã nhắc tới Tam ca, vậy thì lúc này hắn không cần phải tiếp tục chiến đấu nữa.

Hắn dứt khoát cắm ngược Thiên Tử Kiếm xuống đất, dùng kiếm chống đỡ thân mình, rồi cứ thế lẩm bẩm: "Ta thậm chí đã cầu cứu cả Hổ ca của ta. Hắn tuy tu vi không bằng các ngươi, nhưng nhất định sẽ đến đây nhanh nhất có thể. Nếu ta chết, hắn sẽ nhặt xác cho ta——"

Hắn nhìn Hách Liên Chiêu Đồ, cười khẩy: "Hắn cũng sẽ ghi nhớ ngươi vĩnh viễn."

Là vĩnh viễn.

Thiếu một năm, thiếu một tháng, thiếu một ngày, cũng không gọi là vĩnh viễn.

Bất tử, tắc bất hưu.