"Cô nay ở đây, muốn nắm giữ đại quyền, nhất định phải làm nên sự nghiệp, để tất cả mọi người đều phải ghi nhớ."

Hắn khép năm ngón tay. Bàn tay ấy rõ ràng chẳng nắm gì, nhưng lại như nắm trọn tất cả. Cứ thế, hắn thu lại ánh mắt, nhìn Triệu Nhữ Thành: "Không cần thêm một Đỗ Dã Hổ. Hay bất kỳ kẻ nào khác."

Triệu Nhữ Thành trầm mặc một lát: "...Ngươi nói đúng."

Hắn 'ha' một tiếng: "Bây giờ phu thê chúng ta đã trở thành nhân vật phản diện trong mấy cuốn tiểu thuyết rẻ tiền đó rồi, đấu không lại thiên mệnh chi tử như ngươi, chỉ đành tiu nghỉu về nhà gọi người lớn... Nếu còn tỏ ra vênh váo tự đắc, e càng khiến người đời thêm chán ghét."

Hắn cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, hô lớn: "Tam ca! Cứu ta!"

Ban đầu chỉ là một điểm sao lạnh lẽo.

Tiếp đó mây tan chín tầng.

Gió tuyết đều tĩnh lặng.

Cơn gió tuyết trắng xóa vừa rồi còn gào thét vạn dặm, cuộn trời cuốn đất, giờ đây lại ngoan ngoãn tựa như dải lụa mềm.

Gió nhẹ lướt qua mặt vẫn mang theo hơi ấm, tuyết hoa rơi trên vai, lại có vài phần dịu dàng!

Khương Vọng, một thân thanh sam đeo kiếm, từ trên trời giáng xuống.

Hô Diên Kính Huyền gần như theo bản năng tiến lên, bảo vệ Hách Liên Chiêu Đồ. Hoàn Nhan Thanh Sương cũng nắm chặt trường kiếm.

Ánh mắt Khương Vọng hoàn toàn không để ý đến bọn họ, chỉ nhìn Hách Liên Chiêu Đồ: "Thảo nguyên là quê hương của Vân Vân, với ta cũng là chốn cũ. Vừa rồi ở trên trời chờ đợi, thấy gió tuyết hoành hành, trâu dê bi thương kêu rống, thực sự không thể ngồi yên, liền tiện tay chém hai trăm chín mươi bảy cái Lẫm Dạ Phong Nhãn..."

Giữa những ngón tay hắn còn vương một luồng sương lạnh, cứ thế nhẹ nhàng phủi đi.

"Hy vọng Điện hạ đừng cảm thấy ta lo chuyện bao đồng."

Chiến tích mà Hô Diên Kính Huyền trước đó liều mạng tất cả, suýt chút nữa bỏ mình mới tạo ra, cũng chính là số lượng Lẫm Dạ Phong Nhãn như vậy. Không nhiều hơn một, cũng không ít hơn một.

Nói cách khác, có y hay không có y, cũng chẳng khác gì.

Vô số kỷ lục tu hành y để lại ở Nhĩ Nhĩ Đức, đều đã bị Triệu Nhữ Thành phá vỡ.

Cực hạn Động Chân y tạo ra ở Thương Đồ Kính Bích, sớm đã bị Khương Vọng nâng lên một tầm cao không thể với tới.

Nếu Khương Vọng muốn, vị cường giả mang danh hiệu "Mục quốc đệ nhất chân" này, có thể chẳng lưu lại bất kỳ dấu vết nào.

Hách Liên Chiêu Đồ cười nói: "Lúc này cô có phải nên nói một câu - Hay cho ngươi, Trấn Hà Chân Quân, lại dùng thủ đoạn tàn độc là cứu giúp tai ương như vậy để đối phó với cô?"

Hắn thu lại nụ cười, vô cùng nghiêm túc hành lễ với Khương Vọng: "Cô thay mặt bá tánh thảo nguyên, tạ ơn Khương Chân Quân đã ra tay tương trợ."

Khương Vọng đáp lễ, thừa nhận hắn có thể đại diện cho thảo nguyên.

Rồi quay đầu lại, nói với Chu Tà Mộ Vũ vẫn đang vung đao truy sát: "Hay là vị tướng quân này tạm dừng tay? Để chúng ta yên tĩnh trò chuyện vài câu."

Hách Liên Chiêu Đồ mỉm cười ôn hòa nhìn Khương Vọng, không nói gì.

Chu Tà Mộ Vũ như không hề nghe thấy. Trường đao trong tay y càng lúc càng nhanh, binh sát trong trận càng thêm cuồn cuộn! Mỗi đao đều nhắm vào yếu huyệt của Hách Liên Vân Vân.

Khương Vọng mặt không chút cảm xúc, xoay người: "Ta nói... dừng tay."

Hai ngón tay hắn khép lại thành kiếm chỉ, ngay lúc xoay người liền chém xuống một đường chéo -

Lúc này, giáp sĩ tụ tập tại Vân Cảnh Trường Lang đã có hơn vạn người. Dưới sự khống chế của lão tướng dày dạn kinh nghiệm sa trường như Chu Tà Mộ Vũ, binh sát cuồn cuộn, hợp thành một thể.

"Kẻ cản ta chết!"

Chu Tà Mộ Vũ coi mình là một cỗ máy chiến tranh, hoàn toàn chỉ thực hiện ý chí của Hách Liên Chiêu Đồ. Y không phải không biết sự đáng sợ của Khương Vọng, nhưng càng biết rõ, y càng phải thể hiện. Dù Hách Liên Chiêu Đồ có bảo y giết hoàng đế, y cũng dám vung đao!

Giờ khắc này, một tiếng trống trận vang lên, binh sát ngút trời, vạn quân đồng loạt tiến lên!

Xoẹt -

Tựa như ánh trăng xé tan mây đen mà chiếu rọi.

Tiếp đó là tiếng giáp trụ loảng xoảng rơi xuống đất, vạn âm thanh hòa làm một.

Rầm!

Chu Tà Mộ Vũ chỉ cảm thấy toàn thân chợt lạnh, tay trống không, đỉnh đầu nhẹ bẫng -

Mũ trụ đã bị chém bay, trường đao tuột khỏi tay, chiến giáp rơi xuống đất. Cả người y chỉ còn lại một chiếc áo đơn, một chiếc quần mỏng, cùng một đôi quân hài nguyên vẹn.

Hách Liên Vân Vân đã đơn bạc chạy ra khỏi đêm tuyết ra sao, thì y giờ đây cũng đơn bạc đứng giữa nơi này như vậy.

Tất cả giáp sĩ đứng trước và sau y, không một ai ngoại lệ, đều chỉ còn độc một manh áo đơn, tay không tấc sắt, vẻ mặt mờ mịt, chẳng biết phải làm sao.

Binh sát cuồn cuộn tan đi, hóa thành từng luồng huyết khí, như những sợi tơ mỏng manh lan tỏa trong không trung.

Nhất kiếm vạn quân tước giáp!

Chiến trường lập tức lặng ngắt như tờ.

Hách Liên Vân Vân tay cầm roi ngựa, đứng giữa vạn quân, sớm đã cận kề bờ vực sụp đổ, vẫn còn dựa vào bản năng mà công sát, liền bị Triệu Nhữ Thành toàn thân đẫm máu... một tay ôm chặt vào lòng.