Đối mặt với Trấn Hà chân quân hiện nay, dù một kiếm có thể khiến họ tan thành tro bụi, những binh tướng này vẫn không một ai lùi bước.

Quả thực là đội quân tinh nhuệ vạn người khó chọn một!

Nụ cười của Hách Liên Chiêu Đồ không chút thay đổi, vẫn nhìn Khương Vọng, vô cùng thong dong: "Chân quân đây là muốn nhúng tay vào cuộc tranh giành ngôi trữ quân của Đại Mục cô sao?"

"Đại Mục là cường quốc trong thiên hạ, bá chủ Bắc Cảnh, kẻ ngoại nhân nào lại không có mắt đến thế, dám nhúng tay vào cuộc tranh giành ngôi trữ quân của bản quốc chứ?!" Khương Vọng tay nắm chuôi kiếm, nói: "Nếu quả thực có kẻ không biết điều như vậy, cứ việc nói ra tên, ta sẽ vì điện hạ mà chặn đứng kẻ đó!"

Hách Liên Chiêu Đồ ánh mắt buông xuống: "Nói như vậy, là cô hiểu lầm rồi sao?"

"Đúng là hiểu lầm trời ơi đất hỡi! Lần trước đến thảo nguyên, điện hạ còn mời ta dự yến tiệc cơ mà!" Khương Vọng nói: "Ta nay lên phương bắc, chẳng qua là để thăm Tiểu Ngũ nhà ta, thăm Vân Vân."

Hắn nhìn phu thê Triệu Nhữ Thành đang ôm nhau, chậm rãi nói: "Có lẽ là mệnh số của ta không tốt. Suốt chặng đường này, ta không ngừng mất mát rồi lại ly biệt, chỉ còn lại vài người thân. Khó tránh khỏi nhớ nhung, thường xuyên canh cánh trong lòng. Ta ôm quyết tâm giành giật với số mệnh để đi đến ngày hôm nay, không muốn mất đi bất kỳ ai nữa."

"Đây cũng là lẽ thường tình!" Hách Liên Chiêu Đồ trầm giọng nói: "Sau khi thăm hỏi thì sao? Trấn Hà chân quân có sắp đặt gì cho họ?"

"Nếu điện hạ cho phép, ta muốn đưa họ về Tinh Nguyệt nguyên." Giọng Khương Vọng ôn hòa: "Tửu lâu Bạch Ngọc Kinh làm ăn cũng không tệ, thêm hai đôi đũa không thành vấn đề. An An nhà ta... cũng rất nhớ ngũ ca, ngũ tẩu của nó."

Hách Liên Chiêu Đồ nhìn hắn: "Nói đến chuyện này, cô tuy nhiều lần mời Khương quân dự yến, nhưng Khương quân lại chưa từng nhận lời một lần nào."

"Trước kia ta tuổi còn nhỏ, không hiểu chuyện cho lắm... hoặc giả quá bận rộn!" Khương Vọng thoáng vẻ áy náy: "Sau này chúng ta có nhiều cơ hội, có thể từ từ giao hảo."

Dù Hách Liên Chiêu Đồ vốn thâm sâu khó lường, cũng nhất thời chớp mắt mấy cái, khó mà giữ được vẻ bình tĩnh trên mặt.

Vị thế và tầm ảnh hưởng mà Khương Vọng đạt được ngày hôm nay thường khiến người ta quên mất tuổi tác của hắn. Năm nay hắn cũng mới ba mươi tuổi, quả thực có thể nói một câu "trước kia tuổi còn nhỏ"!

Nhưng vị này đã là đại nhân vật thường xuyên được nhắc đến cùng Nam Thiên sư Ứng Giang Hồng, quân thần Đại Tề Khương Mộng Hùng rồi!

Hắn khẽ thở dài một tiếng: "Tình cảm của Khương quân và phò mã khiến cô cảm khái. Ha, nói ra cũng có vài phần chua xót, cô vừa rồi đang nghĩ – hôm nay nếu cô thua, hoặc nói thẳng ra, phò mã thực lực mạnh hơn vài phần, vừa rồi trực tiếp đánh bại Hô Diên Kính Huyền, thì cô đã bị chém ngay tại trận rồi."

Hắn nhìn chằm chằm vào mắt Khương Vọng: "Liệu sẽ có ai đứng ra nói một tiếng, muốn đưa cô về nhà đây?"

Vị hoàng tử Đại Mục này, có vài phần thổn thức: "Tâm tình của Trấn Hà chân quân, cô có thể hiểu, nhưng tâm tình của cô, chân quân liệu có thể thấu hiểu?"

"Điện hạ lấy thiên hạ làm nhà." Khương Vọng nghiêm túc nói: "Thảo nguyên mênh mông này, nơi nào ánh dương quang chiếu tới, đâu chẳng phải là gia viên của điện hạ?"

Hắn lại tháo kiếm, trước mặt tất cả mọi người, cúi người thật sâu, hành một đại lễ với Hách Liên Chiêu Đồ: "Tiểu Ngũ nhà ta quả thực hành sự lỗ mãng, hắn vì quá lo cho Vân Vân nên không màng hậu quả, nào biết điện hạ lòng dạ khoan dung, có thể độ lượng với người? Xin cho phép ta thay hắn xin lỗi điện hạ!"

Cánh tay Triệu Nhữ Thành đang ôm Hách Liên Vân Vân khẽ run lên, hắn nhất thời cắn chặt răng.

Hách Liên Chiêu Đồ nghiêng người tránh lễ: "Khương quân không cần như vậy! Trước trận giao tranh, sinh tử là chuyện thường tình. Cô vẫn chưa đến nỗi không có chút nhận thức này. Tình cảm của phò mã và Vân Vân tốt đẹp như vậy, cô cũng rất vui mừng."

Triệu Nhữ Thành thu lại vẻ đỏ hoe trong mắt, khẽ nói: "Ta cũng nguyện ý xin lỗi hoàng huynh – có lẽ không nên gọi là hoàng huynh, nên gọi là điện hạ."

Hắn là người chú trọng phong thái, yêu sĩ diện, nhưng ngay cả tam ca cũng đã cúi đầu, hắn làm sao còn có thể cứng đầu được nữa?

Hách Liên Chiêu Đồ thờ ơ liếc hắn một cái: "Trước tiên chữa thương cho Vân Vân đi. Nàng cũng là người nhà của cô."

Nói rồi lại lấy ra một viên đan dược vàng rực, nói với Khương Vọng: "Muội muội này của cô lòng mang chí lớn, bất luận là Khương quân hay phò mã, đều không tiện thay nàng quyết định. Hay là đánh thức nàng dậy đi."

Khương Vọng lại đúng lúc này quay người --

Vừa hay có hai bóng người xé rách màn trời lao đến, trong nháy mắt đã đáp xuống sân.

Một người khoác vương bào kiểu thảo nguyên, tóc dài giấu trong mũ nhung, dáng người khá gầy, ngũ quan sâu hút. Một người toàn thân mặc thiết giáp, ngay cả khuôn mặt cũng giấu sau mũ sắt, chỉ để lộ đôi mắt sắc lẹm.