Hai vị hoàng tự tranh giành lẫn nhau, mức độ tranh đấu được giới hạn trong một phạm vi nhất định, ai thắng ai thua bọn họ đều chỉ đứng xem.

Nhưng người bên ngoài Mục quốc nếu muốn ra tay, thì lại không được phép.

Mục quốc đâu phải không còn ai! Há có thể cho phép kẻ khác can thiệp vào việc tranh đoạt hoàng vị?

Họ xuất hiện vào lúc này, đã là cố gắng hết sức duy trì sự công bằng, cũng là tạo áp lực vô hình lên Khương Vọng.

Khương Vọng khẽ cúi đầu, xem như hành lễ.

Bất luận là Hách Liên Lương Quốc hay Kim Đàm Độ, đều lập tức đáp lễ.

Khương Vọng lúc này mới nhẹ nhàng bước một bước, đi đến bên cạnh Triệu Nhữ Thành và Hách Liên Vân Vân, một tay đặt lên vai mỗi người, trực tiếp dùng thiên đạo chi lực rót vào, chữa thương cho họ, miệng nói: "Chút thương tích nhỏ, không cần dùng đến bảo dược."

Thương thế đương nhiên không phải nhỏ, nhưng hiện tại chỉ cần giữ được tính mạng, duy trì sự tỉnh táo là được, sau đó sẽ đến Nhân Tâm quán chữa trị cẩn thận. Đan dược mà hoàng tử Đại Mục vừa đưa ra, hắn nào dám để Hách Liên Vân Vân dùng.

Hách Liên Chiêu Đồ cũng không miễn cưỡng, tự thu bảo dược vào lòng bàn tay.

Giây lát, đôi mắt Hách Liên Vân Vân trở nên trong trẻo, ý thức mơ hồ dần tụ lại, cuối cùng cũng tỉnh táo.

Cơn mệt mỏi vô tận bao trùm lấy đạo thân nàng. Nhưng nàng lại từ chối sự dìu đỡ của Triệu Nhữ Thành, đứng vững tại chỗ.

Nàng đã biết Triệu Nhữ Thành trở về, cũng hoàn toàn hiểu rõ tình hình hiện tại.

Trong mắt chỉ thoáng chút bi ai, sau đó liền quét sạch.

"Hoàng huynh!" Nàng nói: "Ta cứ ngỡ vạn quân bao vây, da ngựa bọc thây, chính là kết cục của nữ nhi thảo nguyên... Ta vậy mà vẫn chưa chết."

Hách Liên Chiêu Đồ bình tĩnh nhìn nàng: "Vân Vân, trò chơi giữa chúng ta, hôm nay kết thúc tại đây đi. Nhân danh Hách Liên, hãy thề rằng muội sẽ vĩnh viễn không tranh giành ngôi vị với hoàng huynh của muội."

Hách Liên Vân Vân khẽ ngẩng đầu: "Nếu không thì sao?"

"Nếu không thì hôm nay, ta rất không muốn nói điều này..." Hách Liên Chiêu Đồ mặt không chút cảm xúc: "Ngươi sẽ chết, Triệu Nhữ Thành sẽ chết, tam ca của các ngươi... xem ra cũng sẽ chết."

Khương Vọng đứng sau lưng đôi phu thê này, không nói một lời.

Triệu Nhữ Thành nắm chặt tay Hách Liên Vân Vân.

Hách Liên Vân Vân trầm mặc một lát.

Nàng chết ở đây hôm nay, chính là sự phản kích lớn nhất đối với Hách Liên Chiêu Đồ!

Vốn dĩ huynh muội ruột thịt của Mục quốc cạnh tranh lành mạnh với nhau, là một khía cạnh ấm áp hiếm thấy trong các hoàng thất chư quốc.

Nay lại đột ngột hủy bỏ ước hẹn trước kia, lợi dụng lúc hoàng đế viễn chinh, quốc gia nguy cấp, phát động chính biến đẫm máu. Hách Liên Chiêu Đồ cả đời cũng không xóa được tiếng xấu huynh đệ tương tàn, cũng sẽ vĩnh viễn không nhận được sự tha thứ của Đại Mục thiên tử với tư cách là một người mẹ.

Nhưng đúng như Hách Liên Chiêu Đồ đã nói.

Triệu Nhữ Thành sẽ cùng nàng đồng sinh cộng tử.

Còn Khương tam ca... sẽ vì Triệu Nhữ Thành mà liều mạng.

Nữ nhi thảo nguyên cố nhiên có thể xem nhẹ sinh tử, nhưng sao có thể liên lụy đến những người thực sự quan tâm ngươi?

Vị hoàng nữ Đại Mục này ngẩng đầu, trong đôi mắt đẹp cuối cùng cũng có vài phần cay đắng không thể xóa nhòa. Nàng hỏi: "Vũ Văn Đạc đâu?"

Hách Liên Chiêu Đồ thản nhiên nói: "Bị trói ở nhà, bị bịt miệng rồi."

Lại nói: “Toàn bộ Dực Dương cung sẽ không có quá nhiều người chết. Bọn họ đều là trung thần của Đại Mục đế quốc chúng ta. Yêu mến Vân Vân công chúa cũng là bổ phận của bọn họ, không có chút tội lỗi nào. Ta sẽ không giết oan một ai.”

Hách Liên Vân Vân quay đầu lại, nhìn về phía Khương Vọng, giống như rất lâu về trước, cười ngọt ngào: "Trước đây nghe Nhữ Thành nói, Khương tam ca ở Bạch Ngọc Kinh tửu lâu có chuẩn bị cho chúng ta một gian phòng, vẫn luôn không tiện qua đó... không biết có còn giữ không?"

Khương Vọng chỉ nói: "Nơi tam ca ở, vĩnh viễn là nhà của các ngươi."

"Tam ca thật tốt!" Hách Liên Vân Vân cười hì hì khen một tiếng.

Lại lấy nắm đấm đấm nhẹ vào ngực Triệu Nhữ Thành: "Bây giờ mọi người đều rảnh rỗi rồi, chuyện sinh hài tử phải tính đến rồi đấy - chàng không được nói là không có thời gian nữa đâu."

Triệu Nhữ Thành tuấn tú mặt mày đỏ bừng: "Đông người thế này..."

Hách Liên Vân Vân khẽ thở dài một tiếng, nhẹ đến mức gần như không thể nhận ra, rồi ngước mắt lên.

Bầu trời u ám, đột nhiên hiện ra một xoáy nước màu thiên thanh, tựa như một con mắt dọc khổng lồ, mở ra nhìn xuống nhân gian!

Nàng giơ tay lên, hướng về phía bầu trời nói: "Ta, Hách Liên Vân Vân! Nhân danh Hách Liên, xin thề vĩnh viễn không tranh giành ngôi vị với ngô huynh Hách Liên Chiêu Đồ!"

Con mắt dọc kia từ từ khép lại, đôi mắt màu thương thanh của Hách Liên Vân Vân dần dần trở lại màu đen trắng bình thường.

Trong ánh mắt trang nghiêm của những người khác, nàng ngược lại như trút được gánh nặng trong lòng, trở nên thanh thản hơn nhiều, vỗ tay nói: "Được rồi, phu quân! Chúng ta cùng Khương tam ca về nhà thôi!"