"Hôm nay thực ra nên là một ngày đẹp trời. Ta đã nhờ người tính toán rồi."

Hách Liên Chiêu Đồ nói những lời khó hiểu, đoạn tự mình ngẩng đầu... nhìn lên trời!

Xoáy nước màu thiên thanh trên bầu trời lại xuất hiện một lần nữa, lần này thậm chí còn được viền thêm một lớp vàng rực!

Trong quá trình này, sức mạnh của Hách Liên Chiêu Đồ tăng vọt.

Tốc độ này kinh hoàng đến mức mọi người chỉ kịp chớp mắt một cái.

Gió tuyết mịt mù bao phủ bầu trời, trong chớp mắt đã quang đãng.

Quả là một đêm quang đãng vạn dặm, sao trăng rực rỡ.

Thiên địa giao cảm!

Thiên tượng đổi thay!

Hoàng tử Đại Mục, lại đạt tới tuyệt đỉnh!

"Muội muội." Giữa khoảnh khắc vạn đạo hào quang rực rỡ, đất trời rung chuyển như vậy, giọng nói của Hách Liên Chiêu Đồ lại rất bình thản: "Ngươi khi nào có thể đạt tới tuyệt đỉnh?"

Sắc mặt Hách Liên Vân Vân rõ ràng sa sầm đi rất nhiều, nhưng vẫn thực lòng đáp: "Nhanh thì năm năm, chậm thì... không thể nói chắc."

"Ngươi biết đó, sẽ không có năm năm cho ngươi đâu." Hách Liên Chiêu Đồ nói.

Ép Ly quốc, ép phải thề, vẫn chưa đủ sao? Còn muốn khắc sâu bóng ma vĩnh viễn không thể chiến thắng?

Hách Liên Vân Vân cuối cùng cũng bình tĩnh lại: "Huynh trưởng nói phải."

Triệu Nhữ Thành mím môi, chỉ nói: "Chúng ta đi thôi, Tam ca."

Khương Vọng vỗ vai hắn: "Đúng là phải về, nhưng trước đó, ta đột nhiên nhớ ra... còn một chuyện nữa."

Tất cả mọi người đều nhìn hắn.

Hắn nói: "Không phải chuyện quan trọng gì. Chỉ liên quan đến tâm trạng của ta thôi - mấy ngày nay ta vẫn luôn rất phiền muộn."

Hắn lắc đầu cười khổ: "Chẳng hiểu vì sao, ta lại vô cớ... muốn đánh người. Nắm đấm của ta rất ngứa, thanh kiếm của ta... cũng không chịu yên."

Ánh mắt hắn lướt qua Hô Diên Kính Huyền: "Ngươi không đủ tư cách."

Rồi nhìn về phía Hách Liên Chiêu Đồ: "Điện hạ tuy đã chứng tuyệt đỉnh, nhưng hiện tại cũng chưa đủ."

"Huống hồ, Mục Thiên Tử xưa nay luôn ưu ái ta, ta há có thể động kiếm với trữ quân của Đại Mục?"

Mây mù cuộn trào khắp trời, vòm trời biến ảo do Hách Liên Chiêu Đồ đăng đỉnh, nhưng dưới ánh mắt tĩnh lặng của Khương Vọng, tất cả lại khôi phục vẻ yên bình.

Dường như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Ánh mắt Khương Vọng dừng trên người Hách Liên Lương Quốc: "Túc Thân Vương, ta kính trọng ngài. Ngày trước ta từ yêu giới trở về, may nhờ các vị tuyệt đỉnh của nhân tộc ra tay. Ngài là một trong số đó."

Cuối cùng hắn nhìn về phía Kim Đàm Độ.

Từng bước một rời khỏi tiên thuyền.

Hắn bước đi, mỗi bước lại có một đạo pháp thân từ ngoài trời bay tới, hóa thành luồng sáng nhập vào thân thể hắn.

Cuối cùng, các pháp thân pháp tướng đều tụ lại, thanh sam phiêu dật như mây, hắn mở đôi mắt tĩnh lặng ấy, nói: "Đại soái tuổi tác đã cao, khoác chiến bào thật vất vả, hôm nay ta xin – vì ngài mà tước giáp!"