Tám pho uy linh hư ảnh rực rỡ, mỗi pho mang kim cương bảo tướng, hoặc phẫn nộ, hoặc quát mắng, hoặc cười lớn, đứng ở tám phương của đài này, hợp lực phong tỏa nó.

Đây chính là bí kỹ mà Kim Đàm Độ chỉ xuất ra khi đối mặt sinh tử, [Kim Cương Giới Mạn Đà La Bát Môn Sinh Tử Đài]!

Nhìn như một đấu trường lồng sắt hình bát giác, thực chất ẩn chứa tám phương pháp giới. Ngàn quân vạn mã cũng có thể vào đó tranh sát, vũ trụ vạn sự đều có thể diễn hóa bên trong. Lúc đỉnh phong nhất, mười vạn Thiết Phù Đồ lấp đầy nơi này, hắn dám đối đầu Giang Hồng xung trận.

Trên đài cao đúc vàng, chỉ có Kim Đàm Độ khoác thân thiết giáp, đối diện với Khương Vọng.

Đài này trên chắn tinh nguyệt, dưới ngăn phong tuyết, cách tuyệt tất cả những kẻ không liên quan ở bên ngoài.

Vân Cảnh Trường Lang và Kiến Văn Tiên Chu, phân ở hai bên đài này.

"Là ảo giác sao?" Hoàn Nhan Thanh Sương lẩm bẩm ngẩng đầu.

Nàng cảm giác cả bầu trời dường như hạ thấp vài phần... Trời sao có thể thật sự hạ xuống được chứ?

"Không. Đây là sự thật đang xảy ra." Hách Liên Chiêu Đồ bên cạnh nàng cũng ngước mắt, giọng nói ngưng trọng.

Đôi mắt xanh biếc khiến hắn nhìn rõ hơn, hắn quả thật thấy "trời" đang hạ xuống, lực lượng Thiên Đạo mênh mông vô cực, dường như lấy Kim Cương Giới Mạn Đà La Sinh Tử Đài này làm khe hở của hiện thế, thiên hải từ đó đổ ngược xuống nhân gian!

Một tiếng trường khiếu bi tráng vang lên, từ trên cửu thiên, một con Bằng điểu che sao phủ nguyệt, viền thân ánh kim, lao xuống.

Nó dang cánh rộng vô hạn, nhưng khi lao xuống lại co rút kịch liệt, dán chặt vào mép trên của Sinh Tử Đài Giới. Không thể nói là bị Sinh Tử Đài Giới thu phục, hay cố ý thu liễm bản thân, để xâm nhập vào trong.

Nhưng vào khoảnh khắc nó lao xuống Sinh Tử Đài Giới, thiên địa dường như rung chuyển!

Kẽo kẹt, kẽo kẹt.

Kể cả gần vạn giáp sĩ trên Vân Cảnh Trường Lang, tất cả đều thấy rõ, tòa Sinh Tử Đài dường như đúc bằng kim cương, tựa hồ vĩnh hằng bất hủ kia, đang rung lắc hạ xuống!

Tám pho Kim Cương uy linh đều không thể nâng giữ nổi nó!

Chính vì tòa Sinh Tử Đài này vững chắc như vậy, lúc rơi xuống mới kéo theo những khe nứt không gian.

Từng khe nứt đen nuốt quang nuốt tuyết, dường như là xiềng xích treo giữ đài này.

Côn Bằng Thiên Thái lao xuống đài này, bên trong không màu sắc, lớp ngoài viền vàng. Nó lao vào chính giữa mấy chục khe nứt không gian, tựa hồ liền làm một thể với Sinh Tử Đài này, vốn không thể tách rời.

Tay Khương Vọng vẫn đặt trên chuôi kiếm, Sinh Tử Đài không ngừng hạ xuống và bầu trời đang sụp đổ, đã sớm hóa thành kiếm thế cho chiêu này.

Thân ở trong đó, Kim Đàm Độ đương nhiên cảm nhận được áp lực cụ thể hơn.

Sinh Tử Đài là chiến trường của hắn, lực lượng tám phương pháp giới đều tập trung vào một thân, hắn đương nhiên khống chế tất cả – cũng thuận lý thành chương gánh chịu tất cả.

Hắn dùng Sinh Tử Đài tự thành một giới để gây áp lực lên Khương Vọng, Khương Vọng lại trực tiếp dùng áp lực của thế giới thực nghiền lên Sinh Tử Đài.

Từ xưa đến nay, Thiên Nhân ít thấy, những trận giao chiến với Thiên Nhân tất nhiên cũng hiếm hoi. Lần Thiên Nhân đại chiến gần nhất cũng xảy ra ở Thiên Hải.

Thiên Nhân chiến đấu với kẻ không phải Thiên Nhân, thường dùng thiên ý như đao, mượn lực lượng Thiên Đạo bày bố cục cờ, chế ngự địch thủ trong vô hình.

Khương Vọng lại dường như trực tiếp vung vẩy lực lượng Thiên Đạo làm búa lớn!

Lực lượng Thiên Đạo gần như thành thực chất, can thiệp vào nhân gian một cách cứng rắn như vậy.

Đây là một loại tư thái có thể gọi là "thô bạo".

Lực lượng Thiên Đạo do Côn Bằng Thiên Thái mang đến oanh kích trực tiếp lên Sinh Tử Đài, đều bị Kim Đàm Độ hoàn toàn gánh chịu.

Hắn là lão tướng dày dạn sa trường, hiểu rõ lúc này chỉ có tiến không có lùi, Sinh Tử Đài một khi bị oanh phá, lực lượng Thiên Đạo mênh mông này sẽ không chút bảo lưu mà oanh kích lên Đạo thân của hắn.

Lúc này tuy phải chịu xiềng xích ngàn cân, nhưng dù sao đối thủ cũng đang bị Sinh Tử Đài áp chế.

Ngay lập tức nâng cây Thiết Tật Lê Cốt Đóa quấn quanh oán hồn kia lên, một bước tiến tới, bổ thẳng xuống. Tám phương uy linh, mỗi vị đều dồn ánh mắt, đem toàn lực gia trì vào vũ cụ này, khiến nó có sức mạnh phá tan sơn hà.