Ngụy quốc một khi quật khởi, kẻ đầu tiên phải đau đầu chính là Cảnh quốc cách một con sông dài, kế đến là Sở quốc cùng ở Nam Vực.

Muốn đến lượt Tần quốc phiền não, nó phải lật đổ Sở quốc trước đã.

“Nguyện này của Bồ Tát, Tần mỗ tự khắc sẽ dốc sức giúp thành!” Tần Chí Chân lập thân khoác đao, chưa từng nghĩ bản thân lại thấy hòa thượng thuận mắt đến vậy.

Nếu không phải tính tình vốn ổn trọng, hắn đã muốn hô lớn: “Đại Tần nguyện vì Bồ Tát mà chiến!”

Hắn há không biết, Địa Tạng Vương Bồ Tát ban lợi lộc cho hắn, chính là coi trọng sự ủng hộ của Tần quốc.

Nhưng vị Bồ Tát này lại thấu hiểu lòng người, bác ái với thế nhân đến vậy, Tần quốc ủng hộ một chút thì có sao đâu?!

Tầm nhìn của Địa Tạng Vương Bồ Tát là Minh thế trường ninh, chúng sinh vô ách, chứ không phải đối địch với các bên, duy ngã độc tôn. Nhưng một khi buông thả bầy sói xâu xé, ngồi nhìn các cường giả nhập cuộc, Minh thế cuối cùng sẽ biến thành thế nào, khó mà liệu trước. Quyền lợi của quỷ thần Minh thế càng không thể bảo đảm.

Nếu Diêm La Bảo Điện đều bị tháo dỡ chia cắt, lấy gì giải ách chúng sinh?

Cho nên Ngài lập ra quy củ, ngăn cản một số kẻ ăn thịt, nhưng cũng không thể khiến tất cả mọi người đều không được ăn thịt – ngăn cản người ta ăn thịt, là phải chịu đao rơi máu chảy.

Lôi kéo một phe, đả kích một phe, rồi lại cảnh cáo răn đe một phe, đã trở thành lựa chọn tất yếu.

Tần quốc rất nguyện ý trở thành phe được lôi kéo.

Dù sao so với hai nước Cảnh, Tề, việc Tần quốc bố trí ở Minh thế đã muộn rồi.

Dù sao so với Lý Nhất, Đấu Chiêu và Trọng Huyền Tuân, cảnh giới tuyệt đỉnh của Tần Chí Chân hắn cũng đã đến muộn.

Minh thế này rất có tiềm năng, từ nay về sau hắn chính là tung hoành cả Âm Dương hai giới, còn sợ chậm hơn người khác một bước sao?

So với các viên của Thái Hư Các, Tần Chí Chân, kẻ mà xương cốt như nhẹ đi mấy lạng, đến nỗi có vẻ không còn ổn trọng như trước, Ngô Tuân ngược lại vẫn giữ được bình tĩnh, hắn nhìn Địa Tạng Vương Bồ Tát, nói: “Từ nay về sau, 【Quy Tuy Thọ】 sẽ trấn Phổ Minh Cung, vì Diêm La Bảo Điện mà chiến đấu. Nếu không phải thời khắc tất yếu, Ngô mỗ tuyệt không hành động khinh suất. Như lời đã nói trước đó, tấm lòng của người Ngụy, nguyện xin Tôn thượng tỏ tường – hoằng nguyện cứu khổ của Bồ Tát, người Ngụy nguyện theo sau góp sức!”

【Quy Tuy Thọ】 đặt ở Phổ Minh Cung, còn an toàn hơn cả việc hắn mang theo bên mình.

Dù sao Diêm La Bảo Điện thật sự có một vị siêu thoát giả che chở, vả lại hôm nay cũng thật sự thể hiện ý nguyện và năng lực che chở nơi đây của Ngài.

Thanh đồng trường qua hiển hóa linh thân, cố nhiên sẽ không sinh ra trí tuệ, hắn sẽ không cho phép, Địa Tạng Vương Bồ Tát cũng sẽ không làm vậy.

Tôn linh thân này sẽ là Diêm La Đại Quân, một mặt có thể tích lũy tư lương tu hành cho Ngô Tuân hắn, một mặt cũng có thể ảnh hưởng cục diện Minh thế, cung cấp đủ loại thuận lợi cho công cuộc khai phá tiếp theo của Ngụy quốc.

Đương nhiên phải chiếu theo quy củ hành sự, lấy việc bảo vệ Diêm La Bảo Điện, cứu giúp chúng sinh Minh thế làm trọng, nhưng trong phạm vi quy tắc, việc có thể làm cũng quá nhiều!

Những kẻ như bọn họ, từ trong thể chế quốc gia mà chém giết đi ra, hiểu rõ nhất những điều này. Nay đặt cược lớn vào nơi này.

Từ nay về sau, trong khuôn khổ Diêm La Bảo Điện, Ngụy quốc cùng Tần quốc có lẽ sẽ có cạnh tranh, nhưng trong phạm vi toàn bộ Minh thế, hai nước lại có lợi ích chung. Mục tiêu hàng đầu hiện tại là bảo vệ uy quyền của Diêm La Bảo Điện, cũng phải khiến Diêm La Bảo Điện thật sự trở thành trung tâm của Minh thế –

Không phải cứ nói 【Chấp Địa Tạng】 năm xưa đã định ra chuyện này, thì nó nhất định có thể thực hiện được.

Thời gian thực hiện, phương thức thực hiện, đều có khả năng phát sinh biến hóa, nhất là khi Diêm La Bảo Điện không còn mở rộng cửa cho các thế lực khác.

Đấu tranh là không thể tránh khỏi.

Đương nhiên sự che chở và ủng hộ của 【Chân Địa Tạng】 đã là ưu thế lớn nhất.

Chỉ là…

Ngô Tuân ngoảnh đầu nhìn sang, phóng tầm mắt nhìn bóng dáng huy hoàng giữa một vùng quang minh.

Huyền Minh Cung và Minh Thần Cung này… rốt cuộc là ai sẽ vào làm chủ, sao Địa Tạng Vương Bồ Tát cũng không nói cho rõ ràng?

…

Trong Minh Thần Cung, từ u ám lại trở nên sáng tỏ.

Vị tăng nhân áo đen chân trần đã rời đi, chiếc tăng y vá trăm mảnh và trường bào đen đứng kề nhau, cả hai gần như đồng thời nhìn về phía Diêm La đại tọa kia.

Tân nhậm thần chủ Minh Thần Cung, Yến Kiêu đại nhân, một kẻ về sau có thể lấy hiệu “Biện Thành Vương”, không khỏi rùng mình một cái.

Nó vội vàng lăn lê bò trườn từ trên bảo tọa xuống, phủ phục dưới chân của Chúng Sinh Tăng Nhân: “Tôn thượng! Lòng của Yến mỗ, nhật nguyệt có thể soi tỏ. Cái chức thần chết tiệt này, ta nửa điểm cũng chẳng thèm. Chức Diêm La Minh phủ, sao sánh được với việc làm một tên tay sai cho Tôn thượng!”