Kim chất bất hủ, kim thân bất hoại, kim tính bất diệt.

Hắn phát giác sự can nhiễu của thiên ý, muốn bản thân không bị thiên ý xâm phạm.

Sau lưng hắn, một pho tượng khổng lồ bằng vàng vươn người đứng dậy, dùng kim quang vô tận lấp đầy Sinh Tử Đài này, củng cố đài sen, cường hóa đạo thân. Lại vươn bàn tay khổng lồ, tóm lấy con chim bằng mang thiên thái bên ngoài Sinh Tử Đài kia.

Nhưng đúng lúc này, dưới chân lại hẫng một cái!

Lúc này hắn mới kinh hãi nhận ra, dưới chân nào phải kim đài? Rõ ràng đã hóa thành biển rộng mênh mông.

Lực lượng Thiên Đạo đã sớm xâm nhập vào đây, biến đấu trường này thành ao hồ của thiên ý.

Tuyệt đỉnh cường giả nào có chuyện đạp hụt chân như vậy? Là nền tảng hắn đứng đã bị rút đi.

Ào ào!

Một con cá lớn viền kim quang từ trong nước vọt lên, há cái miệng lớn như hố sâu không đáy, nuốt chửng lấy hắn.

Kim Đàm Độ lâm nguy chẳng loạn, quân ủng vừa giẫm, sát ý ngưng tụ thành thực chất hóa thành một con mãnh hổ trán trắng mắt xếch, với tư thế cực kỳ cuồng bạo, rẽ nước lao về phía con cá lớn kia.

Đây là khí Canh Kim hiển hiện, chính là linh của sát phạt.

Hắn cũng mượn lực đạp lên trán hổ mà vọt lên cao, thoát khỏi sự xâm lấn của thiên ý, điều chỉnh tư thế chiến đấu, một lần nữa xông đến giết đối thủ.

Nhưng trước mắt lại chẳng thấy bóng dáng kẻ địch!

Vốn biết Trấn Hà Chân Quân kiến văn vô song, thường dùng ảo thuật đánh lừa thị giác, hắn tuy không thiếu đồng thuật, nhưng cũng sẽ không hoàn toàn tin vào mắt mình khi đối mặt với một đối thủ như vậy.

Vì vậy ngay lúc này, bên ngoài thiết giáp, có bốn mươi chín luồng khói vàng vươn ra, tựa như những dải lụa.

Đây chính là 【Linh Tu】, một thủ đoạn do hắn tự sáng tạo, được liệt vào bí truyền của Kim thị. Tác dụng của nó là tăng cường khả năng nắm bắt 'linh' của người thi triển. Mỗi khi hiện ra một sợi Linh Tu, độ nhạy bén sẽ tăng gấp đôi. Bốn mươi chín sợi Linh Tu chính là giới hạn của môn bí thuật này. Tương đương với việc có thêm bốn mươi chín Kim Đàm Độ cùng nhau dò xét sự tồn tại của mục tiêu ở tầng diện linh tính.

Lẽ ra... phải không còn chỗ nào ẩn náu!

Vì vậy Kim Đàm Độ lập tức phát hiện, Khương Vọng quả thực không ở trước mặt hắn, quả thực không ở vị trí bị cây Thiết Tật Lê Cốt Đóa này khóa chặt!

Hắn trốn đi từ lúc nào?

Hay là...

Hắn đang xông tới giết chóc, đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy con chim bằng mang thiên thái kia đang quắp lấy hai vai của pho tượng khổng lồ bằng vàng, đôi cánh dang rộng che khuất cả trời sao trăng, bay thẳng lên cửu thiên!

Con chim bằng này sải cánh che kín cả ánh trời.

Ào ào, nước Thiên Đạo từ kẽ lông vũ tuôn chảy như thác.

Xoẹt!

Trước mắt một mảnh trắng xóa.

Ánh sáng chói lòa!

Đôi mắt của Kim Đàm Độ, trong khoảnh khắc phủ đầy những tinh thể nhỏ vụn hình thoi, chúng lại tự nhiên kết dính vào nhau, tựa như một cặp con ngươi giả màu vàng.

Sự xuất hiện của 【Bất Diệt Thần Nhãn】 giúp hắn thoát khỏi ảnh hưởng của thiên ý, thoát khỏi tiên thuật đánh lừa thị giác, cuối cùng cũng nhìn rõ hình dạng của luồng sáng chói lòa kia——

Lại chỉ thấy một luồng hàn quang, một thanh kiếm đang ngày một đến gần.

Một kiếm đánh tới trước mặt!

Kim Đàm Độ hoàn toàn cảm nhận được áp lực hủy thiên diệt địa ấy, nhưng không lùi mà tiến, nghiến chặt răng, vút người lên.

“Khoái trá!!!” Hắn hét lớn!

Tiếng như hổ gầm rừng núi, thế như núi lở lũ cuốn.

Từ trong cơ thể hắn, bộc phát ra luồng sáng rực rỡ khiến người ta khó lòng nhìn thẳng.

Ngay cả bộ thiết giáp nặng trịch kia, phần giáp ngực cũng bị chiếu xuyên qua.

Chỉ thấy nơi trái tim hắn, hiện ra một đóa kim đàm hoa màu vàng, đang từ từ bung nở——

Mỗi một cánh hoa hé nở, khí thế của Kim Đàm Độ lại dâng lên ba phần.

Kim tính bất hủ, mà đàm hoa một thoáng rồi tàn.

Đem cái gọi là vĩnh hằng bất hủ, nở rộ trong một khoảnh khắc.

Chiêu này, 【Kim Đàm Hoa】, chính là sát chiêu liều mạng của Kim Đàm Độ! Từ trước đến nay, hắn đã trải qua vô số trận chiến lớn nhỏ, nhưng số lần thi triển chiêu này không quá năm lần.

Hách Liên Lương Quốc vẫn luôn âm thầm quan sát trận chiến này từ bên ngoài, bất giác bước tới một bước.

Nơi chân trời lại có thêm một luồng sáng rực rỡ chiếu rọi đến nơi này.

Nhưng trên Kim Cương Giới Mạn Đà La Bát Môn Sinh Tử Đài kia, lại chỉ thấy một vệt sương quang chợt lóe.

Khương Vọng và Kim Đàm Độ đã lướt qua nhau, cả hai cùng rơi xuống kim đài.

Bộp!

Mãi đến khi đuôi cá khẽ quẫy mặt nước, làm tung lên sóng nước cao mấy trượng, mọi người mới phát hiện đó không phải là kim đài.

Thì ra con cá lớn mang thiên thái kia đã nuốt chửng con mãnh hổ Canh Kim, đang bơi lượn dưới chân hai người. Lấy tấm lưng làm đài, chở hai vị tuyệt đỉnh này.