Kim Đàm Độ giơ tay định cản, lại chỉ nghe thấy——

Rắc, rắc, rắc!

Giáp tay nứt ra trước, kế đó là giáp ngực, rồi đến giáp chân.

Toàn thân trọng giáp vỡ tan tành, trong khoảnh khắc rơi loảng xoảng xuống đất, chỉ còn lại chiếc mũ sắt trên đầu, che đi vẻ mặt biến ảo của hắn.

Chẳng biết tự lúc nào, mục tiêu chiến đấu của hắn đã từ phân thắng bại, chuyển thành định sinh tử, Khương Vọng lại trước sau như một, chỉ nghĩ đến "tạ giáp".

Lại thấy Kim Cương Giới Mạn Đà La Bát Môn Sinh Tử Đài rộng lớn kia, nhất thời nứt ra khe hở, nhất thời vỡ vụn như mưa.

Khương Vọng liền bước ra ngoài trong cơn mưa vụn ấy.

Thanh sam tĩnh lặng rủ xuống, thong dong giữa phong vũ.

Con cá lớn màu vàng kia vẫy đuôi một cái, lại lặn xuống nước. Sau đó, thiên ý mênh mông, hóa thành một giọt nước, trong suốt như pha lê, phản chiếu đủ loại quang sắc, tự mình trở về cửu thiên.

Kim Đàm Độ dường như lúc này mới kịp hồi vị kiếm này.

Nghĩ đến bản thân dưới kiếm này khắp nơi bị chế ngự, mười thành lực lượng không phát huy được năm thành.

Nếu được làm lại một lần, hắn lại không biết nên ứng phó thế nào – hình như vẫn chỉ có thể liều mạng.

Hắn không khỏi hỏi: “Kiếm này tên là gì?”

Khương Vọng không quay đầu lại, chỉ nói: “Thiên Bất Toại Nguyện!”

Kiếm này có được là nhờ những gì hắn thấy và cảm nhận khi tham gia vào trận chiến siêu thoát.

Trận chiến của 【Vô Danh Giả】 vẫn thuộc về giai đoạn hắn khó lòng lý giải. Dù tận mắt thấy một vị siêu thoát giả xác định danh tính mà chết, bất kỳ chi tiết nào trong quá trình đó cũng khó lòng tái hiện.

Trận chiến của 【Chấp Địa Tạng】 lại có Thiên Đạo làm cầu nối, cho phép hắn thực sự tham gia, cũng có chỗ chạm tới, nhờ đó mà cảm ngộ.

Kiếm này lấy lực lượng Thiên Đạo làm chủ, dưới kiếm này… khắp nơi đều không như ý nguyện!

Kiếm này không theo ý nguyện của Kim Đàm Độ, cũng không theo ý nguyện của Hách Liên Chiêu Đồ.

Hách Liên Chiêu Đồ nói, nếu Hách Liên Vân Vân không chịu rút lui, Hách Liên Vân Vân sẽ chết, Triệu Nhữ Thành sẽ chết, Khương Vọng cũng sẽ chết.

Khương Vọng không phản bác.

Hắn không phản bác không phải vì hắn công nhận, mà vì hắn chỉ muốn đưa Triệu Nhữ Thành và Vân Vân an toàn rời khỏi thảo nguyên. Hắn biết Hách Liên Vân Vân đã thua rồi! Hắn sẵn lòng giữ gìn uy nghiêm của Hách Liên Chiêu Đồ với tư cách hoàng trữ Đại Mục.

Bây giờ hắn vẫn phải dành sự tôn trọng cho Mục quốc.

Nhưng hắn cũng phải nói cho Hách Liên Chiêu Đồ biết, cho dù Hách Liên Vân Vân không chịu rút lui khỏi cuộc tranh giành trữ vị, nhất định phải mượn ngoại lực lật bàn – Khương Vọng sẽ không chết, Triệu Nhữ Thành sẽ không chết, thậm chí Hách Liên Vân Vân cũng sẽ không chết.

Đúng là Hách Liên Vân Vân đã thua trong cuộc chính tranh này.

Nhưng tam ca của Hách Liên Vân Vân và Triệu Nhữ Thành, có khả năng bất cứ lúc nào, cũng có thể giữ lại một đường lui cho bọn họ!

Điều này có lẽ không công bằng lắm với Hách Liên Chiêu Đồ, nhưng giống như những năm tháng hắn sinh ra sớm hơn, sự tồn tại của tam ca này, cũng là một hiện thực khách quan.

Nếu Hách Liên Chiêu Đồ chấp nhận, vậy thì sau này còn gặp lại.

Nếu Hách Liên Chiêu Đồ không chịu chấp nhận, vậy thì… Thiên Bất Toại Nguyện.

Hắn nhất định phải xóa bỏ bóng ma có thể còn sót lại trong lòng Hách Liên Vân Vân, từ bỏ tranh giành hoàng vị không phải là kết thúc cuộc đời.

Trong ánh mắt trầm mặc của mọi người, Khương Vọng bước trở lại Kiến Văn Tiên Chu.

Mũi chân chỉ khẽ chạm, bạch chu liền bay ngang không trung, thẳng tiến về Tinh Nguyệt Nguyên.

Hách Liên Vân Vân ngồi trên thuyền, nhìn phong cảnh thảo nguyên lướt qua vùn vụt, nhất thời im lặng. Triệu Nhữ Thành thì ngồi bên cạnh nàng, cố gắng nói chuyện gì đó nhẹ nhàng: “Tam ca không phải nói cần ba kiếm sao? Là đánh giá cao Kim Đàm Độ, hay đánh giá thấp chính mình?”

“Không đánh giá cao hắn, cũng không đánh giá thấp chính ta.” Khương Vọng bình tĩnh nói: “Phân sinh tử cần ba kiếm. Phân thắng bại, một kiếm là đủ rồi.”

Kết quả trận chiến này, cho thấy Khương Vọng đánh giá về trận chiến giữa hắn và Kim Đàm Độ, hoàn toàn chính xác.

Nói cách khác… hắn ba kiếm có thể giết Kim Đàm Độ!

Đương nhiên, đây là trong trường hợp Kim Đàm Độ không dẫn quân, cũng không quay đầu bỏ chạy, mà đối đầu trực diện, liều chết không lùi với hắn.

Nhưng cho dù là vậy, thực lực Khương Vọng thể hiện ra lúc này, cũng thật sự kinh người.

Triệu Nhữ Thành há hốc miệng ngây người một lúc lâu, mãi mới thu lại được, lại hỏi: “Kiếm này ta có thể học không?”

Khương Vọng lắc đầu: “Kiếm này cần phải đứng trên tuyệt đỉnh, mới có thể nhìn xa, lại phi Thiên Nhân không thể nắm giữ. Nhưng nếu ngươi đã thành Thiên Nhân, nắm giữ nó cũng không còn ý nghĩa nữa.”

Vì Kiến Văn Tiên Chu cố ý bay chậm, lúc này vẫn còn nhìn thấy thảo nguyên, nhưng Hách Liên Vân Vân đã thu hồi tầm mắt. Nàng nhìn Khương Vọng, nhạy bén nói: “Tam ca hình như không hài lòng lắm với kiếm này?”

Khương Vọng dừng lại một chút, nói: “Có lẽ vì nó còn chưa đủ mạnh.”

Kiếm này đương nhiên là cực mạnh, gần như là cực hạn lợi dụng lực lượng Thiên Đạo của hắn hiện tại, cũng là đỉnh cao của kiếm thuật. Nhưng kiếm này dựa vào Thiên Đạo, không cách nào gây ra bất kỳ tổn thương nào cho Thất Hận.

Tất cả những điều không cam lòng trên đời, có lẽ đều bắt nguồn từ việc “không đủ mạnh”. Hách Liên Vân Vân của ngày hôm nay, đương nhiên hiểu sâu sắc điều này.

“Sau này chúng ta sẽ theo tam ca tu hành.” Hách Liên Vân Vân cười đụng nhẹ Triệu Nhữ Thành: “Đông luyện tam cửu, hạ luyện tam phục, chắc sẽ không còn lúc nào cảm thấy bản thân không đủ mạnh nữa.”

“Vân Vân.” Khương Vọng nghĩ một lát, vẫn hỏi: “Ngươi có biết Thần Miện Đại Tế Tư đang ủng hộ Hách Liên Chiêu Đồ không?”

Hách Liên Vân Vân không phải chưa từng nghĩ đến khả năng Đồ Hỗ thật sự ủng hộ Hách Liên Chiêu Đồ.

Chỉ là nếu Đồ Hỗ công khai giương cờ ủng hộ Hách Liên Chiêu Đồ, nàng căn bản không còn cần tranh đoạt nữa.

Nàng cũng từ đầu đến cuối không có cơ hội đăng đỉnh.

Đồ Hỗ này, người một tay áp chế toàn bộ Thương Đồ Thần Giáo, giúp Mục Đế hoàn thành đại sự vương quyền áp chế thần quyền, trong toàn bộ Mục quốc, quyền lực chỉ đứng sau Thiên tử.

Hoàn toàn có thể nói như vậy —— trong trường hợp Thiên tử không bày tỏ thái độ rõ ràng, Đồ Hỗ ủng hộ ai, người đó chính là Trữ quân!

Nếu Đồ Hỗ đã đứng về phe rồi, vậy nàng lâu như vậy còn tranh đoạt gì nữa? Chơi đùa với Hách Liên Chiêu Đồ sao?

Cho nên Đồ Hỗ nhất định không thể đứng về phe nào.

Thậm chí chỉ cần Đồ Hỗ không trực tiếp đứng ra, nàng cũng không thể thừa nhận.

Giờ đây chính biến Mục quốc đã định, là kẻ thất bại từ bỏ vị trí rời khỏi nước, nàng không còn gì không thể đối mặt. Chỉ nói: “Trong những tin tức ta biết, không có tình báo nào có thể hoàn toàn chứng thực điểm này.”

Nàng lại hỏi: “Tam ca vì sao lại nói vậy?”

“Thanh kiếm của Hoàn Nhan Thanh Sương có vấn đề.” Khương Vọng khẽ nhíu mày, trầm ngâm nói: “Thể hiện sát lực Động Chân không phải là Hoàn Nhan Thanh Sương. Mà là Trướng Ma nuôi trong thanh kiếm đó —— nếu ta không nhớ nhầm, tên của nàng là Hoàn Nhan Thanh Bình. Ta từng gặp ở Biên Hoang, biết nàng từng bị Đồ Hỗ mưu hại, sau khi chết mới luân lạc thành Trướng Ma. Nhưng bây giờ, nàng lại được đưa về Hoàn Nhan gia.”