Nhưng khi kinh hãi biết được chuyện Bột Nhi Chỉ Cân · Ngạc Khắc Liệt bỏ mình, hắn mới giật mình nhận ra, bản thân hắn có lẽ chính là con diều đã bị cắt dây, cố ý được thả bay đi!

Với vị thế hiện tại của hắn ở Mục quốc, đương nhiên hắn hiểu rõ Mục quốc đang ở vào thời kỳ then chốt nhường nào.

Cho nên khi hắn liều mạng chạy đến Đông Hải, phát hiện Chấp Địa Tạng đã bị tiêu diệt, chiến sự đã kết thúc, nhưng vẫn nhận lấy nhiệm vụ của Đồ Hỗ, ở lại Đông Hải thu xếp ổn thỏa chuyện Quảng Văn Chung. Sau đó lại một mình tiến vào Minh giới, đơn độc vì Mục quốc tranh đoạt quyền lợi tại Minh thế——

Hắn đã dựng Thần trướng Thương Đồ ở Minh giới, thương thảo xong xuôi việc quy thuận của trọn vẹn ba vị Chân Thần! Những vị này đều từ Dương Thần khi xưa bị giáng cấp mà thành, tại Minh giới có căn cơ vô cùng sâu dày.

Thảo nguyên vốn có nền tảng tín ngưỡng thần linh rộng lớn, nếu nhận được sự ủng hộ của Mục quốc, mấy vị Chân Thần này đều có cơ hội rất lớn để tái chứng Tuyệt Đỉnh.

Hắn biết Mục quốc không thể điều động quá nhiều nhân lực, cũng không hề trông mong có thêm sự trợ giúp nào.

Trong ngoài Mục quốc, đường truyền tin tức bị cắt đứt, cộng thêm việc Nặc Thiên Tử chinh phạt thần linh, cũng là để tránh ngoại giới dòm ngó hư thực của Chí Cao vương đình.

Không người phụ tá kề bên, không viện binh hùng hậu phía sau, hắn đơn độc xoay sở giữa các thế lực ở Minh giới, thể hiện rõ phong thái "Đại Mục mênh mông, không cần nhe nanh múa vuốt, một người cầm cờ tiết, đủ định Minh thế."

Hắn đã cố gắng hết sức để giành giật những lợi ích ở Minh thế mà thảo nguyên có thể chạm tới, phần còn lại không thể giành được, đều là những thứ phải dùng đến binh đao mới có thể phân định. Với thân phận miếu chủ Mẫn Cáp miếu, hắn đã làm đủ tốt rồi.

Nhưng nếu ngay từ đầu, kẻ điều hắn đến Minh thế, vốn không hề trông mong Mục quốc ở giai đoạn này sẽ thu được gì ở Minh thế thì sao?

Nếu ngay từ đầu, hắn chỉ đơn thuần là bị điều đi khỏi thảo nguyên thì sao?

Bệ hạ viễn chinh Thương Đồ Thiên Quốc, trung ương Mục Đình thì bộn bề đối phó với Bạch Mao Phong, bảo hộ lê dân thảo nguyên, còn phò mã là hắn lại phải công cán xa xôi tận Minh thế, vào thời khắc mấu chốt này, thủ tịch trưởng lão của Liên tịch trưởng lão đoàn bị tru diệt vấn tội, mà lễ khanh là hắn lại hoàn toàn không hay biết gì về đại sự như vậy, trong ngoài đã hoàn toàn cách biệt…

Thân là hậu duệ của Tần Hoài Đế, nửa đời trước đều chìm nổi trong vận mệnh của kẻ thất bại giữa những tranh đoạt chính trường, Triệu Nhữ Thành gần như đã có thể ngửi thấy mùi máu tanh thoảng trong gió bắc.

Phụ thân hắn, gia gia hắn, cả dòng dõi của hắn đều bỏ mạng trong chính biến, hắn há nào không nghĩ tới, một thảo nguyên cách biệt trong ngoài như vậy, sẽ xảy ra chuyện gì.

Vì thế hắn đã rẽ gió phá tuyết, đột ngột quay về phương bắc.

Vì thế hắn đã gọi tam ca của hắn.

Nhưng từ đầu đến cuối, hắn chưa từng thực sự nghĩ đến—— liệu việc Đồ Hỗ điều động hắn, có hoàn toàn xuất phát từ sự chỉ thị của Hách Liên Chiêu Đồ hay không, liệu Đồ Hỗ có thật sự đã hoàn toàn đứng về phía Hách Liên Chiêu Đồ hay không.

Bởi vì điều đó không cần thiết.

Đồ Hỗ thân là nhân vật quyền lực thứ hai của toàn bộ Đại Mục đế quốc, không cần thiết phải tỏ thái độ ủng hộ bất kỳ vị hoàng trữ nào, hắn chỉ cần trung thành với Đại Mục Thiên Tử.

Thậm chí… nếu Đồ Hỗ muốn đứng ra ủng hộ Hách Liên Chiêu Đồ, căn bản cũng không cần phức tạp đến thế.

Với thực lực lật tẩy mặt nạ Huyễn Ma Quân và luận đạo cùng Chưởng giáo Bồng Lai, đâu cần phải tốn công tốn sức bày ra một màn kịch như vậy?

Nhưng trướng ma xuất hiện trong thanh kiếm của Hoàn Nhan Thanh Sương này, đã là một thái độ không thể rõ ràng hơn.

Trướng ma cũng như trướng quỷ, về lý thuyết thì không có khả năng trưởng thành.

Khi Hoàn Nhan Thanh Bình còn tại thế, chưa từng chạm đến ngưỡng Động Chân, sau này biến thành trướng ma, mấy lần bị đánh tan, ngược lại xuất hiện trong thanh kiếm này, mang theo sát lực cấp bậc Động Chân, việc này chắc chắn không thể không liên quan đến Đồ Hỗ.

Đồ Hỗ trả lại phần sức mạnh này cho Hoàn Nhan thị, điều đó chứng tỏ mối oán cũ giữa hắn và Hoàn Nhan thị cũng đã được xóa bỏ.

Vậy thì còn điều gì có thể ngăn cản sự ủng hộ của "Ô Đồ Lỗ" dành cho Hách Liên Chiêu Đồ?

Trước mặt Hoàn Nhan Thanh Sương đang nắm giữ thanh kiếm này, Hoàn Nhan Độ vẫn chưa đạt tới Động Chân e rằng khó lòng chống đỡ.

Nói cách khác, Hách Liên Chiêu Đồ luôn miệng nói không thể để Hách Liên Vân Vân đi thử thách Hoàn Nhan thị, nhưng trên thực tế, mầm họa ở phía Hoàn Nhan thị đã sớm bị Đồ Hỗ loại bỏ!

Màn kịch hôm nay, lại là vì cớ gì?

Chuyện này quá đỗi bất thường!

"Hắn tuyệt đối không thể, cũng tuyệt đối không nên——" Triệu Nhữ Thành nói đến nửa câu, chợt ngừng lại: "Tam ca, nói chuyện trên tiên thuyền này có an toàn không?"