Triệu Nhữ Thành cũng chẳng kịp cảm thán thủ đoạn của tam ca huyền diệu đến mức nào, nói thẳng: “Luận về tu vi, Đồ Hỗ đã là Tuyệt Đỉnh. Luận về quyền thế, Đồ Hỗ ở Mục quốc chỉ dưới một người. Hắn làm vậy là vì điều gì? Hắn không có bất kỳ lý do gì để đứng về phe nào trong cuộc tranh đoạt ngôi vị trữ quân. Trừ phi…”

Hắn nhìn về phía Hách Liên Vân Vân: “Trừ phi bệ hạ đã thất bại ở Thương Đồ Thiên Quốc, Đồ Hỗ hoặc muốn chuyển sang trung thành với Thương Đồ Thần, hoặc có khả năng mưu cầu cảnh giới Chí Cao.”

Hắn lại tự lắc đầu: “Nhưng Hách Liên Chiêu Đồ là nhân vật thế nào! Đồ Hỗ nếu thật sự có dị tâm, Hách Liên Chiêu Đồ không thể nào mặc cho hắn ta bài bố.”

“Quá mâu thuẫn.” Triệu Nhữ Thành trăm điều không thể lý giải: “Tình huống hiện tại là Hách Liên Chiêu Đồ đã hợp tác với Đồ Hỗ – sự hợp tác giữa Hách Liên Chiêu Đồ và Đồ Hỗ, nhất định phải được xây dựng trên nền tảng Đồ Hỗ trung thành với Mục quốc. Nhưng nếu Đồ Hỗ vẫn trung thành với Mục quốc, sao lại tách khỏi bệ hạ để bày tỏ thái độ, công khai ủng hộ Hách Liên Chiêu Đồ làm chính biến?”

Hách Liên Vân Vân cũng lắc đầu: “Mẫu thân nếu viễn chinh thất bại, Đồ Hỗ sẽ không thể nhận được tin tức sớm hơn chúng ta. Hơn nữa, hiện tại Bạch Mao Phong vẫn đang hoành hành, thần huyết không ngừng tuôn đổ, chiến sự ở Thương Đồ Thiên Quốc vẫn chưa chấm dứt, mà ngày càng thêm kịch liệt.”

“Đứng ở vị thế như Đồ Hỗ, ngoài sự đột phá về sức mạnh cá nhân và sự theo đuổi quyền lực, không thể bỏ qua còn có lý tưởng. Liệu có khả năng nào như vậy không?” Khương Vọng hỏi: “Đồ Hỗ có thể là Thần Hiệp chăng?”

Hắn phân tích: “Trong sự kiện Đào Thiền ở Trung Ương, có một mắt xích then chốt, chính là việc Mẫn Cáp Nhĩ truyền đạo ở Trung Vực từ rất nhiều năm trước. Mà trong trận huyết vũ ở Thiên Kinh đối đầu với Lục Chân, Đồ Hỗ cũng là một người đứng ngoài quan sát. Người Cảnh quốc có bằng chứng cho thấy, chính là có kẻ vào thời điểm đó đã khởi động một tấm Thế Tôn Thiên Khế, một lần nữa chạm đến Phong Thiện Tỉnh Trung Nguyệt.”

Hắn nhìn Hách Liên Vân Vân, đắn đo cất lời: “Đại tế tự của Thần miếu Thương Đồ Thần Giáo… Thần Hiệp, liệu giữa những điều này có mối liên hệ nào không?”

Việc khởi động Thế Tôn Thiên Khế trong trận huyết vũ ở Thiên Kinh, còn có thể là hành động cá nhân. Năm đó Mẫn Cáp Nhĩ truyền đạo ở Trung Vực, thử cứu Thiền, lại chính là quốc sách của Mục quốc! Nếu Đồ Hỗ là Thần Hiệp, vậy cũng không thể tách rời sự ủng hộ của Mục quốc!

“Đồ Hỗ không thể nào là Thần Hiệp.” Hách Liên Vân Vân rất bình tĩnh bác bỏ khả năng này: “Mốc thời gian không khớp, vào ngày lột bỏ mặt nạ của Huyễn Ma Quân, hắn mới chính thức đăng đỉnh. Trước đó, hắn vẫn luôn trong trạng thái nhân thần lưỡng phân, chưa phải Tuyệt Đỉnh – Bắc Cung Nam Đồ vẫn luôn rất cảnh giác với hắn, nếu hắn sớm đạt đến Tuyệt Đỉnh, chắc chắn không thể che giấu được.”

Bắc Cung Nam Đồ từng được mệnh danh là “kẻ tiếp cận thần linh nhất trên thảo nguyên”.

Khi ấy, Đồ Hỗ với thân phận Kim Miện tế tự, cùng cuộc tranh đấu với Bắc Cung Nam Đồ, cũng là một quá trình dài đầy sóng gió khó lường, và Đồ Hỗ vẫn luôn ở thế yếu hơn.

Hai chữ “cảnh giác” trong lời Hách Liên Vân Vân, chính là ẩn chứa một đoạn lịch sử vô cùng hung hiểm.

Không ai có thể tùy tiện đăng đỉnh.

Ở vị thế như Đồ Hỗ lại càng như thế.

Vì vậy, lựa chọn của hắn càng không nên kỳ lạ đến thế.

Có thể tồn tại và phát triển dưới sự cảnh giác lâu dài của Bắc Cung Nam Đồ, hắn nhất định phải là một người không bao giờ phạm sai lầm!

“Ngươi nói đúng.” Khương Vọng trầm ngâm: “Với trí tuệ của Đồ Hỗ, nếu hắn thật sự có sắp đặt gì, sẽ không để ta nhìn thấy sơ hở rõ ràng đến vậy. Con trướng ma tên Hoàn Nhan Thanh Bình này, lại càng giống như một lời nhắc nhở nào đó của hắn dành cho ta – bởi vì ta tình cờ đã từng gặp qua con trướng ma này.”

Hách Liên Vân Vân và Triệu Nhữ Thành nhìn nhau, chợt bừng tỉnh – Đồ Hỗ cớ gì phải công khai ủng hộ Hách Liên Chiêu Đồ?

Nếu không phải Khương Vọng đích thân đến, chỉ riêng hai người bọn họ, căn bản không thể nhìn ra vấn đề trong thanh kiếm của Hoàn Nhan Thanh Sương kia.

Nếu không phải Khương Vọng từng gặp qua con trướng ma tên Hoàn Nhan Thanh Bình kia, cũng càng không thể liên hệ được đến Đồ Hỗ.

Vì vậy, sự việc lại càng thêm mâu thuẫn.

Đồ Hỗ vì sao phải ngấm ngầm ủng hộ Hách Liên Chiêu Đồ? Đã chọn cách che giấu, thì tại sao lại phải để lộ bản thân ở một nơi như thế này?

Lại đích thân điều Triệu Nhữ Thành đi, rồi lại là Hoàn Nhan Thanh Bình – một người như Đồ Hỗ, cho dù có sai sót, sơ suất, cũng không thể nào trong một đại sự như vậy, lại đồng thời sơ suất đến hai lần!