Hách Liên Vân Vân quả thực đã dốc toàn lực cứu trợ tai ương mà không màng tổn thất, Hách Liên Chiêu Đồ lại há từng lơ là trận Bạch Mao Phong kéo dài khủng khiếp này? Thậm chí còn đích thân mạo hiểm cứu về Hô Diên Kính Huyền.

Chỉ vì cả hai huynh muội quả thực đều đã chân thành đối đãi, cuộc chính biến trên thảo nguyên đêm nay mới đột ngột không kịp đề phòng đến vậy.

Nhưng trước hai chữ "quyền lực", mọi sự đều có quy luật lịch sử. Lật khắp sử sách, cảnh huynh đệ tương tàn không hiếm thấy. Hách Liên Vân Vân cũng chỉ cắn răng chấp nhận, chỉ cảm thấy mình chưa đủ nhạy bén, chưa đủ tàn nhẫn cũng chưa đủ sáng suốt.

Nhưng lúc này, sắc mặt nàng thê thảm!

Khi bị Hách Liên Chiêu Đồ ép thề rút lui khỏi cuộc tranh đoạt trữ vị, nàng còn chưa từng thất thố đến vậy!

“Vân Vân, muội nói cho tam ca biết đi...” Khương Vọng biết rõ lúc này nàng khó lòng suy nghĩ bình tĩnh, nên chủ động dẫn dắt vấn đề: “Lần này Bệ hạ viễn chinh Thương Đồ Thiên Quốc, rốt cuộc có mấy phần nắm chắc?”

Hách Liên Vân Vân không trả lời trực tiếp, mà đọc lại sử sách: “《Mục Thư》 chép, Đạo Lịch một lẻ bảy năm, Thái Tổ thoái vị, vinh đăng Thiên Quốc, hầu hạ trước thần tọa Thương Đồ Thần. Làm đồng tử hát thơ dưới tòa, vĩnh viễn đắm mình trong thần ân.”

Khương Vọng khẽ nhướng mày, hắn cũng từng đọc 《Mục Thư》, nhớ rõ trong sách không có đoạn này.

Chỉ là Mục Thái Tổ lập quốc vào Đạo Lịch hai mươi tám năm, đến Đạo Lịch một lẻ bảy năm đã thoái vị, tại vị vẻn vẹn bảy mươi chín năm, trong số các bậc khai quốc chi chủ của tất cả bá quốc, tính là người tại vị ngắn nhất, còn xa mới đủ trăm năm chính số – bậc khai quốc hùng chủ nào lại không nghĩ đến việc nhất thống thiên hạ, vĩnh chứng lục hợp? Ai lại không ngồi đến khi chính số sắp mãn, xác định không thể tiến thêm, mới bất đắc dĩ rời đi?

Nếu xét theo đoạn sử liệu mà Hách Liên Vân Vân vừa đọc, việc Mục Thái Tổ thoái vị năm đó, e rằng có liên quan rất lớn đến Thương Đồ Thần.

Dù sao cũng là bậc tổ đế đường đường khai sáng bá nghiệp, chỉ làm đồng tử hát thơ dưới tòa Thương Đồ Thần, thần quyền này cũng quá cao, mà đế quyền cũng quá thấp!

Chẳng trách các đời hoàng đế Mục Quốc đều không cam lòng, liên tiếp phát động khiêu chiến thần quyền.

“Đây là 《Mục Thư》 thời Thái Tông tức vị.” Hách Liên Vân Vân nói: “Nhưng lịch sử không phải bất biến. Chờ sau khi Thái Tông thoái vị, ghi chép trong 《Mục Thư》 về việc Thái Tổ thoái vị, liền biến thành – ‘Liệt danh Thập Nhị Chủ Thần của Thương Đồ Thiên Quốc, cai quản thiên tượng’.”

Lịch sử đương nhiên sẽ thay đổi!

Giống như Phượng Ngũ Loại biến thành Phượng Cửu Loại.

Khương Vọng lờ mờ nhìn thấy một con đường có điểm chung với Hoàng Duy Chân, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

“Địa vị của Thái Tổ trong Thương Đồ Thiên Quốc thay đổi, là nỗ lực của chính Người sau khi tiến vào Thiên Quốc, cũng là kết quả Thái Tông khổ công gây dựng ở nhân gian.” Hách Liên Vân Vân tiếp lời: “Cứ như vậy qua hai đời, đến thời Nhân Đế, 《Mục Thư》 ghi chép thế này – ‘Thái Tổ đăng Thiên Quốc, tức là chính thần đệ nhất của Thương Đồ Thiên Quốc, để tỏ rõ sự tôn quý của Người’.”

Mục Thái Tông Hách Liên Hoằng, Mục Nhân Đế Hách Liên Tri Phi, đều là những minh quân nổi tiếng trong lịch sử Mục Quốc.

Nói cách khác, vào thời điểm này, địa vị của Mục Thái Tổ Hách Liên Thanh Đồng trong Thương Đồ Thiên Quốc, đã chỉ còn dưới Thương Đồ Thần.

Đây đâu phải là sự thay đổi của một đoạn văn nhỏ trong 《Mục Thư》, rõ ràng là lịch sử phấn đấu ở thần quốc của Hách Liên Thanh Đồng!

Ở nhân gian, Người với xuất thân là một đứa trẻ chăn cừu, đã sáng lập bá quốc. Đến Thương Đồ Thiên Quốc, lại từ một đồng tử hát thơ, phấn đấu trở thành chính thần đệ nhất!

Đây là loại truyền kỳ đáng khích lệ nào?

Đặc biệt là Hách Liên Thanh Đồng tại vị bảy mươi chín năm đã thoái vị, ngay sau đó liền đến Thương Đồ Thiên Quốc, trở thành đồng tử hát thơ trước thần tọa, rõ ràng có ý vị bị biếm trích.

Nói cách khác… Thương Đồ Thần đối với Người đã có phần kiêng dè.

Cho nên lịch sử phấn đấu của Hách Liên Thanh Đồng ở Thương Đồ Thiên Quốc, còn gian nan hơn cả sự phấn đấu của Người ở nhân gian.

Trong tình huống này còn có thể từng bước đi lên, cũng nhất định là có điểm mấu chốt khiến Thương Đồ Thần không thể không dùng Người.