Khương Vọng trong lòng khẽ động.

Từ đồng tử hát thơ đến một trong Thập Nhị Chủ Thần, rồi đến chính thần đệ nhất, rồi đến thần danh biến mất… Hiển nhiên vào thời Mục Uy Đế, lịch sử phấn đấu của Hách Liên Thanh Đồng ở Thương Đồ Thiên Quốc, đã nghênh đón một bước ngoặt trọng đại.

Theo quan điểm của các sử gia dòng chính, chính là Mục Uy Đế Hách Liên Nhân Duệ và Mục Liệt Đế Hách Liên Văn Hoằng cùng nhau, hai đời quân chủ, cùng nhau xác lập sự song song tồn tại của vương quyền và thần quyền trên thảo nguyên.

Vậy có thể hiểu rằng, đoạn chuyển ngoặt này đã nghiêng về hướng có lợi cho Hách Liên Thanh Đồng chăng?

Hắn không khỏi nghĩ đến [Đoạt Thần] mà Mộ Phù Dao đã nói với hắn!

Trong 《Sử Đao Tạc Hải - Mục Lược》, về điều này chỉ có một dòng – “Đạo Lịch một lẻ bảy năm, Mục Thái Tổ Hách Liên Thanh Đồng thoái vị.”

Tư Mã Hành tiên sinh ghi chép về đế vương, xưa nay chỉ ghi đến khi sinh mệnh chính trị kết thúc. Quả thực có lý. Bằng không, hắn sẽ phải sửa đi sửa lại bản thảo về Mục Thái Tổ.

“Mục Thái Tổ ở Thương Đồ Thiên Quốc tranh đấu, cuối cùng là vì thay thế Thương Đồ Thần chăng?” Khương Vọng hỏi: “Đương kim Mục Thiên Tử viễn chinh Thương Đồ Thiên Quốc, chính là để hoàn thành bước cuối cùng?”

Hách Liên Vân Vân kinh ngạc nhìn hắn một cái, nhưng cũng đã quen với thần thông quảng đại của vị Tam ca này: “Đây quả thực là nghiệp lớn trăm đời của Hách Liên vương tộc ta, các triều đều tôn làm cơ mật tối cao, phi đế vương không truyền. Chỉ đến tận ngày nay, vương quyền đã áp đảo thần quyền, ta cùng huynh trưởng mới đều được biết.”

“Sau khi Thái Tổ trở thành chính thần thứ nhất của Thương Đồ Thiên Quốc, thần lực ngày càng tăng, tín ngưỡng của mục dân thảo nguyên đối với ngài, cũng từng có lúc vượt qua Thương Đồ Thần.”

“Thương Đồ Thần một mặt hưởng thụ việc Thái Tổ mang đến sự mở rộng thần quốc cho Ngài, một mặt lại không thể chịu đựng sự trưởng thành của Thái Tổ nữa, nên liên tục ban xuống thần chỉ, hạ thấp thần vị của Thái Tổ – dưới sự ủng hộ toàn lực của Uy Đế, Thái Tổ đã trực tiếp phát động Đoạt Thần ở Thương Đồ Thiên Quốc!”

“Trận chiến này trực tiếp dẫn đến việc Thương Đồ Thiên Quốc bị đóng lại. Bọn ta không thể liên lạc với Thái Tổ, Thương Đồ Thần Giáo cũng không thể trực tiếp liên lạc với Thương Đồ Thần. Chỉ có thần lực của Thương Đồ Thần, vẫn còn được rải ra.”

“Đối ngoại bọn ta vẫn luôn che giấu chuyện này. Bất kể là Thương Đồ Thần Giáo hay Đế thất, lợi ích của bọn ta trong chuyện này đều nhất trí.”

“Mà trận thần chiến này chưa bao giờ kết thúc, vẫn kéo dài đến tận ngày nay.”

“Trong bối cảnh vương quyền thảo nguyên đã áp đảo thần quyền như hôm nay, Mẫu hoàng của ta trọng khai Thương Đồ Thiên Quốc, thân chinh nơi đó, chính là để đặt dấu chấm cuối cùng cho trận thần chiến này, theo lý mà nói, đã là chuyện nắm chắc mười phần.”

Trong ngữ khí của nàng, đã không còn kìm nén được sự bất an: “Thế nhưng mẫu thân ta lại đến tận hôm nay vẫn chưa trở về…”

Nàng lo lắng cho Hách Liên Chiêu Đồ chính là ở điểm này, nàng nghi ngờ Hách Liên Chiêu Đồ ép nàng rời khỏi thảo nguyên là có nguyên nhân khác!

Người ta có thể chịu đựng sự lạnh lùng, nhưng khó đối mặt với sự dịu dàng.

“Không được.” Hách Liên Vân Vân đứng bật dậy: “Ta phải trở về——”

Nàng lại tự mình đứng yên: “Không, bây giờ ta trở về không có ý nghĩa. Nếu bọn họ biết tin sớm hơn ta, chắc chắn có lý do biết sớm hơn. Bọn họ đã bày ra bố cục như vậy, cũng chắc chắn có suy tính tương ứng. Ta không thể phá rối.”

Vị Đại Mục hoàng nữ này nhanh chóng bình tĩnh lại: “Đồ Hỗ sẽ không làm chuyện vô nghĩa… Tại sao phải để lộ Hoàn Nhan Thanh Bình? Tại sao phải chọc giận Tam ca?”

Nàng nhìn về phía Triệu Nhữ Thành: “Nhữ Thành, Đồ Hỗ để phu quân đi U Minh, có dặn dò gì không?”

“Chỉ là ngoại giao rất bình thường——” Triệu Nhữ Thành đang nói, chợt ngẩng đầu: “Khi ta đến Đông Hải, Đồ Hỗ đã cho người đưa tới Đại Mục Phù Tiết, ta cầm tiết ở Minh Giới đã dựng lên Thần trướng Thương Đồ!”