Thiên tử kiến quốc, là khởi đầu của mọi câu chuyện. Đối với lịch sử Mục quốc mà nói, quả thực là đang hỏi —— nền tảng cấu thành thế giới này là gì.

Trên hai chữ "lịch sử", Khương Vọng tự nhiên càng tin Tư Mã Hành.

Hàm kim lượng của 《Sử Đao Tạc Hải》, sớm đã bị vô số người vô số lần nghiệm chứng.

Nhưng vấn đề lại nằm ở đây ——

Theo ghi chép của 《Sử Đao Tạc Hải》, Mục quốc kiến quốc là vào Thương Đồ Thần Lịch năm hai nghìn bảy trăm năm mươi tư, Đạo Lịch năm một nghìn ba trăm linh ba.

Nhưng Hách Liên Vân Vân nói, sử sách Mục quốc 《Mục Thư》 ghi chép, Mục quốc kiến quốc là vào Đạo Lịch năm hai mươi tám.

Tư Mã Hành sẽ không sai.

Nhưng Hách Liên Vân Vân cũng không sai!

Không chỉ vì nàng xuất thân từ Hách Liên hoàng tộc, lý ra phải càng biết lịch sử Mục quốc. Cũng không chỉ vì nàng đã đạt Động Chân, có thể nắm bắt chân tướng lịch sử.

Càng vì Khương Vọng nhớ rõ ràng, chỉ trong 《Sử Đao Tạc Hải》, đã có một điều mâu thuẫn.

Ví như 《Cảnh Lược》 ghi chép, thời kỳ Cảnh Khâm Đế, cụ thể vào Đạo Lịch năm một nghìn một trăm mười, đã xảy ra sự kiện "Ngũ quốc thiên tử hội Thiên Kinh".

Ngũ quốc thiên tử này, chính là Kinh, Mục, Sở, Tần, Dương!

Nếu nói Mục quốc là vào Đạo Lịch năm một nghìn ba trăm linh ba mới kiến quốc, vậy vào Đạo Lịch năm một nghìn một trăm mười, vị thiên tử Mục quốc tham gia uy hiếp Cảnh Khâm Đế, cắt chia lợi ích Vạn Yêu Chi Môn, lại là ai?

Cuối cùng còn có một chứng cứ thép.

【Chấp Địa Tạng】 khi khuyên hàng hai đế ở U Minh từng nói: "...Đường Dự, Hách Liên Thanh Đồng, Doanh Duẫn Niên, thậm chí cả Hồng Quân Diễm, Tông Đức Trinh, tương hỗ cản trở đạo đồ của nhau, mỗi người thành địch. Bởi vậy, thể chế quốc gia kéo dài bốn nghìn năm, thiên hạ phân liệt, mỗi phương một cõi, tạo thành những vực sâu ngăn cách."

Lịch sử có thể thay đổi, nhưng nhận thức của người siêu thoát, lại có thể nhảy ra khỏi biến hóa đã biết, truy nguyên căn bản.

Lời nói của 【Chấp Địa Tạng】 nói rõ Hách Liên Thanh Đồng cùng Doanh Duẫn Niên, Đường Dự, những bậc hào kiệt cái thế này, là nhân vật cùng thời kỳ, từng có giao phong trực tiếp với nhau.

Cho nên nếu nói Hách Liên Thanh Đồng vào Đạo Lịch năm một nghìn ba trăm linh ba mới kiến quốc, vậy thì có xung đột cực lớn.

Nhưng Tư Mã Hành làm sao có thể phạm phải sai lầm rõ ràng như vậy?

Cho dù Tư Mã Hành viết sai, người đọc 《Sử Đao Tạc Hải》 nhiều như vậy, trong đó cũng có thiên tử bá quốc như Khương Thuật, bọn họ lại đều công nhận?

Trừ phi điều này cũng là chính xác.

Giống như bây giờ lật xem kinh điển khai tâm Nho gia 《Tam Tự Kinh》, ghi chép chính xác nhất định là "Long Quân tửu, hưởng hiền tài; Phượng Cửu loại, đức bất vi".

Nhưng người kiên trì "Phượng Ngũ loại, đức bất vi", chẳng lẽ là sai sao? Bọn họ cũng đang kiên trì chân tướng lịch sử từng tồn tại!

Từ Đạo Lịch năm một nghìn ba trăm linh ba kiến quốc, đến Đạo Lịch năm hai mươi tám kiến quốc.

Hai mốc thời gian này hoàn toàn không liên quan, ở giữa có một nghìn hai trăm bảy mươi lăm năm lịch sử trống rỗng!

Đặt vào bất kỳ quốc gia nào, đây đều là sự lẫn lộn lịch sử không thể xuất hiện. Đặc biệt là ở bá chủ quốc.

Đối với bất kỳ quốc gia nào đều là sự thiếu hụt lịch sử cực lớn, căn bản không thể lấp đầy, nhưng đối với thảo nguyên, có lẽ lại chẳng là gì.

Bởi vì đoạn năm tháng gọi là trống rỗng này, cũng luôn nằm trong phạm vi Thương Đồ Thần Lịch.

Ai cũng biết, trong một khoảng thời gian rất dài, Mục quốc không thể đại diện cho thảo nguyên.

Thương Đồ Thần Giáo mới là bá chủ thảo nguyên!

Mục Đình và Liên tịch trưởng lão đoàn trong rất nhiều năm đều địa vị bình đẳng, quốc chủ Mục quốc và trưởng lão đứng đầu Liên tịch trưởng lão đoàn, là tồn tại ngang hàng dưới Thương Đồ Thần Giáo.

Nếu Mục quốc luôn là một nước phụ thuộc dưới Thương Đồ Thần Giáo, là một cơ cấu công cụ được thần ân bao bọc, vậy việc Mục quốc thành lập khi nào, suy vong khi nào, quả thực là chuyện hoàn toàn vô nghĩa.

Muốn nói khi nào, chính là khi đó.

Giống như Vân quốc cũng là một quốc gia, áp dụng chế độ liên tịch quyết nghị để duy trì vận hành quốc gia.

Nhưng ai sẽ nhớ những người tham gia liên tịch quyết nghị, rốt cuộc đều là ai?

Ngay cả Khương Vọng cũng không nhớ tên bọn họ, thậm chí không biết cụ thể có bao nhiêu người.

Suy cho cùng, thứ chân chính đại diện cho Vân quốc, chỉ có thể là Lăng Tiêu Các.