Lịch sử đang thay đổi.

Không chỉ ghi chép lịch sử của Hách Liên Thanh Đồng trong Thương Đồ Thiên Quốc thay đổi, lịch sử kiến quốc của Hách Liên Thanh Đồng ở nhân gian cũng đang thay đổi!

Ảnh hưởng giữa Hách Liên Thanh Đồng và Thương Đồ Thần là song phương.

Người trước sửa thần sử, người sau sửa quốc sử.

Thậm chí vào khoảnh khắc này Khương Vọng hồi tưởng lại, hắn nghĩ sự thay đổi về thời gian kiến quốc của Hách Liên Thanh Đồng trên 《Sử Đao Tạc Hải》, hẳn đã xảy ra vào thời điểm hắn lần đầu tiên phụng mệnh đến thảo nguyên.

Nghĩa là trong khoảng thời gian vương quyền trên thảo nguyên lấn át thần quyền, lịch sử của chính Đại Mục vương đình cũng lặng lẽ biến động.

Trước đây khi hắn đọc sử sách, lịch sử hẳn không phải thế này.

E rằng không chỉ Thương Đồ Thần gặp vấn đề.

Mục Thái Tổ cũng đã xảy ra vấn đề!!

Nguyên nhân Hách Liên Vân Vân và Triệu Nhữ Thành trầm mặc chính là ở đây.

Bọn họ hiểu vấn đề của Khương Vọng là gì, mà thân là một phần của Mục quốc, lại ở trong cuộc, bọn họ đương nhiên sống trong lịch sử, thuận theo sự thay đổi của lịch sử mà thay đổi.

Bọn họ không thể kinh ngạc phát hiện ra vấn đề, bởi vì đó không phải là vấn đề, đó cũng chính là chân tướng lịch sử.

Bọn họ dựa vào trí tuệ của bản thân và sự hiểu biết về Mục quốc, đoán ra được sự nguy hiểm của ván cờ này, và từ chỗ Khương Vọng, một người đứng trên tuyệt đỉnh siêu phàm lại ở ngoài cuộc, đã nhận được sự xác nhận của lịch sử.

Ở tầng mức siêu phàm có thể ảnh hưởng thế giới, thay đổi lịch sử này, cái gọi là “Động Chân”, thường chỉ như thầy bói xem voi, chỉ có thể nhìn thấu một phần chân thực.

Đến Diễn Đạo tuyệt đỉnh, mới là người tự mình kiến tạo “chân tướng”.

Cho nên câu nói kia của Hách Liên Chiêu Đồ “Muội muội, khi nào muội có thể đạt tới tuyệt đỉnh?”, lúc này ngẫm lại, liền mang một ý vị phức tạp hơn.

“Ta biết rồi.” Khương Vọng nói.

Sự im lặng đã là câu trả lời.

Hắn lại hỏi: “Các ngươi thấy, Đồ Hỗ có đáng tin không?”

Hách Liên Vân Vân suy nghĩ nghiêm túc hồi lâu, cuối cùng lắc đầu: “Hiện tại ta không đủ bình tĩnh, không thể đưa ra câu trả lời. Nhưng ta... ta vẫn cảm thấy, Hách Liên Chiêu Đồ là người có thể tin tưởng.”

Triệu Nhữ Thành thì nói: “Mẫu thân của Vân Vân là vị hoàng đế đầu tiên hoàn thành sự nghiệp vĩ đại đế quyền lấn át thần quyền, công lao sự nghiệp sánh ngang Mục Thái Tổ, ta tin vào phán đoán của nàng.”

Nếu Đồ Hỗ không đáng tin, Hách Liên Sơn Hải sẽ không chọn đích thân đến Thương Đồ Thiên Quốc, để hắn một mình cai quản thảo nguyên, thậm chí... trao cho hắn quyền lực giết Ngạc Khắc Liệt.

“Ta hiểu rồi.” Khương Vọng nói: “Nếu đã vậy, cứ nghe theo sắp xếp của bọn họ. Hai ngươi, trước tiên hãy theo giả thân của ta, vẫn đi trên chiếc tiên chu này, đến Bạch Ngọc Kinh tửu lâu tạm trú, nơi đó tuyệt đối an toàn. Có một vị thần chỉ tên là Mộ Phù Dao, sẽ bảo vệ các ngươi. Các ngươi cứ ở đó, chờ đợi kế hoạch tiếp theo.”

Hắn lại đưa tay ra: “Tiểu Ngũ, đưa phù tiết cho ta. Thương Đồ thần trướng dựng ở Minh Giới, hẳn là đang chờ ta đến xem.”

Triệu Nhữ Thành lấy ra Đại Mục Phù Tiết chưa trả lại kia ——

Đây là một chiếc đồng tiết được trang trí bằng lông bò trắng, trên đó khắc đầy Thảo Nguyên Văn.

Được đúc thành hình đốt trúc, vừa vặn một nắm tay.

Hách Liên Vân Vân nắm tay lơ lửng phía trên, nhỏ máu từ lòng bàn tay vào chiếc tiết này, rồi trịnh trọng nói: “Lấy danh nghĩa Hách Liên Vân Vân, xin dâng lên quân thượng tín vật này, cho phép ngài thay mặt Hách Liên ở bên ngoài, toàn quyền quyết định quốc sự.”

Triệu Nhữ Thành là Lễ khanh, về nước rồi lại rời nước, mà chưa trả lại phù tiết. Hách Liên Vân Vân tuy đã thề rút lui khỏi cuộc tranh giành ngôi vị thái tử, nhưng cũng chưa bị tước bỏ thân phận vương nữ —— dĩ nhiên tất cả đều là do chưa kịp, Hách Liên Chiêu Đồ không muốn làm mọi chuyện trở nên quá khó xử. Nhưng có lẽ, đây cũng là một lời nhắc nhở.

Khương Vọng cầm phù tiết này trong tay, rồi một bước chân bước ra.

Trong mắt Triệu Nhữ Thành cùng Hách Liên Vân Vân, chỉ thấy phù tiết chợt lóe lên rồi biến mất, tam ca vẫn hai tay chắp sau lưng, đứng ở đầu thuyền.