...

Đêm nay thảo nguyên đặc biệt hoang vắng, hoang vắng đến độ có chút cô tịch.

Hoặc là bởi trận bạch mao phong đang hoành hành cuối cùng cũng lắng lại trong chốc lát.

Hoặc là áp lực khổng lồ do Trấn Hà chân quân mang đến đã tiêu tan.

Hoặc là người ấy... đã cưỡi tiên chu rời đi.

Hách Liên Chiêu Đồ không nhìn lâu, hắn phất tay, ra hiệu Chu Tà Mộ Vũ dẫn quân lui đi,

Trước vân cảnh trường lang đang dần ẩn đi, hắn cởi chiếc áo choàng dài trên người, tự tay khoác lên cho Kim Đàm Độ, đoạn nói: "Nguyên soái vất vả rồi."

Kim Đàm Độ lão luyện đến mức nào, lúc này đã biết sự việc có chút khác với tưởng tượng.

Thế giới này biến hóa quá nhanh —— không chỉ thực lực của Khương Vọng vượt quá dự liệu của lão. Hai vị điện hạ của Đại Mục đế quốc, cũng khác với nhận thức của lão.

Đây là điều nguy hiểm!

Lão thường dạy Kim Công Hạo, khi một người liên tục nhận thức sai về thế giới, vậy thì ngày chết của kẻ đó đã không còn xa.

Lời này lại không cần dạy Kim Qua, điều cấp bách của Kim Qua là nhận thức chính mình.

"Lão thần cho rằng..." Kim Đàm Độ chậm rãi nói: "Điện hạ sẽ lấy ra một bộ áo choàng mới."

"Khương chân quân còn biết quan tâm lão soái, mời ngài về phủ nghỉ ngơi, ta há nỡ để nguyên soái nhọc lòng tổn sức?" Hách Liên Chiêu Đồ ôm lấy lão, nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng lão: "Kim soái là trụ cột quốc gia, Thiết Phù Đồ là quân lữ tinh nhuệ nhất thiên hạ. Thảo nguyên yên ổn, hoàn toàn nhờ ngài duy trì —— vạn mong ngài bảo trọng."

Kim Đàm Độ nhất thời cảm động, khẽ mở miệng: "Điện hạ ——"

Hách Liên Chiêu Đồ lại đã buông lão ra, xoay người cùng vân cảnh trường lang biến mất.

Cùng biến mất còn có Hách Liên Lương Quốc, và một cột sáng rực rỡ nơi chân trời.

Vân cảnh trường lang xuyên suốt toàn bộ thảo nguyên, Hách Liên Chiêu Đồ sải bước đi trong đó.

Hoàn Nhan Thanh Sương đi sát theo hắn.

"Bạch mao phong hoành hành, thứ đầu tiên bị tổn hại chính là vân cảnh trường lang." Hoàn Nhan Thanh Sương nói: "Cũng may khoảng thời gian này Hách Liên Vân Vân đã dốc sức tu sửa ——"

Hoàng nữ Đại Mục tu sửa 【Vân Cảnh】, lại không hề nghĩ dùng nó làm gì, mà vẫn như trước, công khai cho toàn quốc. Cuối cùng lại dùng để điều động quân đội riêng của hắn, Hách Liên Chiêu Đồ.

Nàng nhìn sườn mặt phu quân mình, không hiểu sao lại mong chờ từ trên khuôn mặt người phu quân vĩnh viễn không nhìn thấu tâm sự này, có thể thấy được một chút áy náy.

Nhưng trên khuôn mặt đường hoàng sáng sủa ấy, chẳng có gì cả.

Hách Liên Chiêu Đồ chỉ nói: "Vân Vân không phải là một nữ tử ngây thơ."

Chính vì nàng không ngây thơ, mới càng thể hiện sự tin tưởng. Càng vì nàng đặc biệt tin tưởng, ngài mới nên có chút áy náy —— chẳng phải sao?

Hoàn Nhan Thanh Sương nghĩ như vậy, nhưng cũng chỉ nói: "Điện hạ bây giờ có thể xưng 'Thái tử' rồi."

Hách Liên Chiêu Đồ không chút nhường nhịn mà gật đầu: "Quả thật thế cục toàn quốc, đều đặt trên vai ta. Đại quyền thiên hạ, đều nằm trong tay."

"Thái tử bây giờ định đi đâu?" Hoàn Nhan Thanh Sương hỏi: "Đây không phải đường đến Chí Cao vương đình."

Hách Liên Chiêu Đồ không trả lời nàng, chỉ lặng lẽ đi về phía trước.

Đi qua một đoạn đường tương đối yên bình.

Gió tuyết bay ngoài vân cảnh.

"Nàng đến rồi." Hách Liên Chiêu Đồ nói.

Hoàn Nhan Thanh Sương cúi mắt nhìn xuống, thấy những dãy quân trướng san sát, từng đàn chiến mã đen kịt.

"Ô Đồ Lỗ?" Nàng kinh ngạc thốt lên. Rồi lập tức siết chặt kiếm!

"Thay ta chấp chưởng chi kỵ quân này, chờ đợi mệnh lệnh của Chí Cao vương đình." Hách Liên Chiêu Đồ nhàn nhạt phân phó, như thể ra lệnh cho thuộc hạ.

Họ kết làm phu thê, tựa như một thanh loan đao, đi cùng một bộ cung tiễn, như vậy mới là trang bị hoàn chỉnh của chiến sĩ. Đao và cung tiễn trên yên ngựa đều có vị trí riêng, dường như trời sinh đã định phải ở cùng nhau. Nhưng cũng đều ở vị trí riêng của mình, chưa từng vượt quá giới hạn hay thân cận.

Hoàn Nhan Thanh Sương vốn tính lạnh lùng, nàng thậm chí không hỏi phụ thân mình ra sao. Nhưng lại hỏi: "Thái tử đi đâu? Người định đi đâu?"

Lòng trung thành của Ô Đồ Lỗ với quốc gia không cần nghi ngờ, Hách Liên Chiêu Đồ hiện tại đã hoàn toàn khống chế cục diện, cũng căn bản không cần phải nắm chặt quân đội nữa —— trừ phi cục diện còn có biến động. Còn có thể có biến động gì nữa chứ?

Hách Liên Chiêu Đồ quay đầu lại, nhìn nàng một cái, rồi chợt cười: "Đi nghênh đón phong tuyết."

Hoàn Nhan Thanh Sương trong lòng thở phào nhẹ nhõm ——

Thì ra là muốn tiếp tục quét sạch bạch mao phong, triệt để thu phục lòng dân.

Vào lúc đại cục đã định, vẫn không chịu buông lỏng như vậy, vị phu quân đã là trữ quân của quốc gia này, quả thật vẫn như trước khiến người ta yên lòng.

Nàng bỗng nhiên hiểu vì sao lại để nàng khống chế Ô Đồ Lỗ —— đây cũng là một trong những sự chuẩn bị vẹn toàn.

Nhưng rất kỳ lạ, nàng lại cảm thấy nụ cười lúc này của Hách Liên Chiêu Đồ... quá đỗi rực rỡ và dịu dàng.

Dường như đã rất lâu rồi hắn không cười với nàng như vậy.

Nàng là người mạnh mẽ, bất kể quyền lực hay tu hành, muốn gì đều tự mình giành lấy. Năm xưa gả cho Hách Liên Chiêu Đồ, cũng là nàng tự mình xách kiếm, chặn cửa Hách Liên Chiêu Đồ đang uống rượu cùng bằng hữu.

Đuổi hết những người khác trong tửu lâu đi, rồi cùng Hách Liên Chiêu Đồ từng điều phân tích, vì sao nàng nên trở thành Vương phi duy nhất của hắn.

Nàng nói cho Hách Liên Chiêu Đồ biết, nàng có thể giúp hắn những gì. Nàng cũng để Hách Liên Chiêu Đồ biết, nàng muốn từ chỗ hắn đạt được gì. Nàng phác họa tương lai của hai người, lại tựa như phác thảo bản đồ tương lai của Mục quốc.

Ngày đó nàng đã nói rất nhiều, ví như Hách Liên Chiêu Đồ phải trở thành thái tử của Mục quốc, nàng phải trở thành thống soái của Ô Lỗ Đồ, hai người là phu thê cũng là quân thần. Là minh quân lương tướng, cũng là nhân duyên xứng đôi nhất trên thảo nguyên...

Nàng loáng thoáng nhớ rằng, Hách Liên Chiêu Đồ khi đó chẳng nói bao nhiêu, chỉ dùng đôi mắt say lờ đờ nhìn nàng mà cười.

Tựa như nụ cười của ngày hôm nay.

Đã rất lâu rồi không còn thấy nữa.

Nàng tuyệt không muốn thừa nhận, kỳ thực nàng rất ngưỡng mộ tình cảm giữa Hách Liên Vân Vân và Triệu Nhữ Thành. Phu thê có thể tương trợ lẫn nhau, lại khăng khít như keo sơn, cả ngày ngọt ngào quấn quýt. Ngay cả khi mất đi tất cả, cũng phải nói những lời như "sinh đồng lâm, tử đồng mộ".

Đương nhiên nàng không ngưỡng mộ việc "thua cuộc".

"Chàng về sớm một chút, bây giờ không cần phải vất vả như vậy." —— Hoàn Nhan Thanh Sương vốn định nói như thế.

Nhưng lời đến bên môi, nàng vẫn chỉ cất lời: "Thái tử lòng mang quốc sự, ấy là phúc của thiên hạ."

Hai phu thê bèn từ biệt.

Mỗi người một hướng, dấn bước vào phong tuyết của riêng mình.