Đi lại trên độ cao như vậy, có thể nghe thấy từng tiếng gào thét cô độc của Lẫm Dạ Phong Nhãn, có thể nhìn thấy Bạch Mao Phong ngút trời, tựa như con quay xoay tít.

Chính giữa Bạch Mao Phong, là đêm lạnh vĩnh hằng không ngủ.

Thương Đồ Thần là dựa vào Bạch Mao Phong mà gầy dựng cơ đồ.

Ban đầu trên thảo nguyên không có loại tai họa này.

Thương Đồ Thần vĩ đại đã sáng tạo ra nó, cũng sáng tạo ra nỗi sợ hãi của mục dân. Sau đó lại thông qua việc cứu vớt mục dân dưới Bạch Mao Phong, để có được những tín đồ đầu tiên.

Sau khi Biên Hoang Sinh Tử Tuyến ổn định, rất nhiều thiên tai tự nhiên hình thành do ma khí, tử khí xâm nhập trong lãnh thổ Mục quốc, đều dần dần biến mất. Duy chỉ có Bạch Mao Phong vẫn còn, hơn nữa càng ngày càng hung hiểm.

Thương Đồ Thần Giáo từng giống như Bạch Mao Phong, nhanh chóng lớn mạnh trên thảo nguyên, cuối cùng trở thành giáo phái duy nhất trên thảo nguyên.

Thương Đồ Thần Giáo đương nhiên cũng dung hợp những truyền thống bộ lạc như "Xuân Xa", học hỏi thủ đoạn thu hút tín dân của các nhà, nhưng thủy chung không quên "nghề cũ".

Cho đến tận hôm nay, Hiện Thế Thần Sứ Thương Minh, đều là thông qua việc cứu trợ mục dân dưới Bạch Mao Phong, mà có được danh vọng ban đầu.

Đương nhiên, Thương Minh ban đầu chắc chắn không biết lai lịch chân chính của Bạch Mao Phong. Đây vốn là chuyện chỉ có Thương Đồ Thần và Mục quốc hoàng đế biết.

Hắn từng kiến nghị với Bắc Cung Nam Đồ, muốn tập trung lực lượng Thương Đồ Thần Giáo, triệt để nhổ tận gốc Bạch Mao Phong.

Nhưng Bạch Mao Phong đã là một bộ phận của Thương Đồ Thần, trừ phi Thương Đồ Thần nguyện ý tự tổn Thần Nguyên, nếu không không thể cắt bỏ. Thương Đồ Thần Giáo lại làm sao có thể tổn thương thần linh của bọn họ?

Cuối cùng Bắc Cung Nam Đồ đương nhiên là khen thưởng vị "Hiện Thế Thần Sứ" này thiện lương và thành kính, ban cho hắn lời tán dương.

Sau này Thương Minh đã tu "Bế Mục Quan Thần Pháp" vốn có thời hạn ba năm, nhiều nhất là năm năm, thành "Vĩnh Minh Pháp" không mở mắt suốt nhiều năm như hiện tại, giấu đôi mắt do Thần Nguyên nuôi dưỡng thật sâu dưới khăn trùm đầu. Sau này hắn cũng ít nói hẳn. Cả người càng ngày càng cô độc nội liễm.

"Bế Mục Quan Thần Pháp" này nói là pháp tu hành, cũng là một loại khổ giới trong nội bộ Thương Đồ Thần Giáo.

Thương Minh rốt cuộc vì sao mà khổ giới, có lẽ chỉ mình hắn biết.

Luyện Bạch Mao Phong thành tai họa tàn phá thảo nguyên như ngày nay, mà lại khiến nó tự nhiên không thấy ngoại lực, khiến nó với thảo nguyên, như họa thủy với nhân gian... Đây là thủ đoạn thông thiên triệt địa.

Bất kỳ ai phân giải bất kỳ một trận Bạch Mao Phong nào, cũng không thể truy nguyên đến Thương Đồ Thiên Quốc.

Ngày nay Thương Đồ Thần từ đó mà thất huyết, phảng phất mỗi một Lẫm Dạ Phong Nhãn kia chính là vết thương trên thần khu vĩ đại ấy, thật có vài phần ý vị "vô sở bất tại, thân tức thiên địa"!

Bạch Mao Phong hoành hành không kiêng dè, mỗi một khắc hiện tại, đều không ngừng có Lẫm Dạ Phong Nhãn mới sinh ra, tựa như từng con mắt thần mở lớn.

Mục quốc không thể không dốc toàn lực ứng đối. Trước hết phải bảo hộ an toàn của mục dân, sự ủng hộ của nhân gian đối với Thiên Tử tự nhiên cũng bị suy yếu.

Phía trước đã không còn đường, Hách Liên Chiêu Đồ tiếp tục tiến lên.

Trong phong tuyết càng lúc càng dữ dội, có những đốm sáng li ti, không ngừng tụ lại về phía hắn.

Hắn sớm đã an bài ổn thỏa mọi việc.

Không cần đích thân đến, thuộc hạ cầm lệnh cũng như chính hắn.

Giờ khắc này, kỵ binh thân tín của hắn tựa ngàn vạn mũi tên rời cung, rít gào trên thảo nguyên.

Hắn đang khống chế toàn diện đế quốc vĩ đại này, ngày càng nhiều người thừa nhận quyền bính của hắn ——

Quân vương viễn chinh, thái tử giám quốc!

Trong quốc triều, như nghi của Thiên Tử!

Văn quan, võ tướng, huân quý, tông thân, quân đội, bá tánh... không ai không thần phục.

Hắn chính là, vào thời điểm này, hoàng đế Mục quốc trên thực tế!

Giữa đất trời có tiếng ngâm dài, thoáng chốc kim quang rực rỡ.

Hắn không cao giọng, cũng chẳng cần nhe nanh múa vuốt... mà dưới chân đột nhiên cưỡi kim long vút lên cao.

Đại Mục quốc thế hiển hóa thành linh hình, chở hắn xuyên qua đoạn hành trình "Thiên Cùng" này, vì hắn... đẩy cánh cửa Thiên Quốc!

Thương Đồ Thiên Quốc đã đóng cửa rất nhiều năm, lâu đến mức nhiều tế tự đã quên mất dáng vẻ của Thiên Quốc.

Các tế tự Thần Giáo không liên lạc được với bất kỳ một vị thần linh nào của Thương Đồ Thiên Quốc, các Đại Mục hoàng đế... cũng không liên lạc được với Thái Tổ của bọn họ.

Đương nhiên từng có rất nhiều người thử đẩy cánh cửa này, nhưng thử hết mọi cách cũng vô dụng, lâu dần cũng đành thôi.

Khung Lư sơn vẫn có thể không ngừng tiếp nhận Thương Đồ thần lực, Thương Đồ Thần Giáo vẫn có thể truyền thừa.

Huyết mạch Hách Liên thị vẫn đang lưu truyền, ý chí của tiên tổ vẫn luôn có người ghi nhớ.