Hôm nay các loại biến cố ập đến quá nhanh, thông tin hỗn loạn quá nhiều, đầu óc nó mơ màng không hiểu rõ lắm, nhưng vẫn nắm được điểm cốt lõi – nó hiện tại vẫn bị phán cho nguyên chủ của nó.

Vậy thì chẳng có gì để bàn, bày tỏ lòng trung thành vẫn là lựa chọn duy nhất.

Gào!

Không gian trong điện đột nhiên bị xé rách, một đôi bàn tay lông lá to lớn thò vào, cái trán của ma viên cũng muốn chen vào trong điện, nó nhe răng nói: “Con chim nhỏ này, ồn ào quá thể – để lão tử nhai nuốt nó cho rồi!”

Chúng Sinh tăng nhân một chưởng đẩy ma viên trở lại: “Ngươi tu luyện công pháp của ngươi đi, nơi này ta xử lý!”

Ma viên khoảng thời gian này vẫn luôn tu luyện ở Ngột Yểm Đô sơn mạch, sau này nếu muốn đối đầu với Thất Hận, việc hiểu biết về ma đạo là điều không thể thiếu. Nhưng ở đó ngoại trừ một tòa ma quật dưới lòng đất, chẳng có gì cả, ma viên tu luyện xong, rảnh rỗi đến phát hoảng, nhất định phải đến Minh Phủ trêu đùa một phen.

Chúng Sinh tăng nhân cúi đầu xuống, con én không đuôi đáng thương, co rúm lại như chim cút.

Rõ ràng thần chức Minh Phủ này vừa được sắc phong, nó đã đạt được tôn vị chân thần. Với tư chất sinh ra từ cực ác của nó, việc thực sự tiêu hóa phần tư lương chân thần này, e rằng cũng không cần quá lâu.

Nhưng trước mặt ma viên, nó quả thật cũng không đủ nhét kẽ răng…

Chúng Sinh tăng nhân thản nhiên nói: “Đã nhận chức này, thì phải gánh trách nhiệm này. Ngươi cứ làm tốt việc của ngươi đi. Ngươi sinh ra lấy việc ác làm vui, nay chịu nhiều khổ sở là phải rồi. Phàm sự lấy hoằng nguyện của Địa Tạng Vương Bồ Tát làm đầu, thường ngày hãy phối hợp nhiều hơn với Bình Đẳng vương.”

“Bình Đẳng vương?” Yến Kiêu chớp chớp đôi mắt ác độc đã thu lại thần quang.

Địa Tạng Vương Bồ Tát là đấng không thể chọc vào, điều này nó hiểu.

Vậy Bình Đẳng vương thì tính là cái thá gì?

Cả Địa Ngục Vô Môn này, chủ nhân là lão đại, Tần Quảng vương là lão nhị, nể mặt Tần Quảng vương một chút, gọi Sở Giang vương làm lão tam, còn lại đều là lũ gà đất chó sành, hạng một hơi nuốt trọn, kẻ nào xứng để Yến Kiêu đại gia ta phải cúi đầu?

Chú Tổ ‘chậc’ một tiếng, liếc mắt nhìn sang: “Bảo ngươi làm gì thì ngươi làm nấy, còn dám hó hé thắc mắc sao?”

“Không dám!” Yến Kiêu lập tức phủ phục: “Ý của tiểu nhân là, từ nay về sau nhất định sẽ nghe theo lời vị đó!”

Chúng Sinh tăng nhân không có sở thích xấu xa là dọa nạt nó, chỉ phất tay một cái, liền đưa nó trở về đại tọa Diêm Quân, đồng thời tạm thời phong bế ngũ giác của nó.

Sau ngày hôm nay, Dương Huyền Sách xem như đã bước lên một con đường thông thiên. Trở thành kẻ thắng lớn nhất trong năm vị Diêm Quân Minh Phủ do 【Chấp Địa Tạng】 sắc phong.

Cũng là kẻ duy nhất còn ở lại…

Có lẽ rất nhiều người sẽ nghi ngờ, Dương Huyền Sách lấy đâu ra tư cách như vậy, để trở thành sủng nhi của Địa Tạng Vương Bồ Tát, được Địa Tạng Vương Bồ Tát đích thân cứu giúp, lại càng được gửi gắm kỳ vọng lớn lao là thống ngự Diêm La Bảo Điện, thực hiện hoằng nguyện cứu khổ.

Nhưng Khương Vọng lại tin rằng, Dương Huyền Sách có năng lực đó.

Thuở trước tại rìa Tề Dương chiến trường, sau khi cuộc chiến diệt quốc kết thúc, hai người nhìn nhau rồi từ biệt. Khi ấy cả hai vẫn chưa hiểu rõ về đối phương cho lắm.

Giờ đây hắn nghĩ, có lẽ Dư Địch Sinh, Tô Xa và những kẻ đó, thậm chí cả Ngỗ Quan vương và Đô Thị vương đã bỏ trốn, vốn dĩ đều phải bị thanh trừ. Những kẻ này không thể nào tán đồng hoằng nguyện của Địa Tạng Vương Bồ Tát. 【Chấp Địa Tạng】 bày cờ khắp thiên hạ, chỉ cần quân cờ có thể dùng là được, nhưng 【Chân Địa Tạng】 lại không như vậy.

Ngài muốn cứu khổ cứu nạn bằng chân tâm từ bi, kẻ không thực sự công nhận Ngài, không thể làm được.

Cho nên Ngài đối với sinh tử của những kẻ này đều mặc kệ không hỏi. Chỉ riêng Dương Huyền Sách có phẩm chất khác biệt, là lựa chọn duy nhất mà Ngài có thể dùng.

Trong lựa chọn của bốn cung còn lại, đều là dạng mượn thân, thay thân, linh thân, định sẵn đều không chủ sự, ở Minh Phủ chỉ tuân theo quy tắc mà hành động. Hoàn toàn có thể xem như sự nối dài ý chí của Địa Tạng Vương Bồ Tát.

Trong đó, bản thân ta và Doãn Quan xem như thân tự do, Củ Luân cung liên quan đến Tần quốc, Phổ Minh cung liên quan đến Ngụy quốc.

Tần quốc không như Cảnh quốc, Tề quốc, đã nuốt một miếng thịt lớn ở Minh Phủ. Ngụy quốc thì đồng lòng son sắt, nỗ lực vươn lên hàng bá quốc. Cả hai nước này đều có lý do để ủng hộ Diêm La Bảo Điện, và đều thực sự có thể bỏ ra lực lượng để ủng hộ.

Một phen vừa đấm vừa xoa này, há lại là một con rối chỉ biết tuân theo quy tắc như người đời tưởng tượng sao?

Địa Tạng Vương Bồ Tát khi “cầu”, cũng đồng thời “ban”.