Chi bằng nói là con ruồi không đầu bay loạn xạ.

Nhưng Hách Liên Chiêu Đồ bình tĩnh nhìn về phía trước, trong mắt hắn hiện rõ một con đường—— Đồ Hỗ mang trong mình 【Thiên Tri】, sớm đã vẽ xong lộ trình đến Thương Đồ Thiên quốc. Mặc dù vị Thần miện đại tế tự tân nhiệm này, chưa từng cảm nhận được một lần thần ân nào.

Cũng chính vì chức vụ này, Đồ Hỗ không thể đặt chân lên Thiên quốc.

Cái gọi là "người gần thần nhất", thực chất cũng chỉ là tôi tớ của thần.

Thần miện đại tế tự mạnh nhất, cũng là người bị Thương Đồ Thần ràng buộc nhất.

Thương Đồ Thần mệnh không thể chi phối một lão nông không tin thần, nhưng lại có thể khiến tế tự cấp Tuyệt Đỉnh của Ngài hồn phi phách tán.

Không biết bao nhiêu năm không có ai đi qua nơi này, những đám mây nhìn thấy dọc đường tựa như mạng nhện phủ đầy bụi trần.

Hoàng đế thân chinh Thương Đồ Thiên quốc, để che mắt thế nhân, cũng không đi qua cửa Thiên quốc, mà dùng lực lượng tầng thứ siêu thoát, vận dụng quốc thế diệt tín ngưỡng để đăng thiên, trực tiếp công phá Thần Vị.

Hách Liên Chiêu Đồ dù là Tuyệt Đỉnh đương thời, cũng chỉ có thể đi theo lối chính.

Kim long bay lượn trên không, quả thực đang tiến gần Thương Đồ Thiên quốc.

Vệt sáng vàng từ đuôi rồng đan thành một khối phức tạp, rất lâu không tan, tựa như để lại một câu đố chờ người giải đáp.

Trong cõi u minh, một giọng nói lạnh nhạt vang lên——

"Gió lớn tuyết lớn vì sao đến?"

Áo choàng dài trên người Hách Liên Chiêu Đồ đã cởi đưa cho Kim Đàm Độ, lúc này hắn mặc y phục mỏng manh đứng giữa cặp sừng rồng, đối diện phong tuyết, lạnh nhạt nói: "Vì phong tuyết mà đến."

Quốc thế Đại Mục mà hắn nắm giữ chính là giáp trụ của hắn, quyền bính Đại Mục mà hắn nắm giữ chính là trường kiếm của hắn.

"Phong tuyết cùng ngươi có can hệ gì?" Giọng nói kia hỏi.

Hách Liên Chiêu Đồ đáp: "Cô là giám quốc thái tử, tuyết này đều rơi trên vai cô."

Giọng nói trong cõi u minh lại hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Hách Liên Chiêu Đồ."

"Chiêu Đồ... Tên hay."

"Đây là tên do mẫu thân đặt cho ta. Chiêu giả, minh dã. Đồ giả, cầu dã." Hách Liên Chiêu Đồ nhìn về phía trước: "Ngươi là Thương Đồ, ta là Chiêu Đồ. Ngươi đã là vô thượng thần quân, vẫn cầu cạnh Thương Thiên Thần Chủ, Đại Mục Hoàng Đế của ta, nãi cầu thiên nhật chiêu chiêu."

"Vậy còn ngươi? Ngươi cầu gì?"

"Giám quốc thái tử, như thiên tử chi nghi. Cũng như, thiên tử sở cầu!"

Kim quang trong nháy mắt rực rỡ đến cực điểm.

Ầm ầm ầm~!

Cánh cửa Thiên quốc phong bế ngàn năm, nay vì giám quốc thái tử Đại Mục mà mở!

...

...

Lều là nhà của người thảo nguyên, tránh gió tránh tuyết, ngăn cách hổ lang.

Thương Đồ Thần Trướng... là nhà của thần linh.

Thương Đồ Thần vĩ đại chí cao vô thượng, thần huy rải khắp thảo nguyên, càng lan rộng khắp chư thiên vạn giới, đương nhiên không thể tự mình làm mọi việc, chăm sóc từng phần tín ngưỡng.

Mà là có vô số chủ thần, tòng thần, thậm chí thần bộc, giúp Ngài cai quản thiên quốc tín ngưỡng bao la vô tận.

Cũng như Vĩnh Hằng Thiên Quốc thuở ban đầu, cũng có vô số thần linh cường đại cùng tỏa sáng, chỉ là lấy Thương Thiên Thần Chủ làm tôn quý nhất.

Chúng thần Thương Đồ Thiên quốc giáng lâm, thường là thông qua Thương Đồ Thần Trướng.

Tương ứng, Lễ khanh Đại Mục ở Minh giới dựng nên Thương Đồ Thần Trướng, cũng là vì ba vị Chân Thần đã quy thuận, hứa hẹn ban cho Thần Vị trong Thương Đồ Thiên quốc, mở ra cho các vị ấy nguồn tài nguyên tín ngưỡng mà Thương Đồ Thần Giáo đã tích lũy hàng ngàn năm.

Đương nhiên, Mục quốc là bá quốc hiện thế, có hệ thống công lao ban thưởng hoàn chỉnh.

Muốn hưởng được những lợi ích trước mắt, ba vị Chân Thần này phải gánh vác nhiều hơn, cống hiến nhiều hơn.

Bất kể nội bộ vương quyền thần quyền đấu tranh thế nào, đối ngoại vẫn là một thể hai mặt. Thương Đồ Thần Trướng dựng ở Minh giới, bản thân cũng là một lá cờ, đại diện cho đế quốc thảo nguyên cường đại kia.

Cho nên khi Khương Vọng trực tiếp vượt giới mà đến, ba vị Chân Thần đã quy thuộc Mục quốc, cuối cùng cũng run rẩy đứng ra.

"Khương Chân Quân, nơi này đã quy thuộc Mục quốc... không biết ngài có rõ không?"

Ba vị ấy khó khăn lựa chọn giữa việc "lập tức tránh đường" và "nói vài câu khách khí rồi hãy tránh đường", đồng thời cẩn trọng quan sát sắc mặt Khương Vọng. Chỉ cần có chút gì không ổn... là lập tức rút lui.

Ở hiện thế, đương nhiên Lục Đại Bá Quốc uy chấn thiên hạ, nhưng Mục quốc xét cho cùng vẫn chưa cử bất kỳ cường giả nào đến đây.

Khương Vọng lấy ra Đại Mục Phù Tiết, giải quyết sự khó xử cho ba vị ấy.

Thương Đồ Thần Trướng tên là "trướng", sau khi vén màn bước vào, thực chất là một phương bí cảnh.

Bầu trời trong xanh, đồng cỏ tươi tốt, quả thật yên bình hơn nhiều so với thảo nguyên thực sự đang bị Bạch Mao Phong tàn phá lúc này.