Thảo nguyên vẫn luôn lấy Thương Đồ thần lịch để tính năm tháng, điều này khiến người thảo nguyên có một tư thái độc lập bên ngoài các nước hiện thời.

Cảnh quốc nói mình mở ra thời đại mới, nhưng trước khi Thương Đồ thần lịch mở ra, Đạo lịch vẫn chưa có động tĩnh gì.

Thương Đồ thần lịch ban đầu xưng là “Kế dương vĩnh hằng, trọng khải Thương Thiên”, không khó để nhận ra, Thương Đồ Thần ban đầu tự cho mình là người kế thừa của Thương Thiên thần chủ.

Sau này không còn thỏa mãn với thân phận kế thừa, tự xưng “tối cổ”, “tối cao”.

Tựa như Nguyên Thiên Thần nói mình là vị thần linh đầu tiên trên thế gian.

Thần linh rốt cuộc chẳng có mấy lời thật lòng.

Sau này, khi hoàng đế Mục quốc đã có tầm quan trọng, cái gọi là “niên hiệu” đều do thần ban. Thần ân cho phép ngươi là năm nào, thì chính là năm đó. Về sau, như Mục Liệt Đế bèn tự đặt niên hiệu, giống như việc của đế vương các nước.

Cho đến đương kim Mục Thiên Tử, nàng không cần thần ban, cũng không tự đặt, nói rằng niên hiệu chẳng có gì quan trọng, bản thân khoa trương tô vẽ cũng vô nghĩa, trăm họ sống tốt thì là năm tốt, sống không tốt thì là năm xấu. Gọi là “niên hiệu tại lòng trăm họ, niên hiệu tại miệng thế gian, không theo mệnh thần, không lấy danh vua”.

Sau khi Hách Liên Sơn Hải sắc phong Đồ Hỗ làm thần miện tế tự, lại thúc đẩy quốc sách “vạn giáo hợp lưu, tín ngưỡng tự do”, Mục quốc cũng đã hoàn toàn bãi bỏ thần lịch.

Cho nên trên tấm bia đá dựng trong Thương Đồ thần trướng này, chỉ khắc ghi thời gian theo Đạo lịch.

Sự thay đổi của thần vị, thậm chí sinh tử của thần linh, đã không còn liên quan đến thần linh nữa, giờ đây đều là lịch sử của Mục quốc.

Khương Vọng đặc biệt quan tâm đến thời gian ở đây là vì muốn xác nhận thêm thông tin liên quan đến trận “đoạt thần” trong Thương Đồ Thiên Quốc, chỉ khi có đủ hiểu biết, hắn mới biết mình nên làm gì.

Nếu tính toán kỹ lưỡng, năm nay là năm thứ năm ngàn ba trăm tám mươi theo Thương Đồ thần lịch.

Theo cách nói của Thương Đồ thần giáo, vào thời Trung Cổ mấy chục vạn năm trước, Thương Đồ Thần đản sinh. Vào thời Cận Cổ, Thương Đồ Thần thành đạo. Một ngàn bốn trăm năm mươi năm sau khi Thương Đồ Thần thành đạo, Đạo lịch mới mở ra, thời đại mới đến.

Nhưng theo cách nói mà Cảnh quốc vẫn luôn nhấn mạnh, Thương Đồ Thần thành đạo sau khi Đạo lịch mới mở ra, thời điểm này, rất có thể là sau khi Hách Liên Thanh Đồng kiến quốc!

Nếu Thương Đồ Thần thành đạo vào thời Cận Cổ, không nghi ngờ gì toàn bộ thảo nguyên đều là bãi chăn thả của ngài, tất cả sinh linh trên thảo nguyên đều là bò dê của ngài. Hách Liên Thanh Đồng tuyệt đối là kẻ thách thức.

Còn nếu Thương Đồ Thần thành đạo sau khi Đạo lịch mới mở ra, vậy thì sự giúp đỡ của Hách Liên Thanh Đồng đối với ngài, e rằng vô cùng quan trọng. Thương Đồ Thần trong một thời gian rất dài, có thể căn bản không thể rời xa vị Mục Thái Tổ này. Vậy thì Mục Thái Tổ không chỉ đóng vai trò “con đầu đàn”, mà e rằng hắn cũng là “kẻ chăn dắt”.

Khương Vọng thực ra càng nghiêng về vế sau.

Bởi vì chỉ có như vậy, hắn mới thấy được tư cách 【đoạt thần】 của Hách Liên Thanh Đồng.

Tuy nhiên, trong quá trình cố gắng làm rõ lịch sử liên quan đến Hách Liên Thanh Đồng, có một đoạn khiến hắn hơi khó hiểu——

Đạo môn và Thương Đồ thần giáo tranh luận, xác định thời gian thành đạo của Thương Đồ Thần là sau khi Đạo lịch mới mở ra, điều này về bản chất là sự chèn ép đối với Thương Đồ Thần.

Cảnh Khâm Đế Cơ Hoằng Tải đưa Thương Đồ thần giáo vào Trung Vực là để kiềm chế Đạo môn, cũng thực tế đã giúp đỡ Thương Đồ Thần.

Thương Đồ Thần phái thần sứ Mẫn Cáp Nhĩ đến Trung Vực truyền đạo, đồng thời đối kháng Đạo môn, lại lựa chọn cứu viện 【Chấp Địa Tạng】, trở tay cho Cảnh Khâm Đế một cái tát.

【Chấp Địa Tạng】 được lợi từ Thương Đồ Thần, hoàn thành trung ương đào thiền, lại thừa nhận lịch sử của Hách Liên Thanh Đồng, giúp Hách Liên Thanh Đồng đối kháng Thương Đồ Thần.

Vị 【Chấp Địa Tạng】 này, sao lại địch ta không phân, tốt xấu chẳng màng?

Thậm chí trong toàn bộ sự kiện Mẫn Cáp Nhĩ, chính là một hồi loạn chiến, ngươi chém ta một đao, ta đâm hắn một kiếm, căn bản không phân rõ địch bạn.

Có một cảm giác hoang đường như của Hỗn Nguyên Tà Tiên.

Chẳng lẽ từng người đều mất kiểm soát?

Trong đó tất nhiên có một manh mối rõ ràng, có thể giải thích chính xác mọi chuyện, có lẽ chân tướng nằm ngay trong đó.

Ba vị chân thần ngoài lều vẫn canh giữ bên ngoài không tiến vào, Khương Vọng sau khi quan sát kỹ lưỡng nơi đây, bèn nâng tay lên, nhẹ nhàng lật một cái——

U quang như nước bao quanh thần trướng, nơi đây sao trời rực rỡ đầy vòm.