Bia đá theo đó ầm ầm nhô cao, thoáng chốc đã hóa thành vách núi, rồi từ giữa nứt ra, quả nhiên là một cánh đại môn.

Khương Vọng lại tiện tay vẽ một đạo Bất Chu Thiên Phong, chôn một luồng Tam muội chân hỏa, giấu một đạo Diêm Phù Kiếm Khí... mới cất bước đi vào trong đó.

Khi vây công Tông Đức Trinh, Tông Chính Tự khanh Cơ Ngọc Mân của Cảnh quốc đã để lại ấn tượng sâu sắc cho hắn, dùng hành động thực tế cho hắn hay bí quyết để sống lâu đến vậy là gì. Hắn vô cùng thán phục.

Một thoáng thiên quang xoay chuyển, thời không gợn sóng như mặt nước.

Khi Khương Vọng dừng bước, cảnh tượng đã đổi khác ——

Trong mắt toàn là sương trắng, sao trăng chẳng thấy đâu. Chẳng thấy núi sông lầu các, chẳng thấy thần điện miếu mạo. Nơi đây dường như chẳng có gì.

“Đây chính là Thương Đồ Thiên Quốc sao?”

Khương Vọng lẩm bẩm.

Tiếng lẩm bẩm khe khẽ này, thoáng chốc hóa thành sóng âm, lan ra bốn phương tám hướng. Càng xa Khương Vọng, động tĩnh lại càng lớn.

Mỗi đạo sóng âm đều không ngừng rít gào giữa không trung, không ngừng tự lớn mạnh. Thoáng chốc đã hóa thành long, hổ, báo, khuyển, mỗi loài đều hiện linh tướng, lao đi gầm thét về phía xa xăm vô định!

Tiên thuật · Chư Thanh Vương Đình.

Trước kia là "Vạn Thanh Lai Triều", khiến âm thanh trong một phạm vi nhất định đều tự động quy phục, dâng lên tin tức.

Nay thuật này, mỗi đạo linh tướng đều tự ngự trên vương tọa, tự mình tạo thành vương đình của âm thanh.

Bọn chúng cũng đều đang mở mang bờ cõi trong thế giới của âm thanh.

Tiên thuật Đắc Văn Ngư trước kia, đặt giữa các linh tướng âm thanh, cũng chỉ là một phần trong đó.

Thuật này vừa được thi triển, lập tức có thu hoạch. Nơi chân trời xa thẳm, dường như có tiếng chuông vọng lại.

Khương Vọng chợt nhìn về phía xa, chân khẽ nhấc, thân hình như một bức họa bị xé toạc! Đã biến mất trong tờ giấy Tuyên được dệt từ sương giá.

Khi xuất hiện trở lại, thân hình tựa cây tùng xanh đã đứng dưới một ngọn núi cao vô tận.

Sương mù bốn phía nhanh chóng tan đi, tựa như một tấm gương đồng được lau sạch hơi ẩm, và rồi tất cả đều hiện rõ ——

Thấy dãy núi trập trùng, thấy từng tòa thần điện sừng sững.

Thấy được chư vị thần linh trong Thương Đồ Thiên Quốc!

Chư thần đều đã vong.

Những thần điện kia đều trống không hoang vắng, chỉ có thần tượng đổ nát trong điện, nhưng sương mù tín ngưỡng vẫn bảng lảng nơi các miếu —— Dân du mục tín ngưỡng Thương Đồ Thần, cũng tiện thể bái lạy các vị ấy.

Tín ngưỡng không có chủ, nên mới tụ thành màn sương mù thế này.

Khương Vọng chỉ nhìn về phía trước.

Phía trước là một con đường núi quanh co, mọi thứ phía sau con đường đều chìm trong sương mù.

Trước con đường núi, đứng một người.

Một vị Thần Miện Bố Đạo Đại Tế Tự vận trọn bộ tế tự bào! Chính là Đồ Hỗ, người đạt đến cảnh giới nhân thần tương hợp, rất có thể là cường giả mạnh nhất trên thảo nguyên hiện nay!

Hắn nhìn Khương Vọng, ánh mắt có phần kỳ lạ.

Rồi chậm rãi cất lời ——

“Kẻ nào, dám cả gan kinh động đến ngô chủ, còn vọng tưởng nhòm ngó thần tôn!?”