Tôn Ma Viên này, tướng mạo càng thêm hung tợn.

Khuôn mặt giận dữ, nanh nọc lóe huyết quang, toàn thân lông dài ánh lên sắc đỏ rực.

Chuỗi xương sọ trên cổ khẽ lay động, từ trong hốc mắt tuôn ra toàn ma hỏa ma khói.

Thân nó vừa tung lên, liền cuốn theo vạn vạn dặm hỏa vân.

Chí Cao Thần Sơn trong Thương Đồ Thiên Quốc cũng chính là Khung Lư Sơn trên thảo nguyên. Hai nơi này vốn là một thể hai mặt, là thánh địa hành hương của Thương Đồ Thần giáo.

Trên thảo nguyên, đó là ngọn núi cao nhất, lớn nhất, sở hữu thần lực vô hạn. Trong Thương Đồ Thiên Quốc, lại càng vô biên vô tận.

Nhưng giờ khắc này, tam muội chân hỏa đại diện cho tuyệt đỉnh hiện thế, đốt đỏ cả chân trời, cháy thành một vành đai lửa bao quanh ngọn núi này.

Vị đại tế tư đội thần miện đứng trên sơn đạo, chợt thấy như xuân về – trên sơn đạo diễm hoa nở rộ khắp chốn, bung nở suốt dọc đường!

Ngọn lửa quá đỗi khủng khiếp. Con sơn đạo vốn được Thương Đồ thần lực bao bọc này, vậy mà cũng bị đốt cháy đến cuộn mình như linh xà, từng bậc đá leo núi, trong khoảnh khắc hóa thành dung nham sền sệt nóng bỏng. Dung nham đỏ rực lại hóa thành rắn lửa, cứ thế trườn lên núi.

Sự khổ tu của Ma Viên tại Ngột Yểm Đô sơn mạch đã cho thấy rõ uy lực của nó.

Chẳng có ma công tiên pháp nào, chỉ đơn thuần là cực hạn của hỏa diễm, hoặc có thể nói, mỗi một đóa diễm hoa rực rỡ, đều là sự diễn hóa của vô hạn đạo pháp.

Đây là cảnh giới Động Chân mạnh nhất từ cổ chí kim, đi trên con đường khó khăn nhất, để chứng đắc tuyệt đỉnh.

Mà tam muội chân hỏa này, chính là môn thần thông đầu tiên Khương Vọng đạt được.

Đồ Hỗ đầu đội thần miện, thân khoác tế bào, một tay nắm quyền trượng, nhẹ nhàng gõ xuống đất –

Đốc!

Diễm hoa đang nở rộ suốt dọc đường, liền dừng lại cách thân hắn một bước chân.

Những con rắn lửa dung nham trườn lên sơn đạo, đều ngưng kết thành tượng đá xám trắng, rơi rụng giữa diễm hoa.

Mà vị tế tư đội thần miện này nhẹ nhàng thổi một hơi –

Hô~

Sương khí cực hàn theo sơn đạo tràn xuống, dập tắt tất cả những đóa diễm hoa do tam muội chân hỏa tạo thành.

“Gầm!”

Ma Viên lại đích thân áp sát. Tôn pháp thân này nào có kiên nhẫn với những trò đấu pháp biến ảo, một tiếng gầm thét, vươn vuốt liền muốn moi tim của hắn.

Quyền trượng của Đồ Hỗ lại vừa đúng lúc nâng lên, mũi trượng đâm tới, liền xuyên thủng ma chưởng dày như tường thành.

Tách tách tách tách!

Ma huyết nhỏ xuống đất, nở ra những đóa huyết hoa tươi mới, nóng bỏng đốt xuyên phiến đá trên sơn đạo, khiến nó bốc lên từng sợi khói xanh lượn lờ.

Chẳng phải thể thuật của Ma Viên yếu kém, mà thực sự là thần uy vô sở bất chí, Thương Đồ thần lực đã áp chế toàn diện ma thân này, khiến nó vừa chạm trán đã thất thế.

Tựa như ngay khoảnh khắc giao phong, đã bị vạn cân thiết sơn đè nặng. Khó tránh khỏi tiến lui mất tự chủ, khó tránh khỏi bước chân lảo đảo.

Ma Viên còn đang trên không trung, một cú lộn nhào liền đứng thẳng dậy, thân hình chợt phình to, thoáng chốc cao vạn trượng, toàn thân liệt diễm hừng hực. Đôi mắt rực lửa đỏ máu, nanh nọc lượn lờ ma khói, lại kiên cường chống đỡ thần uy áp chế, trực tiếp hợp thân lao tới –

Thân chạm Khung Lư Sơn!

Oanh!!!

Ngàn vạn dặm khói mây cuồn cuộn, sương trắng tín ngưỡng vô tận, bị thổi tan rồi lại tụ về.

Ngay trong khoảnh khắc ấy, Khương Vọng nhìn thấy trên con sơn đạo dài dằng dặc kia, có từng pho tượng đế vương mình khoác miện bào! Chợt lại bị mây khói tín ngưỡng bao phủ.

Những pho tượng kia hoặc đang bước đi, hoặc đứng sừng sững, hoặc cúi rạp mình, hoặc đã ngã gục trên sơn đạo, chỉ còn lại một tư thế đang trèo lên.

Nhưng tất cả đều đang hướng lên trên.

Tượng đá lặng im, nhưng lại như đang phát ra tiếng gào thét lay động linh hồn suốt mấy ngàn năm qua.

Khiến Khương Vọng không biết phải nói gì.

Tuy nói đế vương gánh vác xã tắc, một khi thoái vị, kẻ không có đại công nghiệp, tu vi tất nhiên sẽ sụt giảm, việc chọn con đường khác cũng gian nan hơn nhiều, chẳng mấy ai có được kết cục tốt đẹp.

Hơn nữa, tuyệt đại đa số sau khi thoái vị đều lặng lẽ biến mất không một dấu vết.

Nhưng các nước trong thiên hạ, trải qua bao triều đại, luôn có vài vị đế vương thoái vị, tạo nên một vài sự tích.

Trong số đó, nổi danh nhất chính là Cảnh Văn Đế Cơ Phù Nhân, ngài ấy còn vượt qua cả tuyệt đỉnh, thành tựu vô thượng siêu thoát.

Sở Liệt Tông Hùng Tắc ngày nay, cũng nghênh ngang ở Tu Di sơn, tự xưng pháp hiệu “Vĩnh Hằng”, khiến thiên hạ phải kiêng dè.

Nhưng Mục quốc là một bá quốc trong thiên hạ, cho dù tính từ sử sách do Thương Đồ Thần sửa đổi, cũng đã có lịch sử mấy ngàn năm, vậy mà lại không có vị đế vương tiền nhiệm nào, sau khi thoái vị còn lưu lại sự tích gì được người đời biết đến.