Nay lại vì sao mà nguy cấp đến thế?

“Vô ích thôi. Chí Cao Thần Sơn này, không phải thứ ngươi có thể lay chuyển.” Đồ Hỗ lắc đầu, không để tâm đến Ma Viên đang lao đầu vào núi, dùng quyền trượng chỉ vào bản thể Khương Vọng: “Hôm nay ngươi lên núi, nếu là để triều thánh, ta miễn cho ngươi tội chết, còn ban cho ngươi thần chức. Nếu không thì——”

“Đồ Hỗ đại nhân!” Khương Vọng hét lớn: “Đừng diễn nữa!”

Tiếng hắn như rồng phượng cùng lượn, quanh quẩn thần sơn, Chư Thanh Vương Đình, mỗi nơi đều hiện linh tướng, khắp núi vang vọng tiếng hô!

“Ngươi là con chó trung thành nhất của Đại Mục Thiên Tử! Bò rạp dưới giày của hoàng đế, mới được đội lên chiếc thần miện này—— trên thảo nguyên nào ai không biết?”

Hắn sải bước trên sơn đạo, chân đạp lên những tảng đá dung nham vỡ nát, những đốm diễm hoa còn sót lại, tay nắm chặt đốc kiếm, mày kiếm dựng thẳng, kiếm khí ngút trời!

“Ta muốn lên núi trợ Thiên Tử một kiếm, chém cái đầu chó Thương Đồ kia! Mau tránh đường, đừng lãng phí thời gian!”

“Hỗn xược! Ngươi dám huyết khẩu phún nhân!” Đồ Hỗ giận không thể át, một điểm thần quang ngưng tụ nơi đầu trượng, hắn giơ trượng chỉ về phía xa, trong khoảnh khắc liệt quang đã giết tới.

“Ta giả ý quy thuận, khắp nơi nhẫn nhịn, mới dụ được Hách Liên Sơn Hải đích thân đến đây, chặn nàng ta lại ở Chí Cao Thần Sơn.”

“Lũ kiến hôi các ngươi, sao biết được đại kế của ta!!”

Đạo liệt quang kia chỉ là một tia sáng, vậy mà dọc đường lại hiện lên vô số ảo ảnh thời không. Hằng hà sa số ý niệm bi ai gào thét quanh tia sáng, nơi nó đi qua, vạn vật đều vỡ tan!

Bất kể là ánh mắt nhìn thấy nó, hay sức mạnh ngăn cản nó, tất cả đều chưa kịp chạm tới đã vỡ tan!

Thương Đồ Thần Thuật · Chí Thiên Thần Phạt.

Thần thuật này cũng chẳng có gì hoa mỹ, chính là Thương Đồ thần lực tinh thuần nhất, được nén ép đến cực hạn, tốc độ và sức phá hoại đạt đến đỉnh điểm, đại diện cho Thương Đồ thần thuật ở cảnh giới thần miện tối thượng. Thấp thoáng có thể thấy được vài phần uy phong của Bắc Cung Nam Đồ, người năm xưa được mệnh danh là tuyệt đỉnh mạnh nhất bắc cảnh.

“Giao cho ta chơi!” Ma Viên gầm lên một tiếng quái dị, từ bỏ việc húc núi vô ích, xông thẳng tới.

Thân thể nó đã xuất hiện những vết rạn nứt.

Đôi mắt đỏ rực cũng đã rạn nứt, rỉ máu! Nhưng ma chưởng vẫn bùng lên hỏa diễm, một nắm như muốn nuốt trọn càn khôn——

Thân hình nó chợt hóa thành một đạo lưu quang, bị Khương Vọng thu vào bản thể. Chỉ còn lại tiếng kêu “oa oa” vẫn còn dang dở.

Đạo thân cùng pháp thân hợp nhất, mới là Khương Vọng chân quân ở trạng thái mạnh nhất.

Tiếng kiếm vang vọng như tiếng thần long ngâm.

Hắn không chút do dự tung một kiếm bổ dọc, giữa những khe hở của thời không biến ảo, vừa vặn chém trúng đạo quang tuyến đại diện cho Thương Đồ thần phạt.

Dường như là số mệnh đã định!

Một chiêu thiên đạo sát kiếm mang tên “Thiên Bất Giả Niên” này, đã chặn đứng đạo thần quang kia, không cho nó tiến thêm một bước nào.

Tia sáng này, vỡ tan thành hàng tỷ tia sáng khác.

Ánh sáng trắng chói lòa đến cực điểm, tựa như một vầng thái dương nổ tung trên sơn đạo.

Vô số tia sáng bắn ra tứ phía, xuyên thủng cả sơn đạo của Chí Cao Thần Sơn này, để lại vô vàn khe nứt!

Vậy mà Khương Vọng chỉ bị vạt áo khẽ tung bay.

Đồ Hỗ đứng trên sơn đạo xa xa, dĩ nhiên cũng không hề hấn gì.

Hiển nhiên là một trận ngang tài ngang sức, không thể nói ai chiếm ưu thế hay ai rơi vào thế hạ phong, đôi bên đều chỉ đang trong giai đoạn thăm dò.

Mà Khương Vọng đã biết được những gì hắn cần biết.

Dù sao đó cũng là vị thần mạnh nhất đương thời, là sự tồn tại duy nhất trong thời đại mới của hiện thế này, dùng thần đạo vốn đã lạc hậu so với lịch sử, mà vẫn chiếm giữ được địa vị bá chủ một quốc gia.

Thần vị của Thương Đồ Thần, đâu dễ tranh đoạt như vậy.

Quả thực Mục Thái Tổ Hách Liên Thanh Đồng là bậc hào kiệt cái thế, một trận đoạt thần hung hãn, đã đánh cho Thương Đồ Thiên Quốc phải tự phong bế.

Quả thực là dùng cách luộc ếch trong nước ấm, để các đời mục quốc thiên tử lần lượt đăng lâm Thiên Quốc.

Là một Thương Đồ Thần đã siêu thoát, sao có thể chỉ năm này qua năm khác hao tổn thần lực?

Kể từ khi cuộc chiến đoạt thần chính thức khởi phát, Thương Đồ Thiên Quốc phong tỏa cho đến nay. Khung Lư Sơn và Chí Cao Vương Đình đã từ lâu cùng tồn tại ở hai bình nguyên đông tây, thần quyền và vương quyền song hành.

Sự cường thịnh của đế quốc thảo nguyên, là mục tiêu chung của Thương Đồ Thần Giáo và Mục Quốc Vương Đình. Nếu đôi bên tàn sát lẫn nhau, tất sẽ bị ngoại địch nuốt chửng. Vì vậy, Khung Lư Sơn và Chí Cao Vương Đình vẫn luôn hợp tác cùng phát triển, cả hai đều nỗ lực làm lớn mạnh đế quốc thảo nguyên để tiếp thêm sức mạnh cho cuộc chiến tranh thiên quốc.