Nếu như thắng...

Thương Đồ Thiên Quốc sẽ dưới sự dẫn dắt của Thương Đồ Thần Giáo mà mở rộng cửa. Hắn có thể dựa vào nguồn tín ngưỡng khổng lồ thu được, một lần nữa thắp lại thần hỏa của chư thần, khiến chư thần Thương Đồ dốc sức viện trợ Khung Lư Sơn!

Cuối cùng, hắn bỏ mạng nơi chiến trường, đầu bị Ứng Giang Hồng của Cảnh quốc cắt xuống làm chiến công.

Đại Mục Nữ Đế nhân đó trực tiếp khởi xướng cuộc cải cách trên thảo nguyên, một tay đoạt lấy quyền lực của Khung Lư Sơn, đưa thân tín của mình lên vị trí Thần Miện Bố Đạo Đại Tế Tư, rồi dùng đế mệnh sắc phong, ban mũ miện cho kẻ đó, từ đó áp chế thần quyền một bậc.

Nhưng Thương Đồ Thần nào phải không có sức chống cự.

Thần miện là tôn vị, bố đạo và tế tự đều là thần chức. Việc quan trọng nhất của Thần Miện Bố Đạo Đại Tế Tư chính là tế tự Thương Đồ Thần, truyền bá tín ngưỡng của Thương Đồ Thần.

Một vị trí như vậy, không phải Mục quốc hoàng đế muốn tiến cử ai thì Thương Đồ Thần liền chấp nhận người đó.

Cũng không phải nói Thương Đồ Thần bị mắc kẹt trong cuộc chiến đoạt thần ở Thương Đồ Thiên Quốc thì sẽ hoàn toàn bất lực, không thể can thiệp – Ngài chỉ giả vờ bất lực, cốt để làm Hách Liên thị mất cảnh giác.

Ít nhất ở vị trí Thần Miện Bố Đạo Đại Tế Tư này, Thương Đồ Thần có quyền khống chế tuyệt đối, bởi đây là đại diện tối cao của Ngài ở nhân gian, là thần bộc thân cận nhất của Ngài.

Bởi vậy, Đồ Hỗ kế thừa thần miện chưa lâu đã bị Thương Đồ Thần triệu hoán, quay về phụng sự thần.

Cái gọi là “tín ngưỡng tự do, vạn giáo hợp lưu”, bao gồm cả việc liên tục đàn áp nội bộ Thương Đồ Thần giáo, đều là để Hách Liên Sơn Hải lơi lỏng cảnh giác, khiến nàng ta lầm tưởng đại thế đã định, đoạt thần tất thắng. Từ đó hấp tấp phát động đòn cuối cùng, lấy thân phận thiên tử đương triều ở đỉnh cao sức mạnh, dùng quốc thế chinh phạt thiên quốc.

Đến lúc đó, Thương Đồ Thần liền có thể phản công thôn tính, ngược lại nắm giữ cả quốc thế lẫn tín ngưỡng làm một.

Đương nhiên, Đại Mục Nữ Đế cao tay hơn một bậc, sớm đã có chuẩn bị. Thậm chí việc tu hành đặc thù của Đồ Hỗ, ngay từ đầu đã là vì khoảnh khắc này.

Đồ Hỗ nhân thần hợp nhất chứng đắc Tuyệt Đỉnh, sau Tuyệt Đỉnh lại nhân thần lưỡng phân!

Kẻ quy y Thương Đồ Thần, chính là 【Thần Đồ Hỗ】.

Còn kẻ luôn giữ vững bản ngã, vẫn trung thành với Hách Liên Sơn Hải, luôn thực sự khống chế thân thể này, thậm chí hiện giờ đang bày mưu tính kế ở nhân gian, chính là 【Nhân Đồ Hỗ】.

Tất cả những điều này, Khương Vọng đã nghĩ thông suốt khi thấy Thần Đồ Hỗ chặn đường, giờ phút này chỉ là bổ sung cho hoàn chỉnh các chi tiết cụ thể.

Vào thời khắc then chốt của cuộc chiến đoạt thần này, Thần Miện Bố Đạo Đại Tế Tư tự nhiên phải lên thiên quốc hộ đạo. Đồ Hỗ bèn tách ra 【Thần Đồ Hỗ】, để kẻ đó nhận lệnh triệu tập.

Kế hoạch quá phức tạp không thể hoàn thành chỉ bằng sự ăn ý, suy cho cùng, người mà 【Nhân Đồ Hỗ】 đối mặt không phải là Trọng Huyền Thắng. Bởi vậy, việc mà 【Nhân Đồ Hỗ】 muốn Khương Vọng làm, nói ra cũng thật đơn giản –

Giết chết 【Thần Đồ Hỗ】 này, hoặc ít nhất là chặn đứng 【Thần Đồ Hỗ】, khiến kẻ đó không thể can thiệp vào cuộc chiến đoạt thần trên đỉnh Khung Lư Sơn.

Đương nhiên, nói thì đơn giản. 【Thần Đồ Hỗ】 ở Thương Đồ Thiên Quốc nhận được sự ủng hộ của toàn bộ thiên quốc, lực lượng không hề thua kém trạng thái đỉnh phong khi Đồ Hỗ nhân thần hợp nhất. Mà Đồ Hỗ lại là cường giả Tuyệt Đỉnh mạnh nhất thảo nguyên hiện nay!

“Thiên Đạo Chi Kiếm? Thiên Nhân?” Thần Đồ Hỗ tay cầm quyền trượng đứng đó, thần quang trong mắt lóe lên hàng vạn lần: “Ngươi là… Khương Vọng, quả nhiên là Vạn Giới Truyền Danh Giả!”

Hắn thoáng chốc đã nắm bắt được nhiều chân tướng: “Thì ra là vậy, ‘nhân thân’ của ta đã đặt nước cờ lên người ngươi. Chủ động luận đạo với Quý Tộ, dùng nhược điểm của Huyết Lôi Công cùng Thần Khôi để đổi lấy việc Cảnh quốc buông tay, đây chỉ là một trong những mục đích. Đồng thời, hắn cũng muốn thông qua trận chiến này tự làm tổn thương căn cơ, để làm suy yếu thực lực thần khu này của ta, vì ngươi mà trải đường! Hắn lại xóa bỏ ký ức của chính mình về ngươi, khiến ta giờ đây chỉ có thể từ thiên địa mà biết tên ngươi, phải nhận thức lại sự tồn tại của ngươi.”

Để Khương Vọng có thêm phần thắng, 【Nhân Đồ Hỗ】 đã chuẩn bị nhiều đường.

Một là chủ động luận đạo với Quý Tộ, tự làm tổn thương bản thân, để suy yếu thực lực.

Hai là khi Khương Vọng cưỡi thuyền rời đi, đã trực tiếp xóa bỏ ký ức của bản thân về Khương Vọng. Bởi vậy, 【Thần Đồ Hỗ】 trên sơn đạo giờ phút này quả thực không biết Khương Vọng là ai! Đương nhiên, 【Thần Đồ Hỗ】 cũng lập tức nhận ra vấn đề nằm ở đâu. Cũng không ngừng dò xét, muốn nhìn thấu ngược lại những sắp đặt của 【Nhân Đồ Hỗ】.