Thậm chí tâm kiếm vừa khởi niệm, hắn đã trực tiếp chém bỏ rất nhiều ký ức chi tiết của bản thân liên quan đến chuyện này – hắn rất khó đoán ra toàn bộ kế hoạch của 【Nhân Đồ Hỗ】, nhưng nếu 【Thần Đồ Hỗ】 biết được những chi tiết đó thì lại có khả năng đoán ra.

Hắn tuy tự tin có thể giữ kín bí mật trong lòng, nhưng vẫn phải đề phòng 【Thiên Tri】.

Tuy rằng nhân thần chia hai mà tương sát, hắn không coi 【Thần Đồ Hỗ】 là một tạo vật lỗi để đối đãi, mà xem đó như Đồ Hỗ chân chính.

Lấy sự tôn trọng cao nhất để nghênh đón trận chiến này.

【Nhân Đồ Hỗ】 đã mời hắn đến thiên quốc, chứ không để cường giả Tuyệt Đỉnh khác của Mục quốc ra tay, khẳng định là có lý do cần thiết để hắn đến. Ngoài việc những cường giả khác của Mục quốc đều bị 【Thần Đồ Hỗ】 nhìn thấu căn cơ, khẳng định còn có điểm mà hắn không thể bị thay thế.

Bởi vì cho dù là mời viện trợ, cũng không chỉ có mình hắn là lựa chọn.

Hoàng Phất của Kinh quốc láng giềng, người đã đạt tới Vạn Gia Sinh Phật, giờ phút này đang ở thảo nguyên.

Nhưng rốt cuộc 【Nhân Đồ Hỗ】 còn chuẩn bị những gì nữa, Khương Vọng cũng không buồn suy đoán thêm.

Con người nên làm việc mình sở trường.

Vì vậy, hắn vừa đặt chân lên thềm đá, liền tức tốc leo núi, vung kiếm: "Đã biết thân phận của ta – sao còn chưa chịu phủ phục dưới lưỡi kiếm này!"

Trong nháy mắt, Thương Đồ Thiên Quốc cũng thấy trời hé mở!

Màn trời vô tận tựa như rèm cuốn lại, nơi sâu thẳm của thương khung có đại bằng tung cánh.

Thềm đá kiên cố trong thoáng chốc gợn sóng như mặt nước, nơi biển cả cuồng nộ sâu thẳm hiện ra bóng cá khổng lồ.

Đồ Hỗ sở hữu 【Thiên Tri】, cho dù phải nhận biết lại từ đầu một vị Tuyệt Đỉnh, e rằng cũng chẳng tốn bao nhiêu thời gian.

Vì vậy, hắn muốn tốc chiến tốc thắng, vừa ra tay đã là chiêu “Thiên Bất Toại Nguyện” này.

Dù chiêu này vừa mới thi triển ngay trước mắt Đồ Hỗ, nhưng Thần Đồ Hỗ trước mặt đây lại quên mất rồi!

Kim bằng điểu được ánh vàng kim phác họa, dang rộng đôi cánh che trời, trực tiếp bổ nhào xuống, mục tiêu chính là toàn bộ Chí Cao Thần Sơn!

Sức mạnh Thiên Đạo vô cùng vô tận, tựa như thác đổ cuồn cuộn, oanh kích toàn bộ Thương Đồ Thiên Quốc!

Oanh kích Thương Đồ Thiên Quốc, tức là oanh kích Thương Đồ Thần, cũng tức là oanh kích Thần Đồ Hỗ.

Đối mặt với kiếm này, Thần Đồ Hỗ không khỏi kinh hãi biến sắc.

Toàn thân hắn bị bóng ảnh của kim bằng viền vàng bao phủ, giữa cơn sóng dữ dưới chân, một cái miệng khổng lồ tựa vực sâu cũng há toang.

Nhưng hắn suy cho cùng vẫn là Đồ Hỗ, quyền trượng trong tay chống xuống đất, thần lực kinh hoàng bỗng chốc tựa như núi lở, vô vàn tia sáng rực rỡ lấy nơi hắn đứng làm tâm điểm mà bùng nổ, tạo thành một vầng mây sáng trải rộng ngàn vạn dặm!

Ảo quang ngưng tụ trên vòm trời cao, chợt hóa thành một kim thân thần linh cao vạn trượng, mặt rộng mắt vàng, sức mạnh vô biên. Thần linh dang bàn tay khổng lồ, vung ra một cây thiết côn cực lớn mang theo sức nặng của cả dãy núi, trực diện chống đỡ vuốt sắc của kim bằng viền vàng, đẩy nó lên cao hơn nữa!

Đây là Thương Đồ Thiên Quốc, thần ý tức thiên ý.

Thiên Đạo nơi đây cũng không phải là duy nhất!

Dẫu cho trời không chiều lòng người, thần linh vĩ đại vẫn thỏa mãn mọi ý nguyện của hắn.

Sóng dữ dưới chân lại hóa thành thềm đá, đại bằng nơi chân trời đã nhanh chóng bị đẩy lùi.

Thần Đồ Hỗ mắt lóe ánh sáng chói lòa, những vòng xoáy trong đó nhanh chóng cuộn trào, một sát chiêu kinh hoàng đang được thai nghén, hắn ngước mắt nhìn về phía Khương Vọng——

Giây phút này, hắn cao ngất tựa Khung Lư Sơn, hùng vĩ như biển thần, đôi mắt thần của hắn trong suốt đến lạ thường, tựa như 【Thiên Chi Kính】 trên đại thảo nguyên! Tất thảy vạn vật trong trời đất đều thu vào đáy mắt, người, rồng, thần, quỷ, không một chi tiết nào bị bỏ sót. Dò xét thiên cơ, cảm nhận địa lý, thấu tỏ lòng người, 【Thiên Tri】 thấu tường tất cả, toàn tri chính là vô địch.

Thương Đồ Thần Thuật · Thiên Chi Kính.

Đây chính là thần thuật vô địch dùng để khống chế thảo nguyên!

Thế nhưng, hắn chỉ thấy một nắm đấm, một thức chưởng đao, một chiêu kiếm chỉ... một đại thủ ấn ẩn chứa vô vàn biến hóa của đại thiên thế giới!

Thâu tóm hết thảy sự ảo diệu của ấn pháp trong thiên hạ, một bộ gồm tám trăm bảy mươi mốt loại, hợp thành “Sơn Hải Điển Thần”. Hoàng Duy Chân đã từng dựa vào nó để tung hoành thiên hạ, được mệnh danh là “Tuyệt Đỉnh đệ nhất ấn”.

Nay Sơn Hải Đạo Chủ siêu thoát trở về, đã bổ sung hoàn thiện những phần cuối cùng mà trước đây chưa thể suy diễn trọn vẹn.

Một bộ tổng cộng một nghìn hai trăm chín mươi sáu loại ấn pháp!

Đây chính là “Sơn Hải Điển Thần Ấn” phiên bản hoàn chỉnh, đã đạt đến cực hạn!