Sau khi bước vào Tuyệt Đỉnh, Khương Vọng đã rất ít khi sử dụng chiêu thức của người khác. Bởi vì con đường của hắn không thua kém bất kỳ ai, bất kỳ sát pháp kinh tài tuyệt diễm nào, cũng khó có thể như hắn mà thi triển trọn vẹn bản thân.

Cho nên những sát chiêu sau này của hắn về cơ bản đều do tự thân sáng tạo, không ngừng loại bỏ cái cũ, tạo ra cái mới.

Chiêu "Sơn Hải Điển Thần Ấn" này xem như ngoại lệ.

Bởi vì nó... quả thực quá kinh khủng!

Năm xưa một bộ Họa Đấu ấn, một bộ Tất Phương ấn, đã khiến Khương Vọng thu được lợi ích vô cùng, ứng dụng trong chiến đấu rất lâu dài.

Hiện nay một ngàn hai trăm chín mươi sáu loại ấn pháp đã được suy diễn đến cực hạn, hoàn toàn đạt tới giới hạn mà Hoàng Duy Chân đã hình dung vào thời kỳ Tuyệt Đỉnh, hợp lại thành "Sơn Hải Điển Thần" này, một ấn chính là một đời, một ấn chính là vô tận.

Thiên Chi Kính quả thực chiếu rọi tất cả, thế nhưng biến hóa không ngừng xảy ra, ấn này căn bản không có điểm dừng!

Thần thuật đỉnh phong nhất của thảo nguyên, đối đầu với ấn pháp tuyệt đỉnh nhất thế gian.

Đôi mắt của Thần Đồ Hỗ, giờ phút này hiện lên ngàn vạn điểm phi quang, mỗi một điểm phi quang đều là biến hóa tuyệt diệu của Sơn Hải ấn pháp, hắn nhanh chóng nhìn thấu mỗi ấn, cũng giam cầm mỗi ấn vào trong đôi mắt.

Trong khoảnh khắc giằng co này, Thần Đồ Hỗ đột nhiên lên tiếng: "Nhân thân để ngươi lên Thiên Quốc, lẽ nào không nói cho ngươi biết thời gian cấp bách sao?"

Chốc lát sau lại nói: "Các hạ lẽ nào không tò mò, giờ phút này trên đỉnh núi đang xảy ra chuyện gì sao?"

Khương Vọng im lặng không đáp, trong đầu càng vận dụng tiên niệm tinh hà, dùng vô số tiên niệm trong khoảnh khắc sáng tối, trợ giúp suy diễn những biến hóa vô cùng của Sơn Hải Điển Thần Ấn.

Phi quang trong mắt Thần miện tế tự, giờ phút này e rằng đã có hàng tỷ điểm! Những phi quang đó tựa như đom đóm bay loạn khắp trời, nhưng cho dù bay lượn gấp khúc thế nào, cũng không thể thoát ra khỏi thiên võng do đôi thần mâu này tạo thành.

Hắn lại không hài lòng với điều này.

Trấn Hà Chân Quân danh tiếng lẫy lừng thiên hạ, đột nhiên xuất hiện tại Thương Đồ Thiên Quốc, hơn nữa nhận thức của hắn về người này lại bị xóa bỏ từ trước, điều này khiến hắn cảm thấy mối nguy hiểm cực lớn. Cũng thay mặt Thương Đồ Thần vĩ đại mà cảnh giác.

Cuộc tranh đấu trên đỉnh núi đang ở thời khắc then chốt, thần linh vĩ đại tuyệt đối không cho phép bị quấy nhiễu.

Có lẽ Khương Vọng trước mắt, vẫn chưa được xem là đối thủ đáng sợ đến mức nào.

Nhưng hắn lại sợ hãi chính bản thân mình.

Bởi vì hắn biết mình mạnh mẽ đến nhường nào.

Cao Giai "hễ nơi nào có nước đều biết cả" đã chết, 【Vô Danh Thị】 "biết tất cả, cùng thế gian ẩn mình" đã chết, những điều này đều mang lại lợi ích lớn cho hắn.

Bởi vì 【Thiên Tri】 cũng là con đường dẫn đến "toàn tri".

Những đối thủ cạnh tranh lớn nhất lần lượt gục ngã, hắn ngồi ở nhà cũng nuốt trọn phần tư lương lớn nhất của con đường này.

Tất cả những điều này đã là sắp đặt của nhân thân, vậy thì sự việc tuyệt đối sẽ không đơn giản như thế. Hắn bắt buộc phải nhanh chóng thu thập đủ thông tin, dựa vào đó để tìm ra biện pháp giải quyết tốt nhất.

Khương Vọng từ chối giao tiếp, hắn cũng chỉ đành chấp nhận tổn hao bản nguyên ở một mức độ nhất định để đổi lấy...

Vay mượn câu trả lời!

Đạo tắc vận hành của 【Thiên Tri】 chính là có hỏi có đáp, trao đổi bí mật, thấu tỏ thế sự.

Nhưng nếu đối phương đã sớm đề phòng, một lời không nói, một câu không hỏi, vậy thì hắn cũng không phải hoàn toàn không có cách.

Cưỡng ép vay mượn chính là một trong những cách đó.

Trước tiên tìm kiếm câu trả lời mình muốn, sau đó mới trả cái giá cho câu trả lời mà đối phương muốn.

Cái giá cụ thể phải trả, liên quan đến giá trị của vấn đề này.

"Ta thử hỏi ngươi——" Thần Đồ Hỗ lên tiếng nói: "Lần này đến thảo nguyên, ngươi đã thấy những gì?"

Hắn không hỏi về bố cục của nhân thân Đồ Hỗ, bởi vì một bố cục hoàn chỉnh tất nhiên sẽ không để Khương Vọng biết được.

Trong ván cờ này, 【Nhân Đồ Hỗ】 vừa phải giấu diếm đạo thần thân này của hắn, lại vừa phải né tránh ánh mắt của Thương Đồ Thần, những lựa chọn có thể thực hiện hẳn là cũng có giới hạn.

Hắn thậm chí không trực tiếp hỏi về sự sắp đặt của 【Nhân Đồ Hỗ】 đối với Khương Vọng, bởi vì nhân thân rất có khả năng đã sớm loại bỏ những sắp đặt đó, chỉ để lại sự việc trước mắt này. Hỏi như vậy sẽ không có kết quả, ngược lại còn lãng phí một cơ hội.