Nhưng lần đó Đồ Hỗ chỉ hỏi một vấn đề không mấy quan trọng, hắn cũng thành thật trả lời, chứ không cảm nhận được thứ sức mạnh buộc phải đối diện với những bí mật sâu kín trong lòng kia.

Như thế hắn rõ ràng cảm nhận được, hơn nữa biết mình không thể làm trái. Cái giá của việc làm trái, là tiêu hao đạo thân bản nguyên gấp trăm lần——Vậy thì hắn cứ thế thúc thủ chịu trói là được, trận chiến này cũng không cần tiếp tục.

【Thiên Tri】 quả thật cường đại, cưỡng ép vay mượn càng thêm khủng bố.

Nhưng Thần Đồ Hỗ trước mắt lại bắt đầu nhận thức lại Khương Vọng, quên đi sự giao hảo trước đó của hai người, hắn đương nhiên càng không nhớ rõ——

Ngay từ lần đầu tiên đối mặt với 【Thiên Tri】, Khương Vọng đã tìm kiếm biện pháp đối kháng 【Thiên Tri】!

Hôm nay đăng Thiên Quốc, đối thủ là Đồ Hỗ. Trước khi hiểu rõ việc mình cần làm, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng.

Giờ phút này đối mặt với 【Thiên Tri】, hắn cũng tâm như tĩnh thủy.

Cứ thế mặt không biểu cảm, mà mắt hiện vẻ kinh sợ, giả vờ cố gắng áp chế sự kinh hãi trong lòng. Cực kỳ không muốn trả lời, nhưng lại không thể không trả lời mà mở miệng: “Ta lần này đến thảo nguyên, nhìn thấy Hách Liên Chiêu Đồ gây ra chính biến ở thảo nguyên, nhìn thấy Hách Liên Vân Vân và Tiểu Ngũ nhà ta bại trận. Nhìn thấy Hách Liên Lương Quốc và Kim Đàm Độ, và đã ra tay đánh bại Kim Đàm Độ.”

Thần Đồ Hỗ một bên duy trì thần thuật Thiên Chi Kính, một bên cực tốc phân tích manh mối——

Hết rồi?

Nhìn Khương Vọng đã im bặt không nói, hắn suýt chút nữa hỏi câu này ra miệng, suýt chút nữa lần thứ hai cưỡng ép vay mượn đáp án, tổn thương bản thân.

Thế mà lại hết thật!

Khương Vọng ngươi chạy đến thảo nguyên cứu người, cứu xong liền quay người đến Thiên Quốc, nếu trong đó không có chi tiết gì ám muội mờ ám, hắn Thần Miện Đại Tế Tự có thể tháo thần miện xuống cho người ta dùng làm dạ hồ!

Nhưng dưới tác dụng của 【Thiên Tri】, Khương Vọng chỉ nói đến đây, chứng tỏ quả thật chỉ nhớ những điều này.

Với trí tuệ của hắn, làm sao còn không hiểu, đối phương sớm đã biết hắn có 【Thiên Tri】, hơn nữa đã sớm có chuẩn bị nhắm vào.

Sơn Hải Điển Thần Ấn đột nhiên đẩy mạnh về phía trước, trong khoảnh khắc suýt chút nữa xông ra khỏi thần mâu!

Thần Đồ Hỗ điên cuồng điều động thần lực, mới suýt soát ngăn lại.

“Theo quy tắc của 【Thiên Tri】——” Khương Vọng mỉm cười, vẻ mặt rất ung dung: “Bây giờ đến lượt ta hỏi ngươi.”

Thần Đồ Hỗ lập tức toàn thần chú ý.

Thần thông của chính mình, đương nhiên hắn biết cách ứng phó. Nhưng muốn giấu đi những bí mật tuyệt đối không thể cho người khác biết, lại còn phải đảm bảo sau này có thể tìm về, thì cũng không phải chuyện đơn giản.

Nhưng chờ đợi nửa ngày, Khương Vọng vẫn không mở miệng.

Chỉ có Sơn Hải Điển Thần Ấn biến hóa càng lúc càng phức tạp, không ngừng công kích bình phong thần thuật của hắn.

“Ngươi muốn hỏi gì?” Thần Đồ Hỗ mặt không biểu cảm nói.

Khương Vọng nhướng mày, dường như đang hỏi——Đây cũng tính là một câu hỏi sao?

Lại ôn hòa cười: “Ta không cảm nhận được lực lượng của 【Thiên Tri】, Đại Tế Tự keo kiệt thần thông như vậy, ta không thể trả lời ngươi!”

“Sơn Hải Điển Thần Ấn” cũng không thể đánh tan “Thiên Chi Kính”, ngược lại vô số biến hóa đều bị giam cầm, khí thế càng lúc càng suy giảm.

Không phải “Sơn Hải Điển Thần Ấn” không bằng “Thiên Chi Kính”, mà là tốc độ hắn diễn hóa ấn này, không thể thoát khỏi tốc độ tri kiến của Thần Đồ Hỗ. Dưới sự trợ giúp của Tiên Niệm Tinh Hà, vẫn không thoát khỏi Thiên Tri.

Nhưng hắn lại không bị đánh lui, ngược lại không ngừng đẩy về phía trước!

Bởi vì hắn nắm giữ một câu hỏi mà Thần Đồ Hỗ không thể không trả lời, bất cứ lúc nào cũng có thể kích hoạt sự phản chế của Thần Đồ Hỗ.

Câu hỏi này không nói ra, so với nói ra càng có tính uy hiếp.

【Thiên Tri】 của Thần Đồ Hỗ, trở thành đoản chủy kề sát cổ, bất cứ lúc nào cũng có thể khiến chính hắn phải đổ máu!

Con đường núi dài dằng dặc, phảng phất sương mù vĩnh viễn không tan.

Vô số linh tướng do các loại đại thủ ấn hiển lộ, trên không trung con đường núi đua nhau phô diễn tư thái. Hoặc vồ tới hoặc gầm thét.

Khương Vọng một mình leo bậc, phảng phất vạn linh xâm sơn.

Thần Đồ Hỗ đứng tại đó, giống như một khối đá im lìm.

Hai người không ngừng tới gần!

Đồ Hỗ không né tránh, Khương Vọng càng tiến lên.

Thời gian và không gian đều đang nhanh chóng tiến gần điểm cuối.

Giống như ngay giữa Biên Hoang và thảo nguyên, đường sinh tử khô vinh lập tức thấy rõ!

Dựa vào câu hỏi nhất định phải trả lời kia, có thể liên quan đến chiến đấu, có thể liên quan đến bí pháp… Khương Vọng có thể giết chết mình sao?

Thần Đồ Hỗ không tin.

Sự không tin này không phải xây dựng trên sự tự tin mù quáng, mà là xây dựng trên nhận thức của hắn về bản thân, về người trước mắt. Hắn Đồ Hỗ cho dù là thân mang thương tích đăng thiên, vừa lại tự thương bản nguyên, cũng tuyệt đối không thể bị Khương Vọng vừa mới đăng đỉnh không lâu giết chết.