Vào ngày chính thức lên đến đỉnh, hắn đã sớm diễn hóa việc tu hành cảnh giới Diễn Đạo nhiều năm, tích lũy không phải tầm thường!

Đương nhiên, tuy hắn không tin Khương Vọng có thể giết chết bản thân, nhưng cũng dành sự coi trọng tối đa——

Nhưng vào khoảnh khắc Khương Vọng nhanh chóng tiếp cận này, hắn không khỏi giật mình!

Bởi vì trong gió tuyết mênh mông dưới chân núi, lại có một người nữa leo lên.

Kẻ ấy chỉ mặc áo lót, vẫn toát lên vẻ hoa quý.

Khoác gió tuyết, vẫn rực rỡ!

Hoàng tử Đại Mục——không, Trữ quân Đại Mục, Giám quốc Thái tử Hách Liên Chiêu Đồ!

Sự kính trọng và bảo vệ đối với Thương Đồ Thần vĩ đại, khiến Thần Đồ Hỗ nghiến răng buông lời lạnh lẽo: “Lại một kẻ lén lút vượt biên vào Thiên Quốc… tên chăn cừu!”

Mấy ngàn năm qua, chính là từng vị đế vương của Hách Liên thị, lén lút lên trời, tham gia chinh phạt Thương Đồ Thần, mới khiến thần linh vĩ đại không ngừng mất máu, Thiên Quốc luôn bị phong tỏa.

Lần này hắn lên trời hộ đạo cho thần chủ, việc đầu tiên phải làm chính là hủy đi linh tượng của những tên cẩu hoàng đế không biết ơn này——nếu không phải Khương Vọng đến quá nhanh, việc đã thành rồi.

Hách Liên Chiêu Đồ trong gió tuyết dữ dội, ngẩng đôi mắt phủ sương lên, nhìn sâu vào bóng lưng Khương Vọng đang leo núi, dành sự kính trọng tối đa.

Con đường hắn và Khương Vọng tiến vào khác nhau, áp lực phải chịu cũng khác nhau. Gió lông trắng thổi đến mức đạo thân của hắn cũng phải nứt ra! Vừa rồi mới đường hoàng bước lên thiên lộ đến thần sơn.

Khương Vọng đi cửa hông lén vào Thiên Quốc, lại chẳng cần đối mặt với thứ gì.

Đương nhiên, áp lực mà hai người cần chịu cũng theo hướng khác nhau.

Khương Vọng lại đang gánh lấy Thần Đồ Hỗ thay hắn!

Ánh mắt của hắn rời khỏi người Khương Vọng, dừng trên thần miện của Đồ Hỗ.

Thần Đồ Hỗ không phải kẻ địch của hắn, Thương Đồ Thần, kẻ đã cưỡng ép độ hóa Thần Đồ Hỗ, mới là.

“Lịch sử của tên chăn cừu, không phải là nỗi ô nhục của Thái Tổ triều ta, đó là sự huy hoàng của ngài ấy!” Hắn nhìn thần miện này nói: “Cô gia là người đẩy cửa Thiên Quốc, lấy thân phận tôn quý hưởng quốc, đường đường chính chính bước vào Thương Đồ Thiên Quốc, tuần du thần thổ của Đại Mục đế quốc ta – cớ sao lại có lời lẽ lén lút vượt biên?!”

Vừa nói chuyện, kim long quấn thân, hắn đã bước lên bậc thang.

Đăng thần chỉ một con đường, hôm nay khoác tuyết vượt khung trời.

Khương Vọng sao còn không hiểu Hách Liên Chiêu Đồ leo núi là mấu chốt, Nhân Đồ Hỗ mời hắn đến chính là để mở con đường núi này.

Giây phút này Sơn Hải Điển Thần Ấn đã được thúc giục đến cực hạn, đầy trời đều là linh tướng gầm thét, hắn gắt gao trấn áp Thần Đồ Hỗ tại chỗ – Hách Liên Chiêu Đồ liền khoác gió đội tuyết, kim long quấn thân, lướt qua hai người!

“Chết!”

Thần Đồ Hỗ nhất thời quát lên, thần mâu gần như nứt toác, cứng rắn đóng khung vô số biến hóa của Sơn Hải Điển Thần Ấn, cưỡng ép trấn áp!

Hạo đãng thần lực vô song trong cơ thể hắn bộc phát, thần uy cuồn cuộn như trời nghiêng, trực tiếp nghiền ép lên đạo thân của Khương Vọng.

Nhưng trên đạo thân của Khương Vọng, Đại Mục Phù Tiết uy nghiêm bay ra, quyền hành vinh quang “thay mặt Hách Liên ở bên ngoài, toàn quyền quyết định quốc sự”, khiến quốc thế Đại Mục gia trì lên thân này.

Máu đế duệ trên phù tiết này, đương nhiên rõ ràng được Hách Liên Chiêu Đồ nhìn thấy trong mắt.

Sau khi vừa trải qua phản bội, bị hoàn toàn trục xuất khỏi cuộc cạnh tranh hoàng vị… muội muội ruột cùng một mẹ, vẫn chọn tin tưởng hắn.

Hắn không nói gì cả, chỉ vươn ngón tay kết ấn, nhẹ nhàng ấn xuống——trong cõi u minh, dường như thêm một dấu ấn!

Sau đó tiếp tục leo núi đi.

Mang trong mình Đại Mục Phù Tiết, được Hoàng nữ Đại Mục ủy quyền, được Giám quốc Thái tử công nhận, có thể “toàn quyền quyết định quốc sự”…

Nói thẳng ra, nếu hôm nay Hách Liên gia không còn, Khương Vọng có thể trực tiếp tiếp quản vương triều tối cao, ngồi ở phương bắc nhiếp chính! Danh chính ngôn thuận!

Giờ phút này lấy quốc thế Đại Mục đối kháng thần uy của Thương Đồ! Hạo đãng long khí hóa thành thiên trụ đột ngột dựng lên, phía trên người hắn chống đỡ một tòa cổng chào cao lớn, ngăn chặn vô biên thần ý ở bên ngoài.

Tuy thần uy bao la, không thể khiến hắn cúi mày.

Vô tận linh ấn ào ào trút xuống, lại có Diêm Phù kiếm thức ngàn vạn loại, mượn kiếm khí bay tán loạn, đan xen thành một mảnh kiếm ngục khủng bố, khóa chặt không gian giao chiến này.

Trong đó lại có vạn ngàn đạo kiếm quang, tụ lại thành một đạo, như phi kiếm Duy Ngã, chỉ thẳng vào mi tâm của Đồ Hỗ từ xa, chờ thời cơ hành động!

【Kiếm Quang Phi Kiếm Thuật!】

Không có phi kiếm tính mệnh tương tu, đương nhiên không thể chém ra phi kiếm vô địch chân chính. Lấy kiếm quang linh hiển thay thế, chỉ là vẻ ngoài giống nhau. Nhưng dù sao Duy Ngã kiếm đạo nằm trong tay Khương Vọng, dưới sự khổ tâm suy ngẫm, cũng có ba phần chân ý!

Một kiếm xa xa chỉ tới như gươm kề cổ, khí thế sắc bén của nó nặng nề đến mức khiến Tế tự Thần miện cũng phải dừng bước.

Khương Vọng bộc phát trong khoảnh khắc, một lần nữa chặn đứng Thần Đồ Hỗ tại chỗ——Hách Liên Chiêu Đồ cứ thế đi qua bên cạnh hai người, bước vào sâu trong con đường núi bị sương giá tín ngưỡng che khuất.

Miện phục trên người Thần Đồ Hỗ lúc này tựa như vàng lỏng đang chảy, thần lực đã hiển hiện thành thực chất như dung nham.

Gương mặt hắn ẩn trong thần quang, lúc này sống mũi cao vút tựa mỏ chim ưng, mà sau lưng có một hư ảnh thần thánh của tuấn mã đang tung vó: “Giữ hắn lại cho ta!”

Thương Đồ Thần, cũng được gọi là “Lang Ưng Mã Chi Thần”.

Thần từng hiển hóa thần tướng thân sói cánh ưng chân ngựa, giao chiến với tà thần.

Phần “ưng” này, đại diện cho sức mạnh của bầu trời. Phần “mã”, đại diện cho tốc độ cực hạn!

Thần uy kết thành thần miếu hữu hình, với tư thế không gì cản nổi mà ép xuống. Long trụ cổng chào do quốc thế kết thành, trong khoảnh khắc hạ xuống mấy trăm trượng.

Trấn áp những biến hóa vô cùng của Sơn Hải Điển Thần Ấn, thân hắn như mang ngàn vạn cân núi, nhưng khoảnh khắc này hắn nhanh đến mức tiên mục của Khương Vọng cũng không thể nắm bắt, lập tức xuyên thủng vô số kiếm thức chặn đường, muốn đuổi theo Hách Liên Chiêu Đồ——

“Đồ Hỗ!”

Khương Vọng cất cao giọng, âm thanh hóa thành sát thế xé nát thân địch, âm thanh này chính là Thiên Chi Vấn: “Giờ phút này, nhược điểm lớn nhất của ngươi là gì?”

Câu hỏi này như một thanh kiếm đâm vào yếu huyệt, cưỡng ép hắn phải dừng lại.

Thần Đồ Hỗ buộc phải trả lời!

Về “Thiên Tri”, Khương Vọng từng được Đồ Hỗ kiên nhẫn giải thích.

Đáp án mà 【Thiên Tri】 cần, nhất định phải là sự thật mà người trả lời nhận thức được.

Thân hình biến ảo cực nhanh của Thần Đồ Hỗ bỗng khựng lại, đã một lần nữa hiện ra trong tầm mắt Khương Vọng, mà hắn gần như đã chạm đến lớp sương mù kia. Với thực lực của hắn, giết chết Hách Liên Chiêu Đồ có lẽ không cần đến ba hơi thở!

Nam nhân tên “Đồ Hỗ”, suy cho cùng vẫn chưa thực sự “toàn tri”, đương nhiên có nhược điểm của mình.

Trong lúc buộc phải trả lời, hắn cuối cùng đã có đáp án mà bản thân nhận thức được——

“Ngươi!”

Hắn khó khăn thốt ra chữ này, sắc mặt trong khoảnh khắc trở nên vô cùng khó coi.

Đã nhìn thấy trước tử kỳ của mình!

Hắn cuối cùng đã hiểu dưới sự sắp đặt của 【Nhân Đồ Hỗ】, Khương Vọng chính là nhược điểm lớn nhất của hắn.

Hắn hiểu Khương Vọng chính là người có thể giết chết hắn!!