“Thôi được. Trước đây chúng ta còn tranh giành để đối phương nhập chủ U Minh Bảo Điện, giờ thì chẳng cần tranh nữa rồi.” Chúng Sinh tăng nhân cố ý để giọng điệu của mình nhẹ nhõm hơn một chút: “Sau này Âm Tào chi chủ tọa trấn Huyền Minh cung, có lợi cho ngươi tu hành, lại không cản trở ngươi qua lại chư thiên… cũng xem như một chuyện tốt.”

Doãn Quan vô ý tranh giành Minh Phủ, nhưng cuối cùng lại rơi vào Minh Phủ. Hắn năm xưa từ chối 【Chấp Địa Tạng】, nhưng lại vì 【Chấp Địa Tạng】 mà có mối hận Sở Giang, thậm chí giết Dư Địch Sinh tại Củ Luân Cung. Vậy mà vì chuyện này, lấy Âm Tào chú thân, ngồi tại Huyền Minh Cung!

Trong cõi u minh, quả thực có một cảm giác số mệnh đã định từ sớm.

Khó mà nói Doãn Quan giờ phút này tâm tình ra sao, cho nên Khương Vọng nói chuyện khá cẩn trọng.

Doãn Quan chỉ liếc nhìn hắn một cái: "Ngươi vẫn nên chăm lo Yến Kiêu của ngươi đi, ta thấy Biện Thành Vương này, sẽ là điện yếu nhất trong Ngũ Điện, nếu truyền ra ngoài, e rằng tổn hại danh tiếng Khương các lão của ngươi!"

"Không sao cả." Chúng Sinh Tăng Nhân chỉ đáp.

Doãn Quan muốn nói lại thôi, muốn đi lại nói: "Ngươi nói Yến Kiêu yếu nhất không sao, hay là Yến Kiêu không liên quan gì đến ngươi?"

"Xem ngươi hiểu thế nào."

"Nếu có kẻ cố tình gán ghép nó với ngươi thì sao?"

Chúng Sinh Tăng Nhân vô cùng bình tĩnh: "Vậy ta cũng hơi biết chút quyền cước, tùy thời có thể thay mặt ra tay."

Doãn Quan lấy ngón tay chỉ chỉ hắn, rồi tự mình bước ra khỏi Minh Thần Cung.

Âm Tào chú thân đã nhập trú Huyền Minh Cung, hắn không có ý định vào xem, ngược lại ngẩng đầu lên, nhìn thoáng qua hướng Phổ Minh Cung. Không nói thêm gì nữa, cứ thế rời khỏi thế giới này.

Phổ Minh Cung do thần chức của Sở Giang Vương cai quản.

Sau này nhắc đến "Sở Giang Vương", chính là Quy Tuy Thọ, là tên gọi đại diện cho ý chí của Ngô Tuân.

Người ta đều nói, cái chết triệt để là sự lãng quên.

Thế giới này e rằng rất nhanh sẽ không còn ai nhớ đến Sở Giang Vương nữa.

Nhưng không quan trọng.

Hắn vĩnh viễn ghi nhớ.

...

...

Khi Chúng Sinh Tăng Nhân đang vô tư cống hiến ở Minh giới.

Tiên Long đang bóc thư.

Hai phong thư hồi âm hiện ra trên bàn sách, một phong đến từ Chung Huyền Dận, một phong đến từ Bạch Ca Tiếu.

Hắn trước hết mở phong thư của Chung các viên.

Thư viết khá đơn giản – Chung Huyền Dận nói hắn có việc đang bận, đã nhờ bạn bè giúp điều tra, có tin tức sẽ lập tức truyền đến.

Chung tiên sinh chẳng phải ngày nào cũng cầm đao bút viết viết vẽ vẽ sao, có gì mà bận rộn?

Tiên Long tùy tay đặt phong thư này xuống, cũng không quá để tâm.

Có lẽ bận đi trồng trúc rồi...

Tin tức về Tiên Đế chi sư cố nhiên quan trọng, chờ đợi một chút cũng không sao.

Hắn lại mở phong thư của Bạch Ca Tiếu.

Bạch viện trưởng ngược lại đã dành chút thời gian trong trăm công nghìn việc, trả lời khá nghiêm túc: "Diệp Lăng Tiêu chủ tu Thương Đạo, Thần Đạo, Tiên Đạo, ngoài ra Nho học khá sâu, giỏi thư họa, cũng hiểu chút tạp thuật. Nếu nói có ích cho 'Vong ngã', e rằng là con đường Thương Thần. Từ xưa Thần Đạo đa phần dựa vào tín chúng, tín ngưỡng càng nhiều thì niệm càng tạp, thường có kẻ vì tín ngưỡng rộng khắp mà tự mê hoặc, biến thành thần nghiệt. Cho nên pháp môn tỉnh táo tự chứng, chính là thượng pháp của Thần Đạo."

"Có thể trong thời đại phi kiếm tuyệt tích, trở thành người duy nhất phi kiếm đăng đỉnh, không thể không có cái giá. Cường giả như Hướng Phượng Kỳ, cũng gãy kiếm trước đỉnh núi. Khương Mộng Hùng càng là sớm đã toái kiếm cải đạo."

"Yến Xuân Hồi dù không thua kém hai người này, cũng khó nói là thắng thế. Phi kiếm tam tuyệt đỉnh, lại là hắn một mình thành đạo này, tất có ẩn mật không người biết."

"Hắn tu Vong ngã mà hôn ám, kiếm bay tuyệt đỉnh, ý lăng thương hải, lại thần mê ngũ uẩn. Tình huống này, thời đại phi kiếm cũng chưa từng thấy."

"Hoặc đây chính là tu hành của hắn, hoặc đây chính là cái giá của hắn."

"Nhưng bất luận tình huống nào, hắn muốn tiến thêm một bước, tất nhiên liên quan đến sự hôn ám này. Muốn triệt để thay đổi hiện trạng, hoặc tỉnh táo mà tìm lại bản ngã, hoặc hôn ám mà có thể vĩnh viễn lãng quên."

"Thời đại Thần thoại tuy đã diệt vong, Thần Đạo cũng không khó cầu, U Minh thế giới hoàn toàn mở cửa với hiện thế, những mao thần, giả thần thậm chí Chân thần, Dương thần kia, trước mặt Yến Xuân Hồi cũng là muốn gì được nấy. Hắn giao dịch với Lăng Tiêu, hoặc Thương Thần có chỗ tự chứng độc đáo..."

Cuối thư viết –

"Chỉ là lời của một nhà, chỉ là suy đoán, để làm bằng chứng phụ trợ."

Phong thư này khiến mạch suy nghĩ của Khương Vọng rõ ràng hơn nhiều.

Sau khi Diệp Lăng Tiêu rời đi, hắn vẫn luôn có một ý nghĩ – giao dịch của Diệp Lăng Tiêu với Yến Xuân Hồi khi đó, hẳn là có liên quan đến con đường siêu thoát của Yến Xuân Hồi.

Bởi vì ngoài điều đó ra, thực sự không có gì có thể khiến Yến Xuân Hồi ở cảnh giới như vậy động lòng.

Yến Xuân Hồi đáp ứng đủ loại điều kiện của Diệp Lăng Tiêu, quả thực có thể dùng từ hà khắc để hình dung.

Sau khi bị Khương Vọng triệu người vây giết, lại bị Khương Vọng mạnh mẽ ép buộc cải đạo. Hắn còn đáp ứng từ nay không đặt chân đến Vân Quốc, không gây phiền phức cho Khương Vọng, thậm chí còn cho Diệp Lăng Tiêu mượn một kiếm toàn lực, để Diệp Lăng Tiêu trực diện Nhất Chân Đạo Thủ.

Nếu không phải có lợi ích căn bản cho đạo đồ, Yến Xuân Hồi sao có thể đáp ứng những điều này?

Hắn chỉ là trí nhớ không tốt, chứ không phải đầu óc không tốt. Cho dù hắn đột nhiên phát thiện tâm, cũng không làm việc thiện kiểu này.

Lần trước Khương Vọng cố ý đi tìm Yến Xuân Hồi, vốn dĩ lấy thăm dò làm chính, nhưng Yến Xuân Hồi vẫn lấy sự si ngốc làm lá chắn, không hề lộ ra điều gì.

Bởi vậy hắn mới hỏi Bạch Ca Tiếu, muốn thông qua những gì Diệp Lăng Tiêu có khả năng đã ban cho, để suy ngược lại con đường siêu thoát của Yến Xuân Hồi.

Lời lẽ trong thư của Bạch Ca Tiếu, dĩ nhiên là một kiểu suy đoán "vẽ bia rồi mới bắn tên", dựa trên sự thấu hiểu của nàng đối với Diệp Lăng Tiêu và Yến Xuân Hồi, lấy tiền đề rằng Yến Xuân Hồi tất nhiên đang tìm tòi con đường phía trước, tổng hợp các điều kiện trên người cả hai, để phân tích một khả năng.

Nhưng suy đoán này không còn nghi ngờ gì nữa là có thể đứng vững.

Nếu Yến Xuân Hồi muốn thông qua pháp môn liên quan đến Thương Thần để tiến bước... hắn sẽ làm thế nào đây?

Tiên Long đang trầm tư, bỗng ngẩng mắt nhìn ra ngoài cửa sổ. Liền thấy giữa sao Ngưu và sao Đẩu, có một luồng tinh quang lóe lên.

Tựa như một lời chào từ phương xa.

Nhìn lại, tinh quang khắp trời chợt tụ về vầng trăng, vầng trăng tựa mũi tên rời cung rơi xuống nhân gian——

Chính là một kiếm này từ trên trời giáng xuống!

Tiên Long khẽ mỉm cười, tạm dừng dòng suy nghĩ, một bước đạp vào không trung, dưới chân vô tận lưu quang hội tụ thành một chiếc Tiên Chu, cứ thế ngược dòng nguyệt hoa mà bay lên.

Việc đạp trăng đón kiếm này chẳng qua là thú vui tao nhã giữa bằng hữu, cũng xem như chúc mừng bằng hữu đạt tới Động Chân.

Nhưng vào khoảnh khắc Tiên Chu bay ngang trời, ngẩng đầu nhìn kiếm quang chiếu rọi con ngươi, trong con ngươi tràn ngập quang hoa "Duy Ngã", tâm hắn chợt một mảnh sáng tỏ.

Bỗng dưng nhớ lại những tâm tư mờ mịt nơi Minh giới, trong lòng cũng nảy sinh một ý niệm——

Khoảng thời gian này, có phải đã quá bận rộn rồi chăng?

Bởi thế mà giật mình!

Kẻ thần mê Ngũ Uẩn trên thế gian này, lẽ nào chỉ có mỗi Yến Xuân Hồi thôi ư?!