Dù có ngàn vạn mối liên hệ với nhân thân, nhưng giữa vũ trụ mênh mông sâu thẳm, cũng chẳng khó để ẩn mình – hắn đã nghĩ ra ba mươi bảy cách, ít nhất có thể bảo toàn thân này vạn năm tuổi thọ.

Thế nhưng, lòng trung thành với Thương Đồ Thần đã lấn át tất cả.

Trên sơn đạo quanh co không thấy điểm cuối, hắn đột ngột xoay người, tay nắm quyền trượng như cầm đại thương, tế bào bay phần phật!

Khoảnh khắc này, hắn không còn giữ lại chút nào, mà đốt cháy tất cả, muốn cùng Khương Vọng tử chiến, hòng thay đổi “đáp án” mà hắn đã biết.

“Quảng Văn… Gia Tà Vô!”

Thần Đồ Hỗ cất tiếng hô vang với tư thái vô cùng thành kính! Sau lưng hắn, dường như có cả dãy núi sừng sững hiện ra, đó là thần lực kinh khủng tột cùng… gần như vô hạn tuôn trào.

Quảng Văn Gia Tà Vô Điện!

“Anh Hùng Điện” trên thảo nguyên.

Hắn ở Thiên Quốc hô vang tên này!

Thương Đồ Thiên Quốc phong bế ngàn năm, từ trước đến nay tin tức đều bị tuyệt giao, chỉ có thần lực qua lại.

Trong lịch sử, chỉ có Đại Mục thiên tử mượn quốc thế lặng lẽ đến đây. Những kẻ đăng thiên hôm nay, theo một ý nghĩa nào đó, có thể xem là lần đầu tiên kể từ khi khóa giới.

Người đến còn khó khăn đến thế, lẽ nào còn có thể triệu hồi cả một tòa miếu vũ?

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, thời không đột ngột biến đổi.

Trên bầu trời, thần lực cũng thế, quốc thế cũng vậy, long khí bài lâu cùng tất cả mọi thứ, đều như một trang kinh thư bị lật qua.

Mà giữa thế giới Thiên Quốc mênh mông vô tận này, một tòa điện đường nguy nga tráng lệ bỗng hiện ra trên vòm trời cao, trong khoảnh khắc từ hư hóa thực –

Hai chữ “Quảng Văn” của nó, xanh biếc mênh mông. Ba chữ “Gia Tà Vô”, rực rỡ vinh quang.

Chính điện của Mẫn Hợp Miếu, vậy mà thật sự đã di dời đến Thiên Quốc!

Ai cũng biết, trước khi leo lên ngôi vị Thần Miện Bố Đạo Đại Tế Tư, Đồ Hỗ khi ấy vẫn còn là Kim Miện Tế Tư, có một thân phận quan trọng nhất, chính là miếu chủ Mẫn Hợp Miếu.

Thời gian hắn chấp chưởng Mẫn Hợp Miếu, tính ra cũng mấy chục năm.

Tại vị trí thích hợp nhất để 【Thiên Tri】 phát huy này, hắn giao thiệp với các nước, lưu truyền tri thức, không biết đã thu thập được bao nhiêu kiến văn.

Nếu bàn về khả năng khống chế Mẫn Hợp Miếu, dĩ nhiên không phải một Triệu Nhữ Thành mới nhậm chức chưa lâu có thể sánh bằng.

Dĩ nhiên, Mẫn Hợp Miếu là Lễ Nha của Đại Mục, lại không thể làm tổn thương Khương Vọng đang “toàn quyền quốc sự” lúc này.

Hắn tiêu hao lượng lớn thần lực, triệu hồi điện đường trung tâm của Mẫn Hợp Miếu đăng thiên, một là để hạn chế lực lượng của Lễ Nha, đặt điện này bên cạnh, tránh cho 【Nhân Đồ Hỗ】 mượn cơ hội giở trò; hai là Lễ Nha vốn là điểm mấu chốt trong cuộc đời Đồ Hỗ, trong cuộc đấu tranh giữa thần thân và nhân thân, nó có thể đóng vai trò cực kỳ quan trọng. Ba là… Quảng Văn Chung!

Từ lâu, Quảng Văn Chung vẫn luôn được thờ phụng trong Quảng Văn Gia Tà Vô Điện.

Giờ khắc này, điện đường bay lên Thiên Quốc, một chiếc chuông lớn màu thiên thanh cũng lập tức rung động.

Thần Đồ Hỗ từ xa chỉ vào chiếc chuông này, trong khoảnh khắc thể hiện quyền uy, trực tiếp dùng bảo cụ ấy trấn áp về phía Khương Vọng.

Đồ Hỗ nhân thần chia hai, một bên ủng hộ Đại Mục thiên tử, một bên ủng hộ Thương Đồ Thần.

Nơi mưu tính chủ yếu của nhân thân dĩ nhiên là Mẫn Hợp Miếu, còn thần thân không nghi ngờ gì chính là Khung Lư Sơn.

Đồ Hỗ với thân phận tôn quý Thần Miện Tế Tư đã ở Mẫn Hợp Miếu rất lâu, sau đó lựa chọn rời khỏi Mẫn Hợp Miếu, trở về Khung Lư Sơn, cũng được Thương Đồ Thần tán thưởng là lòng trung thành của thần bộc. Không còn nghi ngờ gì nữa, đó chính là sự quy phục giả dối.

Lần trước, vì Quảng Văn Chung ủng hộ 【Chấp Địa Tạng】, Đồ Hỗ buộc phải đến Mẫn Hợp Miếu trấn áp… Bây giờ nghĩ lại, đó chính là khởi đầu của cuộc chiến nhân thần. 【Nhân Đồ Hỗ】 đã cố ý lựa chọn thời điểm bản thân đang ở Mẫn Hợp Miếu để khơi mào cuộc đấu tranh này.

Mà thần thân này của hắn đã chậm một bước.

Thần Đồ Hỗ giờ phút này đã hoàn hồn, hiểu rõ bản thân không chỉ phải đối đầu với Khương Vọng, mà mấu chốt hơn cả là phải chống lại 【Nhân Đồ Hỗ】 vẫn luôn ẩn giấu linh trí kia.

Vì vậy, hắn mượn lực lượng Thiên Quốc, cưỡng ép triệu hồi Quảng Văn Gia Tà Vô Điện, dùng thế sư tử vồ thỏ để đảm bảo trấn sát Khương Vọng là một chuyện, nhưng hạn chế 【Nhân Đồ Hỗ】 mới là mục đích cốt lõi.

Đang~!

Tiếng chuông Thương Đồ Thiên Quốc vang xa.

Trong ba chiếc chuông tùy thân của Thế Tôn, Quảng Văn Chung là pháp khí cầu đạo, mang ý nghĩa “như được nghe rộng khắp thiên hạ”, vô cùng tương hợp với 【Thiên Tri】!

Hắn có được thực lực như ngày hôm nay, Quảng Văn Chung có công lao vô cùng to lớn.

Giờ khắc này, tiếng chuông rung động, cầu được Quảng Văn – hắn lập tức nắm bắt được tiền nhân hậu quả, muốn giành lấy chiến thắng cuối cùng.