Trong ba chiếc chuông Khương Vọng từng thấy, Tri Văn Chung và Ngã Văn Chung đều mang màu đồng cổ, duy chỉ Quảng Văn Chung là màu thiên thanh.

Màu thiên thanh của Quảng Văn Chung, chính là do Thương Đồ nhuộm nên!

Thương Đồ thần lực ngày đêm xâm thực chuông này, sớm đã đoạt đi căn cơ của nó.

Trong suốt mấy mươi năm qua, Quảng Văn Chung chẳng phải Phật khí, mà chính là Thương Đồ thần cụ.

Nhưng Quảng Văn Chung của ngày hôm nay, căn cơ đã khác.

Ngay từ ngày Quảng Văn Chung trợ giúp 【Chấp Địa Tạng】 hoàn thành Đào Thiền Cựu Ước, phù điêu Mẫn Cáp Nhĩ trên thân chuông đã lung lay rơi rụng.

Nếu chỉ đến thế, về quyền sở hữu chiếc chuông này, 【Thần Đồ Hỗ】 và 【Nhân Đồ Hỗ】 có lẽ vẫn còn tranh giành được.

Thế nhưng chiếc chuông này, sớm đã chọn phe rồi.

Khi Khương Vọng luyện ma tại Thiên Hình Nhai, Đồ Hỗ đã tặng chuông này, hộ đạo cho Khương Vọng, góp phần vào tiếng vọng tuyệt đỉnh của Trấn Hà Chân Quân.

Trong cuộc tranh đoạt danh phận giữa Khương Vọng và 【Chấp Địa Tạng】, Đồ Hỗ đã cầm chuông này, trợ giúp Khương Vọng.

Nay 【Thần Đồ Hỗ】 và 【Nhân Đồ Hỗ】 đối đầu, cán cân lại nghiêng về phía Khương Vọng!

Hoàn toàn không có cửa tranh đấu.

Quảng Văn Chung tức khắc đổi chủ.

【Thần Đồ Hỗ】 cưỡng ép triệu hồi, mạnh mẽ khởi động Quảng Văn Chung, nào ngờ lại tự làm mình bị thương.

Keng!!

Trong tai hắn, toàn là tiếng ong ong vọng lại.

Trong thần mâu của hắn, là "tri kiến" vốn nên do hắn sử dụng, lại không ngừng cắt xé hắn! Những tri kiến phức tạp do Quảng Văn Chung vang vọng, hiện rõ thành từng mảnh hình ảnh, hóa thành từng lưỡi đao mỏng như cắt vào da thịt, giữa tiếng rên rỉ đau đớn, thần đồng của hắn bị cắt thành mảnh vụn!

Dưới góc nhìn của Khương Vọng, chính là 【Thần Đồ Hỗ】 đột nhiên bùng nổ, vô cùng cường thế triệu hồi Quảng Văn Gia Tà Vô Điện, lại mạnh mẽ dùng Quảng Văn Chung, khí thế áp đảo Thiên Quốc, kết quả bị phản phệ ngay tại chỗ.

Hắn đương nhiên không thể bỏ lỡ chiến cơ như vậy.

Trong lòng vẫn đang phân tích cuộc đấu giữa 【Nhân Đồ Hỗ】 và 【Thần Đồ Hỗ】, thân hình hắn đã được Tam muội chân hỏa bao bọc, phá tan mười ba tầng thần thuật bình chướng, kiếm đã điểm trúng tâm khẩu của 【Thần Đồ Hỗ】!

【Thần Đồ Hỗ】 khi bị Quảng Văn Chung phản phệ, đã vận dụng thần thuật mới, trước tiên củng cố phòng ngự bản thân, sau đó mới tính đến chuyện công sát vạn dặm.

Nhưng trước Tam muội chân hỏa gần như chứa đầy tri kiến, thần thuật phòng ngự của hắn mỏng manh như giấy, thần thuật công sát còn chưa thành hình đã tan vỡ.

Việc vận dụng 【Kỳ Đồ】 cực kỳ bị tri kiến hạn chế, uy năng của 【Tam muội chân hỏa】 cũng liên quan mật thiết đến tri kiến.

Tri kiến lại càng là cốt lõi của 【Thiên Tri】.

Đồ Hỗ tự chém đi nhận thức về Khương Vọng, đây chính là sự tự suy yếu lớn nhất, là sự áp chế mạnh mẽ nhất đối với Thần Đồ Hỗ.

Khương Vọng biết Thần Đồ Hỗ, mà Thần Đồ Hỗ lại chẳng biết Khương Vọng.

Bởi thế 【Thiên Tri】 không thể biết tường tận, mà 【Kỳ Đồ】 hắn đã bước chân vào!

Thần miện kia cao quý nhường nào, tế bào phấp phới tựa thiên mạc, quyền trượng thay trời hành đạo, tượng trưng cho vinh quang chí cao của thần giáo, vẫn nắm chặt trong tay hắn. Hắn cúi đầu, nhìn xuống tâm khẩu của mình, chỉ có một vết kiếm đỏ tươi.

Chỉ dài chưa đến nửa tấc.

Hắn chậm rãi xoay người trên sơn đạo, nhìn con đường hành hương này.

Bao nhiêu tín đồ cả đời khấu bái, cũng chẳng thể bước hết bậc thang lên đến đỉnh.

Hắn, vị Thần Miện Bố Đạo Đại Tế Tư này, cũng chưa từng lên đỉnh núi triều bái.

Trước mắt sương giăng mờ mịt, tựa như mê chướng của đời người, nhưng hắn vĩnh viễn chẳng thể nhìn thấu được nữa rồi!

Vì sao rõ ràng thực lực cao tuyệt, vì sao rõ ràng 【Thiên Tri】 trong tay, bác văn quảng thức, vốn được xưng tụng là bậc trí tuệ! Lại hết lần này đến lần khác ngu muội, từng bước bị kẻ khác khống chế. Vì sao giữa vô vàn lựa chọn, lại luôn chọn lấy con đường sai lầm nhất.

Trong thần mâu rực rỡ của hắn, ánh lên một nỗi thống khổ khôn tả.

Trí tuệ như hắn, há lại không biết đáp án.

Bởi vì… Thương Đồ Thần!

Trên đời này, làm gì có kẻ vô địch nào lại bị khống chế.

Đồ Hỗ khác với những Thần Miện Đại Tế Tư có đức tin chân thành và mộ đạo như Bắc Cung Nam Đồ.

Hắn trước nay chỉ tin vào tri thức của bản thân, tri kiến của bản thân, chứ chẳng phải thứ gọi là "thần".

Hắn ở địa vị Thần Miện Bố Đạo Đại Tế Tư này, dưới thần lực kinh hoàng của Thương Đồ Thần, bị ấn đầu ép buộc quy y!

Tuệ tâm phủ bụi.

Mãi cho đến trước "Thần Khải", hắn vẫn luôn là một đế đảng trung thành, chỉ chiến đấu vì Đại Mục Thiên Tử. Chỉ đến khi đội lên thần miện, mới thân bất do kỷ.