Hắn cuối cùng chỉ cao giọng hô lên như vậy.

Vết thương kiếm đỏ tươi kia tóe lửa, hắn cũng ngã gục trên sơn đạo.

Ngọn lửa bùng lên rồi cuốn đi, sơn đạo liền trống không.

Cuối cùng chỉ còn Khương Vọng một mình trên sơn đạo này, lặng ngắm chuông đồng lơ lửng.

Dù có Quảng Văn Chung, hắn lại không phải người được tiếng Quảng Văn dẫn lối.

Bỗng nhiên nhớ lại lúc đó hắn còn hỏi Đồ Hỗ, rằng thần thông như 【Thiên Tri】 chẳng phải nên giấu càng sâu càng tốt sao? Như vậy mới tiện tích lũy lực lượng. Vì sao lại nói cho ta biết.

Đồ Hỗ đáp trước đây là vậy, sau này không phải.

Hắn hỏi vì sao.

Đồ Hỗ đáp rằng hắn sẽ sớm biết câu trả lời.

Nào ngờ một lần chờ đợi lại là bao năm.

Đối với Đồ Hỗ, kẻ trăm năm bày một kế, chỉ để lột mặt nạ Huyễn Ma Quân, có lẽ đúng là “rất nhanh” thật.

Nhưng đối với Khương Vọng mà nói… đã qua rất lâu rồi!

…

…

Đã qua rất lâu rồi…

Lâu đến độ lịch sử cũng bắt đầu hỗn loạn.

“Đoạt Thần” đương nhiên là một chuyện lâu dài, nhưng lần này nếu không thành công, chuyện này có lẽ sẽ vĩnh viễn không bao giờ xảy ra.

Giống như những đoạn lịch sử đã bị xóa bỏ trên 《Sử Đao Tạc Hải》.

《Mục Thư》, thứ hao tổn quốc vận để cưỡng ép lưu lại dấu vết lịch sử, đã trở nên “không còn chân thực”.

Hách Liên Chiêu Đồ chậm rãi bước đi trong màn sương tín ngưỡng.

Trong màn sương tín ngưỡng ven đường, có tượng đá của các đời tiên quân.

Hắn cũng lặng im như tượng đá.

Bởi vì hắn mang theo quốc vận mà đến, muốn đi con đường cũ của các đời tiên quân, tự nhiên phải gánh vác cái nặng của thiên hạ.

Với cảnh giới vừa đặt chân lên Tuyệt Đỉnh của hắn, để chống lại áp lực vô hình vô ảnh, mỗi bước leo núi này đều chẳng dễ dàng.

Nhưng đường dù dài, cũng có hồi kết. Núi dù cao, cuối cùng cũng ở dưới chân.

Cuối cùng cũng bước hết bậc thềm đá cuối cùng——

Đỉnh núi này rộng lớn tựa một thế giới mới vô ngần.

Trải rộng tầm mắt là một tòa thần điện nguy nga vô ngần, chỉ riêng bệ đá của cột trụ trước điện đã như một vách đá sừng sững, nhìn mãi không thấy đâu là cùng.

Trong ngoài thần điện, qua lại đều là những thần linh cao vạn trượng.

Sự chấn động này khó mà diễn tả thành lời.

Tựa như một con kiến nhỏ, trải qua muôn vàn gian khổ, cuối cùng cũng bò đến được vương quốc của người khổng lồ.

Sao có thể không tự thấy mình nhỏ bé?

Chỉ có kẻ đã đặt chân lên Tuyệt Đỉnh, mới có thể xem cảnh này là thường!

Rồi sau đó, tất cả những gì trước mắt đều bị thời gian phong hóa.

Chỉ còn lại tườngêu gạch nát, một sự hoang tàn và trống trải mênh mông.

Đương nhiên, vẫn còn thần tồn tại, vị thần duy nhất, tín ngưỡng vĩnh hằng của Thương Đồ Thần Giáo——

Đó là một vị thần mình sói, cánh ưng, chân ngựa, cứ thế cô độc đứng bên ngoài thần điện.

Thân hình lại không hề đồ sộ, chỉ cao ba trượng, đứng trước cột đá gãy đổ của thần điện, trông lại càng nhỏ bé.

Nhưng trên đỉnh núi mênh mông vô tận này, chỉ còn lại duy nhất vị thần ấy!

Đại Mục Thiên Tử mang theo quốc vận đến đâu rồi?

Đại Mục Thái Tổ kẻ khởi xướng Đoạt Thần đâu rồi?

Đôi mắt của vị thần mình sói, cánh ưng, chân ngựa mang màu xanh xám, khép hờ, gắn trên đầu sói, cứ thế nhìn vào mắt Hách Liên Chiêu Đồ: “Núi cao khó leo, khổ cho ngươi rồi.”

Giọng thần tang thương, có lẽ đại diện cho lịch sử xa xăm.

“Khung Lư Sơn chốn nhân gian, khi ta còn rất nhỏ đã từng đặt chân tới, đường cũng không khó đi lắm.” Hách Liên Chiêu Đồ đã đứng vững trên đỉnh núi, gió trời buốt xương cũng không thể thổi ngã hắn, hắn bắt đầu tiến bước: “Khung Lư Sơn của Thiên Quốc… cũng như vậy thôi.”

Ngày hắn đặt chân lên Khung Lư Sơn, tuổi còn thơ bé.

Chẳng biết quá nhiều sự tình, chỉ biết mẫu thân đột nhiên bảo hắn lên núi bái thần.

Bắc Cung Nam Đồ khi ấy, vẫn còn hùng mạnh tựa như vĩnh hằng.

Khi đó thần quyền và vương quyền đã phân tranh nhiều năm, con cháu Hách Liên thị như hắn, vốn không cần phụng sự thần linh, chỉ cần khách sáo đôi câu “thần linh vĩ đại” là được… nhưng mẫu thân đã bảo, hắn tự nhiên sẽ đi.

Bái thần cần lòng thành, không được ngồi kiệu, không được để người khác cõng, phải kính tụng thần danh, một bước một lạy, dựa vào đôi chân mình, đi hết vạn bậc thềm đá.

Năm đó hắn mười một tuổi, còn chưa Khai Mạch, đi đến cuối cùng dường như quên mất mình còn có đôi chân—— nhưng rốt cuộc cũng đã đi hết.

Còn nhớ khi đó đã tự nhủ trong lòng, nhi nữ Hách Liên gia, cuối cùng sẽ chinh phục ngọn núi này.

“Hô hô hô…” Thương Đồ Thần vĩ đại nhìn Giám quốc thái tử, cất tiếng cười quái dị: “Ta cũng nhớ ngày đó——”

Hắn đột nhiên ngưng tiếng cười, nói một cách tàn khốc vô cùng: “Đó là ngày phụ thân ngươi qua đời.”

Hách Liên Chiêu Đồ nhìn thẳng vào hắn.

Vị thần vĩ đại không thể nhìn thẳng, từ dưới cánh ưng thò ra một bàn tay. Những ngón tay với móng vuốt sắc nhọn, lướt qua bờ vai trước của thân sói, chậm rãi nói: “Hắn đã để lại trên người ta—— một vết kiếm. Ta đã mất rất nhiều ngày mới chữa lành được.”

Hách Liên Chiêu Đồ vẫn trầm mặc.

Thần linh có ngữ khí chợt nhận ra: “À… suýt nữa quên mất, hắn đã bị ta xóa sạch rồi.”

Bốn vó ngựa của thần rất cường tráng, cắm sâu xuống đất như rễ cây. Thiên phong lạnh lẽo nơi Hách Liên Chiêu Đồ đứng, chỉ khẽ lay động bờm dài của Hắn.

Hắn cười đầy ý vị nói: “Cho nên ngươi không nhớ hắn tên gì. Ngươi thậm chí không nên nhớ rằng ngươi còn có một phụ thân. Trong ký ức của ngươi, hẳn là không có hình ảnh phụ thân như vậy, ngươi chỉ nên nhớ rằng… lúc ngươi còn rất nhỏ hắn đã không còn, mẫu thân ngươi chưa từng nhắc đến, ngươi cũng không dám hỏi.”

Giọng nói của thần hùng hồn mênh mông: “Là thần khiến ngươi nhớ lại, nhân sinh của ngươi hôm nay mới trọn vẹn… còn không kính bái thần sao?”

Hách Liên Chiêu Đồ chỉ bước tới.

Trong thiên phong, trong tuyết giá.

Không nói một lời, gian nan bước tới.

Mỗi mảnh tuyết, đều là ngọn núi đè nặng trên vai hắn. Nhưng tuyết trên thân, cuối cùng cũng sẽ tan chảy.

Thần linh trầm mặc nhìn một lát.

Không gian trên đỉnh núi này thật sự rộng lớn, tiểu tử Hách Liên gia, cúi đầu như lão nông cày ruộng, cứ thế từng bước, dường như muốn đi đến thiên trường địa cửu.

Thần linh đại khái là quá vô vị, bèn hỏi: “Người nam nhân kia, người đã chém ta một kiếm kia… ta nhớ hắn còn có một hài tử, cô nương kia rất khả ái… nàng đâu rồi?”

“Về phụ thân của các ngươi, nàng hẳn là nhớ nhiều hơn ngươi một chút, bởi vì huyết mạch của nàng thuần khiết hơn, gần với tổ tiên của ngươi hơn… trước ngày Hách Liên Thanh Đồng tan biến như khói, vẫn đang cố gắng truyền lại gì đó cho nàng.”

Thần lại cười một cách khó hiểu.

Nhân loại vừa suy nghĩ, thần liền bật cười.

Cười! Nực cười thay!

Nhân loại vì suy nghĩ mà sống, nhân loại vì suy nghĩ mà tồn tại, sự vĩnh hằng mà sinh mệnh theo đuổi nằm ở “vì sao”.

Vì sao những kẻ này lại cười một cách bề trên như vậy?

Thần lại dùng tư thái nhìn xuống, ánh mắt nhìn xuống: “Ngươi vất vả lắm mới đi đến đây, chẳng lẽ không có gì muốn nói với ta sao?”

Hách Liên Chiêu Đồ cuối cùng cũng mở miệng, hắn mặt không biểu cảm như một tảng đá, cũng như đá mà không có tình cảm nói: “Tất cả tiên tổ của ta đều đã chết, phụ thân của ta đã chết, mẫu thân của ta cũng đã chết… đây chính là những gì ngươi muốn nói với ta.”

“Ngươi ngược lại rất biết nắm bắt trọng điểm.” Thần linh vĩ đại khẽ cười, suy ngẫm một lát: “Vậy còn ngươi? Ngươi định đối mặt với tất cả những điều này như thế nào?”

Hách Liên Chiêu Đồ trong lúc bước tới, khẽ ngẩng đầu. Gió tuyết xoáy quanh đỉnh đầu hắn, đế vương chân chính của thảo nguyên, dường như đã đội lên vương miện của mình. Hắn nói—

“Vậy thì đến lượt ta rồi.”