Tất cả đều chính diện rút kiếm đối mặt với hắn!

Rốt cuộc là… dũng khí từ đâu mà có?

“Vậy thì —— đến lượt ngươi.”

Vị thần linh vĩ đại mở to miệng sói, mang một vẻ uy nghiêm coi thường cả thời gian: “Thần tuy bác ái chúng sinh, nhưng không khoan dung kẻ ngu muội. Vậy để bản tôn kết liễu Hách Liên hoàng tộc, xóa bỏ đoạn chuyện cũ này của các ngươi… Năm xưa gió lớn mưa to, Thanh Đồng Nhi suýt chút nữa đã chết cóng dưới chân Khung Lư sơn, nay huyết mạch dòng dõi này đều chôn thây trên Khung Lư sơn, cũng coi như nhân quả tuần hoàn, có đầu có cuối.”

Hách Liên Chiêu Đồ vẫn chậm rãi bước về phía trước.

Thương Đồ Thần uy hiếp, hắn cũng đi như vậy. Thương Đồ Thần mời gọi giao chiến, hắn cũng đi như vậy.

Thần có ý chí của thần.

Hắn có trật tự của hắn.

Con đường phía trước tuy gian nan, nhưng hắn vẫn vững bước trên thực địa. Vừa chứng tuyệt đỉnh liền leo lên trời, quá trình chậm rãi tiến lên gánh chịu thiên phong này, cũng là quá trình hắn thích ứng với sức mạnh tuyệt đỉnh.

Thiên quốc vẫn đang tuyết rơi, Hách Liên Chiêu Đồ như một con kiến di chuyển trên quảng trường rộng lớn.

Thần linh dường như có chút mất kiên nhẫn, quát lên: “Đến gần đây hơn!”

Ầm ầm ầm ầm!

Quảng trường rộng lớn, những phiến đá bắt đầu di chuyển. Hách Liên Chiêu Đồ đứng trên phiến đá, tựa như bị chiến xa kéo đi.

Hắn dứt khoát dừng bước, lặng lẽ nhìn thần linh.

Màu xanh biếc phản chiếu màu xanh biếc, vị quân vương trẻ tuổi, trong mắt không chút sợ hãi.

Thần điện từng huy hoàng đến cực điểm, nay chỉ còn lại tường đổ vách xiêu.

Tôn tượng sói, ưng, ngựa trước thần điện, trông vẫn uy nghiêm, nhưng cũng nhuốm một vẻ tàn phai của ‘dĩ vãng’.

Mục nát suy tàn rồi!

“Huyết mạch của Thanh Đồng Nhi, đều bạc bẽo như y. Bản tôn che chở thảo nguyên năm nghìn ba trăm tám mươi năm, trên mảnh đất này dù chỉ một ngọn cỏ, một đóa hoa dại, cũng là nhờ thần mà sống. Không có bản tôn, sẽ không có tất cả những thứ này, ma triều sớm đã càn quét thảo nguyên!” Vị thần bi thương than thở: “Vậy mà các ngươi, đối với thần linh lại không chút kính sợ.”

“Đoạt Thần” vốn nên hoàn thành trước khi [Chấp Địa Tạng] bại vong.

Khi đó Mục quốc với một vị thần hiện thế chắc chắn thuộc phe Mục quốc, với Đại Mục Nữ Đế kiến lập công lao vô thượng, với Thương Đồ Thần Giáo hoàn toàn nằm trong sự khống chế của quốc gia… tự nhiên có thể ung dung ứng phó với những biến động thời cuộc tiếp theo. Bất kể là Minh Thế, hay Thần Tiêu.

Nhưng giờ đây [Chấp Địa Tạng] chết, [Chân Địa Tạng] sinh, Minh Giới hợp nhất với hiện thế, các thế lực đều đã vào Minh Thế chia chác lợi ích rồi!

Cuộc chiến “Đoạt Thần” này, vẫn chưa hoàn thành.

Đương nhiên là đã xảy ra vấn đề lớn.

Vì hồi kết của cuộc “Đoạt Thần” này, Mục quốc đã đàm phán điều kiện với Cảnh quốc, với Kinh quốc, thậm chí với [Chấp Địa Tạng], đều có mức độ thỏa hiệp khác nhau. Mục quốc cả trong lẫn ngoài đều đã đầu tư quá nhiều.

Hiện nay mục tiêu đã định không thể đạt được, đối với quốc gia chính là tổn thất to lớn, trong thời đại quần hùng tranh bá hiện tại, chạy chậm đã là tụt hậu, lùi bước càng là căn bệnh hiểm nghèo chí mạng!

Mà nếu Đại Mục Thiên Tử Hách Liên Sơn Hải cũng bị kẹt trong thiên quốc, ấy là xuất hiện một lỗ hổng lớn bằng trời.

Lỗ hổng này chỉ có con cháu Hách Liên thị mới có thể lấp đầy.

Đây là trách nhiệm của nhà Hách Liên, đây cũng chính là lý do Hách Liên Chiêu Đồ đến nơi này.

“Trước khi lên núi, ta đã mường tượng mọi kết cục. Kết cục tốt nhất, dĩ nhiên là ngươi đã hấp hối, ta bước lên, cho ngươi một đòn kết liễu.”

“Kết cục tệ nhất, chính là như ngươi nói. Tổ tông ta tuyệt tự, phụ mẫu đều qua đời, chỉ còn lại một mình ta!”

Trên phiến đá đang nhanh chóng tiến gần thần linh, Hách Liên Chiêu Đồ bình thản nói: “Tôn thần hẳn cũng biết, ngươi chẳng có gì đáng để ta kính trọng. Mà ta đã chuẩn bị nghênh đón kết cục tệ nhất, tôn thần còn muốn ta sợ hãi điều gì nữa?”

Nỗi sợ hãi lớn nhất đời người, chẳng qua chỉ là cái chết.

Chết vì xã tắc, là số mệnh của bậc đế vương!

Bởi vì hắn ngồi lên vị trí này, nắm giữ quyền lực tối cao, thì phải gánh vác trách nhiệm lớn nhất.

“Có điều ——”

Hách Liên Chiêu Đồ ngẩng đầu lên, đôi mắt xanh biếc kế thừa từ tiên tổ, lóe lên ánh sáng rực rỡ: “Rõ ràng ngươi chiếm ưu thế tuyệt đối, rõ ràng ngươi có thân phận siêu thoát, nghiền chết ta không tốn chút sức lực. Cớ sao… ngươi lại còn gấp gáp hơn cả ta?”

Cuộc đối đầu giữa vị quân vương trẻ tuổi và thần linh, tựa như gió tuyết trên đỉnh núi này ngàn vạn năm qua, suy cho cùng thần linh bất tử, suy cho cùng vương vị truyền đời. Suy cho cùng, phải có một bên áp đảo bên còn lại.

Đúng lúc này, một tiếng “Đang~!” vang lên.

Trên con đường núi quanh co phía sau, có tiếng chuông ngân dài.

Thương Đồ Thần không nói thêm lời nào, miệng sói đột nhiên há rộng, lại mở ra một cánh cửa hang vạn trượng với hàm răng sói làm viền! Trong khoảnh khắc, thiên phong gào thét, phiến đá chở Hách Liên Chiêu Đồ tỏa rực thần quang, chợt lao về phía trước, xuyên thẳng vào trong cửa hang này!