Tiếng răng nanh va chạm, cũng làm vỡ vụn tiếng chuông vọng lại từ xa.

Hách Liên Chiêu Đồ đương nhiên phản kháng ngay lập tức, dốc hết quốc thế để chống lại. Một kiếm nín lặng đã lâu chợt bùng phát, kinh thiên động địa, khơi dậy lôi đình vạn trượng, từ ngoài thân hắn, hình thành một thanh câu thương sấm sét khổng lồ.

Cuối cùng lôi đình bị áp chế thành tiếng trống u uất, hào quang rực rỡ bị nghiền thành sắc tối, rồi từ từ bị nuốt chửng.

Thần tượng mình sói, cánh ưng, chân ngựa, vẫn đứng sừng sững trong tuyết.

Quảng trường rộng lớn vô biên, gió tuyết gào thét.

Con ngươi màu xanh biếc của vị thần linh vĩ đại, đã không còn chút cảm xúc nào, tựa như một chiếc mặt nạ huyên náo đã bị gỡ xuống. Ngài chỉ lãnh đạm nhìn về phía xa xăm—

Sau gió tuyết, là con đường núi dài đằng đẵng.

Đây là một con đường núi như thế nào.

Các đời đế vương Mục quốc, nối tiếp nhau khô héo bên vệ đường.

Đây là một con đường thông thiên!

Vị Thương Đồ Thần vĩ đại, đã ra lệnh cho thuộc thần, bộc thần của ngài, dùng rìu đục đẽo nên những bậc thang triều thánh này.

Mà kể từ khi thiên quốc phong môn năm đó, những kẻ đặt chân lên trường giai này, đều là những kẻ muốn giết thần.

Thần linh lặng lẽ đứng nhìn trước thần điện.

Trong gió tuyết ngày càng dữ dội, giữa khung cảnh tuyết rơi cuồng loạn phóng túng, lại có một bóng người áo xanh từ từ hiện rõ, như thể một gã cuồng sĩ say rượu nào đó, đã tô một nét đậm lên bức tranh tuyết này.

Con ngươi khảm trên đầu sói, vì thế mà khẽ lay động.

……

……

Khương Vọng vốn không định leo lên đỉnh non.

Tuy đã đặt chân lên tuyệt đỉnh nhân tộc, không tránh khỏi phải suy tính cho đại cục nhân tộc, việc giúp Mục quốc ổn định tình hình trước khi Thần Tiêu sắp khai mở cũng có lợi cho tương lai. Cộng thêm mối quan hệ tốt đẹp bấy lâu với Mục quốc, và cả sự phó thác của Vân Vân… đi một chuyến này cũng không có vấn đề gì lớn.

Nhưng cũng phải xem giúp đến mức nào, không có đạo lý phải đem tính mạng ra mà lấp vào.

Theo ý định ban đầu của y——

Nếu Thần Đồ Hỗ muốn y làm chủ lực đi chém Thương Đồ Thần, y tuyệt đối sẽ quay người rời đi. Trừ phi Triệu Nhữ Thành và Vân Vân đều đã bị kẹt trong đó.

Chỉ đơn thuần đối phó với 【Thần Đồ Hỗ】 thì…

Vẫn có thể rút kiếm thử một phen.

Đừng nói chi đến kẻ mạnh nhất thảo nguyên, thần miện tế tự, nam nhân gần với thần nhất.

Ai nấy đều là tuyệt đỉnh, ngươi hơn được cái gì?

Ồ, hơn được việc nhân thần lưỡng phân.

Nhưng bây giờ không phải đã phân rồi sao!

Trong số tuyệt đỉnh đương thời, quả thật có kẻ y không địch lại, nhưng tuyệt đối không có kẻ nào đứng trước mặt y mà có thể khiến y không dám rút kiếm.

Thần Đồ Hỗ mời y đến Thương Đồ Thiên Quốc, chỉ là để chém mở con đường núi kia, cho Hách Liên Chiêu Đồ lên núi.

Giết chết 【Thần Đồ Hỗ】 đã là hoàn thành nhiệm vụ vượt mức.

Xứng đáng với thiện ý trước đây của Thần Đồ Hỗ. Xứng đáng với bất kỳ ai ở Mục quốc.

Y vốn đã quay người, định trở về Bạch Cốt Thần Cung của y, trở về Bạch Ngọc Kinh tửu lâu của y, nhưng không hiểu sao, trong đầu luôn hiện rõ bóng lưng Hách Liên Chiêu Đồ lướt qua y trong gió tuyết, luôn nghĩ đến cái nhìn thoáng qua kinh diễm khi sương mù tan tác——những pho tượng đá quân vương leo núi rồi lặng im kia. Cũng nghĩ đến cơn gió lông trắng vẫn chưa ngừng thổi trên thảo nguyên bao la.

Cuối cùng y cầm chiếc phù tiết kia trong tay, nhẹ nhàng ước lượng.

Một cân ba lạng, đặc biệt nặng nề.

“Phụng mệnh thay Hách Liên ở ngoài, toàn quyền xử lý quốc sự…” Y lẩm bẩm một tiếng: “Nắm quyền này, há lại không gánh vác trách nhiệm này. Hay là… lên xem thử một chút?”

Hễ tình hình có gì không ổn, y lập tức rút lui.

Y đưa tay vẫy một cái, chiếc Quảng Văn Chung trên không trung đã trở lại màu đồng cổ, vậy mà không hề kháng cự, ngoan ngoãn rơi vào lòng bàn tay y.

Đều là bằng hữu cũ cả rồi, cũng không cần làm quen lại. Buộc chiếc chuông này vào thắt lưng, cuối cùng cũng có thêm một phần can đảm, Khương Vọng bèn lên núi.

Một khi đã cất bước, y tự nhiên không còn do dự, bước chân nhẹ nhàng, vạt áo phiêu diêu.

Non xanh mây trắng lớp lớp, thoáng chốc đã lùi xa. Ngàn dặm vạn dặm, chỉ trong một ý niệm.

“Khách đến là quý, Khương chân quân đường xa vất vả!”

Tiếng nói hùng vĩ, vang vọng trên không trung của quảng trường vô ngần.

Khương Vọng vừa đặt chân lên đỉnh non, bình thản ngẩng mắt, gió tuyết đầy trời liền tan sạch!

Nào là thiên phong, nào là băng tuyết, đều không được phép đến gần, chỉ có thể lượn lờ ngoài núi.

Y dĩ nhiên nhìn thấy thần điện đổ nát, cũng nhìn thấy vị thần mình sói cánh ưng chân ngựa với hình thái hoàn chỉnh đứng trước thần điện.

Quả thật cảm nhận được một luồng khí thế sâu không lường được, uy áp mơ hồ, tựa như trời sắp sụp đổ.

Nhưng trời sụp đất nứt… cũng chỉ là chuyện thường tình.

Thế giới sinh diệt y đã chứng kiến không biết bao nhiêu lần, chút chuyện này còn dọa được y sao.