Trên đỉnh núi nhất thời im lặng.

Vị thần vĩ đại không nói gì nữa, Khương Vọng liền thật sự… xem.

Hắn nhìn đông nhìn tây, lúc thì mắt lóe ánh vàng đỏ, lúc thì hỏa quang chiếu rọi con ngươi, dường như muốn nhìn thấu từng viên gạch vỡ ngói vụn của tòa thần điện này, dường như muốn nhìn rõ tổ tông mười tám đời của Thương Đồ Thần.

Thần linh cuối cùng lại mở miệng, lần này mang theo vài phần uy nghiêm: “Ngươi mang theo phù tiết của phàm quốc dưới trướng bản tôn, tùy tiện xông vào Thiên Quốc, lẽ nào cũng muốn khiêu chiến thần linh?”

Khương Vọng dường như nhìn đến ngẩn ngơ, sững lại một chút mới nói: “Ồ! Bằng hữu tặng, ta mang theo người chơi đùa thôi. Chẳng ngờ lại khiến ngài hiểu lầm như vậy! Lát nữa ta trả lại ngay.”

Thần linh nói: “Đã vậy, dâng phù tiết này lên, tha cho ngươi tội vô lễ.”

“Cũng không phải không muốn.” Khương Vọng vẻ mặt khó xử, lơ đãng vung tay, một giọt lửa tam sắc rơi xuống phiến đá lát nền, miệng nói: “Chỉ là đồ người khác tặng cho ta, ta không tiện tùy ý chuyển tặng. Hay là thế này, đợi ta trả lại, ngài tự tìm hắn mà đòi?”

“Khương Vọng!” Thần linh dường như đang cố nén lửa giận: “Ngươi thật sự muốn đối đầu với bản tôn?”

Khương Vọng nghiêm nghị: “Tại hạ không hề có ý này!”

“Vậy ngươi lui đi.”

“Ừm, tại hạ còn muốn xem thêm chút nữa.”

“Có gì đáng xem?!” Thần linh nổi giận.

“Chính vì không biết nơi đây có gì đáng xem——” Khương Vọng lại nhìn quanh một vòng, vẻ mặt rất nghiêm túc: “Ta muốn biết, tòa thần điện huy hoàng nhất thời đại này đang ở ngay trước mắt, vì sao lại chẳng có gì đáng xem.”

Tam muội chân hỏa đã đạt đến tinh túy, lại thêm sự trợ giúp của Quảng Văn Chung, vậy mà vẫn không thể dò xét được Thần Quốc này.

Quả thật có một loại lực lượng vượt ngoài sức tưởng tượng, che giấu tất cả.

Nhưng kẻ vô địch chân chính, hà tất phải ẩn mình?

Thần linh thoáng chốc khôi phục vẻ bình tĩnh, giọng nói cũng trở nên lạnh nhạt: “Kẻ trẻ tuổi, sự tò mò của ngươi sẽ hại chết ngươi đó.”

“Tại hạ chẳng qua chỉ nhìn thêm vài lần, tôn thần đã lấy cái chết ra uy hiếp!!” Khương Vọng nhìn thần tượng tôn quý trước mặt, chậm rãi rút kiếm: “Khương mỗ cả đời không thích tranh đấu, tranh chấp có thể tránh thì sẽ tránh. Nhưng nếu ngài nhất định muốn ép buộc ta…”

“Tiểu bối vô tri! Há biết trời cao đất rộng!?” Giọng thần linh ầm ầm vang dội: “Đây không phải chiến trường mà ngươi có thể nhúng tay vào! Đã là Đồ Hỗ mời ngươi, vậy gọi Đồ Hỗ đến đây! Phụ bạc thần ân, tế tự phản phệ, may ra còn khiến bản tôn động lòng đôi chút! Cần gì phải để ngươi đến chịu chết?”

Dù Thần Đồ Hỗ đã đoạn tuyệt thần vị, hắn cũng không thể đến Thương Đồ Thiên Quốc. Thân là Đại tế tự Thần Miện Bố Đạo, hắn một khi hiện thân sẽ bị Thương Đồ Thần hàng phục. Hiện tại hắn đang ẩn náu ở Ách Nhĩ Đức Di, dùng quốc thế ngăn cách trong ngoài, mới có chút đường sống.

Khương Vọng tay giữ chuôi kiếm, lưỡi kiếm hé vỏ, dáng vẻ vừa muốn chiến lại vừa muốn bỏ đi: “Tôn thần nếu muốn triệu kiến, chi bằng tự mình mở lời, hắn chẳng phải thần bộc của ngài sao? Ta với hắn không thân thiết lắm.”

“Thôi, thôi!” Đôi cánh chim ưng của vị thần vĩ đại khẽ phe phẩy: “Ngươi là thiên kiêu của nhân tộc, bản tôn cũng là thần linh tại thế, không nỡ làm tổn thương bậc lương tài, gây tổn hại đến khí vận nhân đạo. Bây giờ ngươi lui đi, bản tôn tha cho ngươi vô tội. Mai sau nếu ngươi quy phục bản tôn, ắt sẽ được hưởng hồng phúc ngập trời!”

Sắc mặt Khương Vọng đột biến: “Tôn thần muốn sau này báo thù sao!?”

“Bản tôn còn khinh thường làm vậy!” Thần linh nói: “Bản tôn với sinh mệnh vô tận, há lại mang mối hận hữu hạn? Chút vô lễ hôm nay, chẳng qua là ngươi tuổi trẻ khí thịnh, còn chưa biết sự tôn quý của bậc siêu thoát, tựa như một làn gió thu thoảng qua, lá rụng không còn dấu vết. Chuyện đã qua, cứ để nó qua đi.”

“Tôn thần quả là độ lượng!” Khương Vọng lớn tiếng khen ngợi.

Lời vừa dứt, hắn liền đổi giọng: “Có điều, tại hạ có một chuyện không rõ.”

Ánh mắt thần linh nhìn xoáy vào hắn: “Cứ nói ra xem. Nhưng hãy——thận trọng lời nói.”

Khương Vọng bèn cười nói: “Khương mỗ tuy còn trẻ, nhưng cũng may mắn được diện kiến vài vị siêu thoát. Những bậc siêu thoát mà ta từng gặp, có người mở miệng ngậm miệng đều là chiến đấu vì nhân tộc, muốn người khác phải hy sinh; có người lòng dạ từ bi, hở một chút là muốn độ hóa kẻ khác; có người phong lưu tuyệt thế, Cửu Phượng đồng hiện, ân đức thấm đẫm thiên hạ; cũng có kẻ bày mưu tính kế khắp thiên hạ, khuynh đảo hai giới, tuyên bố không kẻ nào là không thể giết…”

“Còn ngài, là người đầu tiên chỉ nói chuyện mà không động thủ.”

“Trước kia, ta toàn là chưa kịp mở miệng đã bị kẻ khác vò tròn bóp dẹt, đánh cho chẳng biết trời trăng gì nữa.”

Bàn tay hắn đặt trên chuôi kiếm vững như bàn thạch, ánh mắt tĩnh lặng giá băng nhưng khóe miệng lại nhếch lên nụ cười: “Ngài sẽ không phải là… không động đậy được đó chứ?”