Khương chân quân vô cùng lễ độ nói: "Ta thất lễ rồi! Chẳng hay siêu thoát chi tôn! Vĩ đại như ngươi, liệu có thể cho phép ta đốt một lát... xem như thăm dò được chăng?"

Ngọn lửa hừng hực bốc cháy, cuối cùng cũng khiến thần linh không thể nhẫn nhịn thêm được nữa.

Ngươi gọi đây là thăm dò ư!

"Cuồng đồ to gan!! Ngươi khinh ta quá lắm!"

Tiếng gầm thịnh nộ của thần linh vĩ đại khiến toàn bộ Thiên Quốc run rẩy. Thần lực cuồn cuộn vô biên, tựa như cơn sóng thần hung hãn cuốn ra. Ngọn lửa tam sắc trên thần khu, lập tức bị dập tắt!

Gió tuyết bỗng chốc gào thét, từ ngoài núi ập đến như mãnh hổ cuồng long.

Linh áp khủng khiếp, dường như khiến ngọn Thần Sơn chí cao này cũng phải sụp đổ.

Lực lượng này đủ để áp đảo Hách Liên Chiêu Đồ, thể hiện uy nghiêm của Thần, cuồn cuộn cơn thịnh nộ của Thần.

Khương Vọng lại nhếch mép cười: "Ngươi không nổi giận thì còn đỡ, vừa nổi giận đã để ta phát hiện ra ngươi... thật sự là một con mèo ốm!"

Chỉ với chút sức mạnh này, sao xứng đáng gọi là siêu thoát? Sao có thể dọa được hắn?

Kẻ từng giao tranh khắp nơi như [Chấp Địa Tạng] còn bị hắn đẩy xuống hoàng tuyền!

Nhân lúc địch suy yếu mà đoạt mạng chính là tố chất chiến đấu cơ bản nhất.

Khương Vọng chỉ khẽ dậm chân, liền tạo ra vô số vết nứt lan tràn điên cuồng trên quảng trường Thần Điện, từ mỗi khe đất ấy lại tuôn ra thêm nhiều ngọn lửa, dường như đã xuyên thủng ngọn Thần Phong vạn trượng, dẫn tới địa hỏa vô tận.

Lại có thiên phong trắng xóa như sương, mạnh mẽ phá tan Thiên Quốc, từ phía tây bắc đánh tới, lao vào giữa cơn gió tuyết đang hoành hành, càn quét dữ dội! Chém cho tàn phong tan thành từng sợi, tuyết bay như muối vỡ.

Càng có hai pháp thân theo bước chân này xuất hiện, ầm ầm giáng xuống trước Thần, đối diện với pho Thương Đồ thần tượng cao ba trượng, mỗi pháp thân cũng chỉ hiện hóa cao ba trượng.

Bên trái Ma Viên tung một đạo "Hồng trần kiếp hỏa", rực rỡ như máu, cuộn đỏ nửa bầu trời. Bên phải Chúng Sinh Lão Tăng đánh một chiêu "Tam Bảo Ngã Phật", từ hàng phổ độ, trong khoảnh khắc Phật quang đóng đinh Thần quang.

Bản tôn thì rút kiếm khỏi vỏ, kiếm khí đã nối liền trời biển, đồng thời dùng lực lượng Thiên Đạo oanh kích toàn bộ ngọn Thần Sơn chí cao, cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, hễ có điều bất ổn là lập tức rời khỏi Thiên Quốc.

Quốc thế do Đại Mục phù tiết dẫn động, cùng với Thiên Đạo chi hải đang sôi trào, tất cả đều đang chờ hắn động bước.

Nơi đây một ý niệm, khi đó đã xa vạn dặm.

Nếu không thể hiện ra thực lực siêu thoát chân chính, tuyệt đối không thể giữ được hắn.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tiếng nổ kinh thiên động địa, tiếng gầm rú dường như không bao giờ dứt.

Tựa như tiếng trống trời, lại bị thúc giục hóa thành tiên quang vô cùng sắc bén, lượn quanh đỉnh núi này mà chém, không cho phép sương mù tín ngưỡng dưới chân núi trào lên thêm một chút nào nữa.

Ngay trước mặt Khương Vọng, tòa Thần Điện khổng lồ vốn đã đổ nát hoang tàn này... vỡ tan!

Ngay cả cột gãy gạch tan cũng không còn, vỡ thành bụi phấn bay đầy trời.

Còn pho Thương Đồ thần tượng uy nghiêm vô hạn, cao quý vô ngần kia, giữa làn bụi phấn mịt mù, chỉ còn lại một khoảng trống mang hình dáng thần linh sâu thẳm.

Bị một kích xóa sổ!