Quả thật Thương Đồ Thần bạo khởi phát khó, một ngụm nuốt chửng hắn, nhưng trong lòng hắn ngược lại đã định!

Hiện tại không phải kết quả tồi tệ nhất, cuộc chiến “đoạt thần” vẫn chưa kết thúc.

Nếu Thương Đồ Thần đã chiến thắng, một niệm hắn liền thành tro bụi, đâu cần dùng đến thủ đoạn phức tạp này? Lại còn chê trên đỉnh Thần sơn chí cao không đủ phát huy, muốn đưa hắn đến nơi không biết?

Chính vì đấu tranh vẫn còn giằng co, thắng bại vẫn chưa rõ, tôn thần linh mạnh nhất hiện thế này, mới có thể cúi xuống cái đầu sói kiêu ngạo kia, nhìn thêm hai mắt nhân gian! Trong mắt mới có hắn Hách Liên Chiêu Đồ, mới nói thêm hai câu lời thừa.

Mà sau khi xác định ý chí đấu tranh của hắn, thần linh chí cao hiện thế lại vội vã đến thế, liên tục gọi hắn lại gần, nhanh lên, nghĩ đến không chỉ là đoạt thần còn có biến hóa, càng có khả năng là trận chiến trên đường núi, đã có diễn biến vượt xa dự kiến.

Vốn dĩ Khương Chân Quân đối đầu với 【Thần Đồ Hỗ】, lý nên chỉ có thể dây dưa nhất thời. Hắn bôn ba trên quảng trường thần điện, lý nên nắm chặt khoảng trống khó có được này, nhanh chóng hoàn thành trách nhiệm nên làm. Là hắn hiểu đạo lý dục tốc bất đạt, trân trọng cơ hội mình còn có thể phát huy tác dụng, mới từng bước cẩn trọng.

Nhưng Thương Đồ Thần lại không đợi được!

Hắn càng nghe thấy tiếng Quảng Văn Chung vang lên.

Thương Đồ Thần chính là vào khoảnh khắc tiếng chuông vang lên mà đột ngột phát khó.

Điều này nói lên cái gì?

Ngay cả 【Thần Đồ Hỗ】 cộng thêm Quảng Văn Chung, cũng không áp chế được Khương Chân Quân.

Vị tam ca này của Vân Vân, chỉ sợ thực lực chân thật cũng không thua kém chưởng giáo Bồng Lai kia. Chẳng trách có thể tham gia chiến dịch 【Chấp Địa Tạng】, khuấy động thiên hải dậy sóng!

Đưa Vân Vân đến Bạch Ngọc Kinh tửu lâu, quả nhiên là an toàn cực kỳ.

Hách Liên Chiêu Đồ đã không còn lo lắng phía sau, chỉ còn chí hướng phía trước, năm ngón tay nới lỏng rồi dần khép lại, một lần nữa nắm chặt kiếm Đăng Dung.

Thanh Vương quyền chi kiếm này, cùng cây roi 【Ngự Vũ】 trong tay Vân Vân, đều xuất từ cùng một lò, đều được nuôi dưỡng nhiều năm trong “Thiên Chi Kính”, là binh khí của chính Hách Liên Sơn Hải.

Kiếm 【Đăng Dung】 này, lấy nghĩa “Long hưng đăng dung, khâm minh thượng cổ, tác dân phụ mẫu, vi thiên hạ chủ”.

Roi 【Ngự Vũ】 này, lấy nghĩa “Chấn trường sách nhi ngự vũ nội”, “trường sách” tức là roi dài, uy thế có thể đạt tới vạn dặm.

Sinh nam nhi Chiêu Đồ, giải kiếm 【Đăng Dung】, giao phó vào năm cập quán. Sinh nữ nhi Vân Vân, phóng roi 【Ngự Vũ】, ủy thác vào tuổi đào lý. Ngay từ đầu, Thiên tử đương triều đã xem một đôi nhi nữ của mình, đều là hoàng đế tương lai mà bồi dưỡng, đồng dạng ký thác kỳ vọng lớn lao.

Do đó mới có những năm qua, cuộc “lương quốc chi tranh” của huynh muội hai người. Chỉ dừng lại đột ngột vào ngày hôm nay.

Chiêu Đồ nắm kiếm, như mẫu thân đang ở bên cạnh, tự nhiên sinh ra can đảm.

Lang Lưỡi Trường Lang đỏ tươi, huyết quang như biển cuộn lên, cảnh tượng trước mắt hoàn toàn khác biệt——

Lan can ngọc bích vàng, tranh vẽ cổ thần.

Cột đình chống trời, vòm cao treo nhật nguyệt!

Những bức tường đổ nát trên Thần sơn chí cao, không phải là nơi ở của Thần chủ.

Thương Đồ Thần Điện chân chính, lại ở trong bụng sói!

“Mẫu thân——”

Hách Liên Chiêu Đồ tiến lên một bước, khó tránh khỏi vội vã, nhưng lại đột ngột dừng lại, kim đồng long khí cuồn cuộn, long khí trên môi từng sợi bay lượn, tựa hồ sinh ra râu rồng!

“Bệ hạ!”

Hắn trầm giọng nói: “Thần cứu giá đến muộn!”

Trong đại điện hùng vĩ này, bước vào cửa điện, hắn nhìn thấy đầu tiên là bóng lưng của mẫu thân Hách Liên Sơn Hải.

Một bộ long bào Đại Mục màu thiên thanh, như màn trời tĩnh lặng buông xuống.

Nữ Đế Đại Mục đứng ở trung tâm Thương Đồ Thần Điện, hiển nhiên là trung tâm tuyệt đối của thế giới này, chỉ một bóng lưng, tựa như Thiên Tích, phảng phất là nàng đã chống đỡ cả Thương Đồ Thiên Quốc rộng lớn này!

Không có gì gọi là khách lấn chủ, nàng đi đến đâu, nơi đó chính là vương thổ.

Vương quyền nằm dưới giày nàng!

Các đời đế vương Hách Liên thị, đều tu luyện 【Phu Vu Xa Kiếm】. “Phu Vu Xa” là tiếng thảo nguyên, ý là “Vương quyền”. Hách Liên Chiêu Đồ cũng lấy kiếm này làm kiếm kinh căn bản. Nhưng lật khắp sử sách, người có thể chân chính tu luyện được “Vương quyền vô thượng”, cũng chỉ có mẫu thân của hắn.

Ngay cả tiên tổ Hách Liên Thanh Đồng, hay Liệt Đế Hách Liên Văn Hoằng, trên kiếm này, đều kém hơn một bậc.

Bởi vì chỉ có mẫu thân của hắn Hách Liên Chiêu Đồ, mới chân chính hoàn thành sự nghiệp vương quyền áp thần quyền vĩ đại, đạt được chân ý “vô thượng” kia.