“Là Chiêu Đồ… đã đến rồi sao?”

Hách Liên Chiêu Đồ bước tới, ánh mắt cuối cùng cũng xuyên qua được bóng lưng Nữ Đế Đại Mục, thoát ra khỏi phạm vi vương quyền, mới có thể nhìn thấy thần tọa vĩ đại kia.

Trên thần tọa có một tôn thần linh già nua.

Thần linh bất lão.

Thần linh hiện thế lại càng vĩnh hằng.

Nhưng giờ khắc này, vị ngự trên thần tọa kia lại có thần khu gù xuống, nếp nhăn hằn sâu.

Vị đó mang thân người, thân mình và tay chân đều rõ ràng. Chỉ là mang một chiếc đầu sói, dưới cổ là một vòng lông bờm ngựa, còn sau lưng là một cặp cánh ưng khô héo khép lại.

Trên đầu sói, hốc mắt sâu hoắm, bọng mắt nhăn nheo tựa như chứa đựng những năm tháng đã trôi qua.

Đôi mắt kia màu thiên thanh, nhưng vô cùng vẩn đục, tựa như bầu trời mịt mù bụi bặm ở phía bên kia ranh giới sinh tử.

Âm thanh này phát ra từ vị đó.

Thương Đồ Thần? Hay là… Thái Tổ?

“Chiêu Đồ!” Vị thần lại cất tiếng gọi.

Lướt qua Hách Liên Sơn Hải, ánh sáng và bóng tối chập chờn thoáng qua, khiến dung mạo Hách Liên Chiêu Đồ lúc ẩn lúc hiện.

Chỉ thấy hắn, dung mạo tựa chân long!

Lúc này 【Đăng Dung】 trong tay, vương quyền gia thân, long khí bao phủ, trong từng hơi thở, phong vân cuộn trào.

Từ khi đăng cơ, thực lực của hắn từng giờ từng khắc đều tăng vọt. Nhưng trong chiến cục liên quan đến siêu thoát này, hắn vẫn còn quá nhỏ bé.

Hắn tự biết mình nhỏ bé, nhưng vẫn bước lên phía trước mẫu thân của mình——

Đó là bóng hình hắn từ nhỏ đã ngưỡng vọng, là mục tiêu hắn hướng tới, là sức mạnh tinh thần để hắn phấn đấu cả đời này.

Hắn vĩnh viễn không quên năm mười một tuổi, khi từ Khung Lư Sơn bái thần trở về, đôi chân mất hết cảm giác buông thõng, hắn ngồi trên giường.

Mẫu thân, thân là Đế vương, đã tự tay bưng một chậu vàng đến, lần đầu tiên rửa chân cho hắn.

Hắn vĩnh viễn nhớ ngày đó mẫu thân đã nói—— “Ta vĩnh viễn sẽ không để nam nhi của ta, phải cúi đầu trước cái gọi là ‘thần linh’!”

Khi mẫu thân nói câu này, đã không ngẩng đầu.

Đôi tay ấm áp của mẫu thân khiến đôi chân tê dại của hắn cảm nhận trở lại, hắn khi ấy tuổi còn nhỏ, nhìn vào chậu vàng, những gợn nước lan ra từng vòng.

Hắn vĩnh viễn không quên nỗi đau khôn xiết trong lòng vào khoảnh khắc ấy.

Hắn rất muốn nói, nam nhi không sợ khổ, nam nhi không thấy mệt, nam nhi tuổi còn nhỏ, cúi đầu cũng không sao. Hắn rất muốn nói không sao cả!

Nhưng hắn càng muốn nói——

“Mẫu thân, người đã quá mệt mỏi rồi, xin hãy nghỉ ngơi một lát, mọi việc xin hãy giao lại cho nam nhi.”

Hơn hai mươi năm trôi qua, hắn đều không có cơ hội nói.

Quá chậm. Quá chậm! Quá yếu!

Giờ đây, hắn bước đến trước mặt mẫu thân, cất tiếng: “Cô chính là Hách Liên Chiêu Đồ.”

“Tốt… tốt lắm hài nhi!” Giọng nói già nua yếu ớt trên thần tọa lại có vài phần kích động: “Đã đến thời khắc quan trọng nhất rồi—— con cháu Hách Liên thị đã đến như kỳ hẹn!”

“Hách Liên gia chưa bao giờ thất hẹn.” Hách Liên Chiêu Đồ đáp: “Ta quả thực vì cựu ước từ sâu trong huyết mạch mà tới… Còn ngài?”

Ánh mắt hắn dò hỏi, chờ đợi câu trả lời từ trên thần tọa.

“Hách Liên Thanh Đồng!”

“Thần danh Thương Đồ!”

Thần khu trên thần tọa đồng thời phát ra hai giọng nói.

Một giọng già nua yếu ớt, nhưng lại mang theo ánh sáng rực rỡ như lửa.

Một giọng hùng vĩ uy nghiêm, nhưng lại nhuốm đầy vẻ mục ruỗng đậm đặc.

Thần khu chợt ưỡn thẳng người! Hai tay nắm chặt lấy tay vịn.

Dường như cuối cùng vào khoảnh khắc này cũng giành được quyền kiểm soát tạm thời, giọng nói già nua yếu ớt vang lên: “Hiện tại đang nói chuyện với ngươi, là tổ tiên của ngươi, người đã khai sáng Đế quốc Đại Mục——”

“Y Kỳ Na!” Giọng nói hùng vĩ uy nghiêm kia lại vang rền trong thần khu, cắt đứt lời của người kia.

Cuộc tranh đấu kịch liệt đến mức nào đã quá rõ ràng.

Ý chí đại diện cho Thương Đồ Thần đang gầm thét: “Ngươi, kẻ mang huyết thống thấp hèn Thanh Đồng nhi kia, ban đầu chẳng qua chỉ là một tên chăn cừu, nô lệ của đám nô lệ! Hoàn toàn nhờ bản tôn vun trồng, mới có được ngày sau. Mọi thứ có được bằng bộ dạng khúm núm đó, cũng dám tự xưng là công lao vĩ đại?!”

“Y Kỳ Na” đích thực là tên thật của Hách Liên Thanh Đồng, và ông chưa bao giờ che giấu điều này. Giống như những trải nghiệm từng làm nô lệ, thay người chăn cừu, cũng đã khắc sâu trong cuộc đời ông, mặc cho người đời bàn tán.

Bất cứ ai cũng có thể chế giễu Y Kỳ Na, bất cứ ai cũng có thể nói rằng hoàn cảnh của mình sẽ không tệ hơn một tên nô lệ chăn cừu, nhưng không một ai khác làm được những điều mà ông đã từng làm!

Lúc này, giọng nói yếu ớt lại vang lên từ trong thần khu, mang theo nụ cười yếu ớt mà lạnh lẽo: “Cho đến tận hôm nay ngươi vẫn sống trong ảo tưởng của chính mình, cho đến tận hôm nay ngươi vẫn không biết rằng—— năm xưa thần hỏa chiếu rọi thảo nguyên nhiều như thế, là ta đã chọn ngươi, chứ không phải ngươi chọn ta.”