“Đương nhiên ngươi cũng giúp ta kéo dài thời gian, ta mới có thể thống nhất thảo nguyên trước một bước, trước khi Cát Yến Thu tây tiến, Cơ Ngọc Túc bắc săn.”

“Thậm chí nếu ta chậm thêm một bước, Đường Dự có lẽ đã không chọn đến Kinh Địa hỗn loạn nhất để dựng nước.”

“Ta thừa nhận ngươi có ích. Nhưng cái ích của ngươi cũng chỉ đến thế mà thôi. Cái gọi là vĩnh hằng của ngươi, giá trị chỉ nằm trong khoảng thời gian đó!”

Giọng nói già nua vang lên: “Không có ngươi, ta cũng có thể chống đỡ thần quốc khác. Không có ta, ngươi không thể nào thành tựu thần linh hiện thế! Ngươi rốt cuộc cao quý ở điểm nào hả – Lang Ưng Mã?”

Kẻ có thể trở thành thần linh hiện thế, đương nhiên phải có thiên tư bậc nhất thế gian, tài năng siêu việt nhất, tâm tính vượt xa chúng sinh. Thương Đồ Thần đương nhiên không thể kém cỏi đến thế.

Kẻ có thể sau khi Vĩnh Hằng Thiên Quốc diệt vong, một mình một ngựa xông ra con đường máu, từ bỏ di sản của chư thần trên Thiên Mã Nguyên, cũng thoát khỏi gông cùm của các thế lực Thiên Mã Nguyên, thành tựu đệ nhất thần tôn hiện thế. Ngay cả Nguyên Thiên Thần cũng không dám nói mình mạnh hơn Thương Đồ Thần!

Nhưng cũng như cách nó hạ thấp Hách Liên Thanh Đồng rằng hoàn toàn dựa vào việc quỳ gối cầu xin, dựa vào thần ân, hai bên chẳng qua chỉ dùng lời lẽ chà đạp đối phương mà thôi.

Đương nhiên không chỉ để lăng mạ hả giận, chúng cũng đang thực sự xóa bỏ giá trị của đối phương, tiến tới xóa bỏ cả lịch sử của đối phương – giống như cuộc chiến mà chúng vẫn luôn tiến hành bao năm qua.

Một bên xóa bỏ đối phương, một bên khẳng định bản thân. Sự triều bái của tín đồ và lòng kính phụng của quốc dân, đều là những sợi dây mà mỗi bên dùng để kết nối với nhân gian, để khẳng định sự tồn tại của chính mình.

Trong thời buổi “vạn giáo hợp lưu, tín ngưỡng tự do” hiện nay, sợi dây kết nối nhân gian của Thương Đồ Thần càng bị suy yếu, hiển nhiên nếu Hách Liên Thanh Đồng có thể kiên trì, tương lai ắt sẽ chiếm ưu thế.

Nhưng trận chiến cuối cùng lại diễn ra vào hôm nay.

Giờ khắc này cùng chung một thân xác, mỗi bên một giọng, xem ra chiến sự vô cùng khốc liệt.

Nhưng ngẫm lại, Thương Đồ Thần có thể hiện hình bên ngoài, có thể ra tay trên đỉnh núi, hẳn vẫn đang chiếm thế thượng phong.

Hơn nữa, giọng nói của Thái Tổ suy yếu đến vậy, đã như ngọn nến trước gió sắp tàn…

“Ăn nói sắc sảo!” Giọng nói uy nghiêm hùng tráng kia nén giận: “Đây không còn là lúc ngươi phủ phục dưới chân ta, quỳ lạy xin thần ân nữa đâu!”

“Ngươi cũng không cần phải diễn trò nữa.” Giọng nói già nua cất lên: “Ngươi và ta đều biết những lời này chẳng hề ảnh hưởng gì đến ngươi. Ngươi máu lạnh tàn khốc đến mức chẳng buồn đoái hoài đến cái gọi là tôn nghiêm của thần linh. Vạn sự vạn vật chưa từng lọt vào mắt ngươi, tất cả chỉ là bậc thang để ngươi leo lên ngôi vị thần thánh, ngươi chỉ quan tâm đến kết quả cuối cùng mà thôi.”

Giọng nói uy nghiêm hùng tráng quả nhiên trở nên lạnh nhạt: “Thanh Đồng nhi, bao năm qua, ngươi luôn là kẻ ngoan cường nhất mà ta từng gặp. Ngươi có thể ngủ trong phân ngựa, cũng có thể quỳ xuống liếm giày kẻ thù, ngươi đã trải qua cuộc đời hèn hạ nhất, cũng đã hưởng thụ vinh quang tôn quý nhất. Nhưng đến hôm nay, ngươi cũng nên chấp nhận số mệnh rồi.”

“Ta ở nhân gian hay thiên quốc đều cho ngươi cơ hội, vậy mà ngươi ở nhân gian hay thiên quốc đều không cam tâm. Tham lam chính là tội của ngươi.”

“Phải thừa nhận dũng khí đoạt thần của ngươi, trí lược và đảm lược của ngươi đã đưa ngươi đến bước này, tử tôn ngươi đời đời ủng hộ, giúp ngươi kéo dài hơi tàn trong thần khu của bản tôn.”

“Nhưng ngàn năm chẳng qua chỉ là một cái chớp mắt, ngươi trước sau vẫn không hiểu được ý nghĩa của vĩnh hằng.”

Thần linh kia từ từ đưa tay phải lên, lòng bàn tay lật úp trước người, dường như muốn đảo lộn đất trời này: “Đối với ta chỉ là một cái chớp mắt, còn ngươi đã hao tổn biết bao kiếp nhân sinh! Còn muốn chấp mê bất ngộ sao?”

Thần điện chí cao này rung chuyển theo bàn tay đang lật úp kia!

Sức mạnh siêu việt tất cả kia dường như sắp sửa giáng lâm!

“Chấp mê bất ngộ?” Giọng nói già nua cười khẩy.

Bàn tay lật trời kia, ngón tay khẽ run lên! Thế lật trời, vì vậy mà đột ngột ngừng lại.

“Ngươi có biết khác biệt lớn nhất giữa ngươi và ta là gì không?”

Giọng Hách Liên Thanh Đồng vang lên: “Ngươi ở trên cao quá lâu, thật sự tưởng mình vô sở bất năng, thật sự cho rằng tất cả đều là tạo hóa của ngươi, cho rằng mọi người đều chỉ đáng phủ phục dưới chân ngươi, quên mất những ngày ngươi phải đông trốn tây chạy, sống lay lắt qua ngày, quên mất khi ngươi cũng chỉ là một kẻ phàm nhân. Còn ta thì chưa bao giờ quên, cừu không đủ cỏ ăn, ta liền không có cơm nuốt, cái cảm giác cắt cỏ chăn cừu đến mức hai tay rớm máu.”

“Thương Đồ, đây cũng chính là nguyên nhân thất bại của ngươi.”

“Ta vốn dĩ hai bàn tay trắng, không sợ làm lại từ đầu.”

“Dù thêm một ngàn lần, một vạn lần, bất kể ở thần quốc, tiên đình hay bất cứ nơi đâu, ta vẫn có thể leo lên đến đỉnh cao.”

Thanh âm già nua suy yếu kia, trong khoảnh khắc lại vút cao, như thiết kỵ đột kích, tựa sấm sét nổ vang: “Ngươi làm được sao! thần—— của ta?!”

Thanh âm suy yếu mà kịch liệt đến thế, lão long bệnh tật vẫn đầy uy nghiêm.

Bàn tay run rẩy ngỡ muốn lật trời kia, bỗng nhiên vung xuống! Hách Liên Thanh Đồng giờ khắc này đã áp chế Thương Đồ Thần, định trụ thần khu, thanh âm già nua cất lên: “Hách Liên Chiêu Đồ, tử tôn của ta, mau cầm kiếm tiến lên, chém thần khu này, chặt đầu sói! Ta muốn cùng nó bắt đầu từ tàn hồn, tái chiến một đời!!!”

Dù là thần khu suy yếu ngự trên bảo tọa đó, một cái vung tay này, vẫn như Mục Thư ghi lại, vung tay quyết thiên hạ, vung roi điều vạn quân!

Xứng đáng với khí phách khai quốc!

Hách Liên Chiêu Đồ tay cầm Đăng Dung, sải bước tiến tới!

Đồ thần…

Đồ thần!

Bước cuối cùng của việc đồ thần này, chung quy vẫn phải do hắn hoàn thành.

Cuộc chiến với Thương Đồ Thần khởi từ Hách Liên, cũng sẽ kết thúc bởi Hách Liên.

“Ngươi tìm chết——” Đầu sói trên thần tọa trong khoảnh khắc há to miệng máu, khí tức hủy diệt ngưng tụ nơi cổ họng sâu thẳm, rồi lập tức tiêu tán! Thanh âm đột ngột từ uy nghiêm chuyển thành già nua suy yếu: “Mau tới!”

Thanh âm uy nghiêm: “Ta muốn thần hồn ngươi vĩnh viễn tiêu vong, chân linh bất tồn!”

Thanh âm già nua: “Chỉ cần ngươi giống ta, ta nào có sợ chi!”

Hách Liên Chiêu Đồ bước mỗi lúc một nhanh, trường ủng đạp lên điện tựa tiếng trống trận dồn dập, long khí vàng rực bốc lên sau lưng hắn, phảng phất áo choàng của đế vương!

Vượt đan bệ, đạp ngọc giai, quốc thế cuồn cuộn gào thét hội tụ trên Đăng Dung kiếm, trong đó quang ảnh chập chờn tựa vạn dặm sơn hà.

Thanh âm uy nghiêm: “Huyết mạch Hách Liên, phải bị tuyệt diệt khỏi nhân gian!”

Thanh âm già nua: “Chiêu Đồ, Chiêu Đồ, chém mau!”

Hách Liên Chiêu Đồ một kiếm chém xuống——

Keng!

Một kiếm này của hắn sượt qua thân sói, bổ mạnh lên thần tọa!!!