Bởi vậy trong Thái Hư Ảo Cảnh, hai người họ có nhiều việc hơn. Thường bận xong chỗ này lại bận chỗ kia, khắp nơi không thoát thân được.

Còn các các viên trẻ tuổi khác, về cơ bản đều chuyên tâm tu hành, tạp sự đều giao cho các bộ thuộc hạ của mình xử lý.

Lại có người như Khương Vọng, không thành lập các bộ riêng, đại sự thảo luận tại hội nghị Thái Hư chưa từng vắng mặt, nhưng việc vặt vãnh thì xưa nay không hề ngó ngàng. Còn có loại Lý Nhất đi họp chỉ như vật trang trí, mở miệng chẳng khác nào cái loa truyền lời.

Bởi vậy "bận rộn" đối với Khương Vọng mà nói, kỳ thực là một chuyện hiếm thấy.

Hắn bận rộn là tu hành, chứ không phải một vài sự vụ trong cuộc sống.

Ở Đức Thịnh thương hành nhận cổ phần suông, ở Tử Cực Điện đứng gác, ở lầu Bạch Ngọc Kinh khoanh tay đứng nhìn, hắn trước nay luôn cố gắng không phân tâm, người quen biết đều rõ hắn tu luyện cần cù khổ cực, nên thường không làm phiền hắn.

Nhưng kể từ sau trận chiến Thiên Hải, tiễn biệt Chấp Địa Tạng, chỉ riêng tiên thân này của hắn lại gần như chưa từng dừng lại tu luyện.

Quả thực, mọi việc đều là lựa chọn của hắn, và mỗi một việc hắn đều có lý do không thể bỏ qua, nhưng những sự việc liên tiếp xảy đến này vẫn cho thấy một sự trùng hợp bất thường.

Dĩ nhiên, đây chỉ là một chút bất thường nhỏ nhặt, nếu chỉ dựa vào đó mà nói rằng bản thân bị kẻ nào đó bày mưu tính kế, thì quả thực là mắc chứng hoang tưởng bị hãm hại.

Nhưng bởi hắn phải đối mặt là Thất Hận, hắn không thể không từ đó sinh ra cảnh giác cực lớn!

Giờ khắc này, tiên thuyền lướt ngang trời, Tiên Long đạp thuyền ngược ánh trăng, ngẩng đầu nhìn trời đêm, chỉ thấy một cột nguyệt hoa chiếu rọi.

Chân trời vô ngần, toàn bộ là kiếm quang "Duy Ngã".

Hướng Tiền đã đăng lâm Động Chân, quả thực khác biệt so với trước kia, phong mang Long Quang Xạ Đẩu, cũng quả thực đoạt hết sắc sao trăng.

Nếu là lúc Tiên Long pháp tướng đỉnh phong, cùng là Động Chân tự nhiên có thể một trận chiến.

Giờ khắc này Tiên Long mới bắt đầu trùng tu, lại cần phải "mượn lực".

Một đôi sừng rồng của Tiên Long óng ánh phát quang.

Thân Tiên Long, trong khoảnh khắc ngũ phủ luân chuyển, hoa quang rực rỡ!

Tam Muội Chân Hỏa Ấn, Kỳ Đồ Ấn, Bất Chu Phong Ấn, Kiếm Tiên Nhân Ấn, Xích Tâm Ấn, Ngũ Ấn Thần Chiếu.

Trước hôm nay, việc tu hành của Tiên Long pháp tướng không quá cấp bách còn có một nguyên nhân quan trọng khác – pháp tướng này chỉ ở tầng Động Chân, không ảnh hưởng nhiều đến chiến lực. Hơn nữa, nó có thể nhận được sự hỗ trợ từ bản thể hắn bất cứ lúc nào, chưa kể đến trường hợp bản tôn đích thân chi viện, chỉ riêng Ngũ Ấn Thần Chiếu cũng đủ để đưa pháp tướng này trở lại chiến lực Động Chân.

Tiên Long đã nhận ra có điều không ổn, nhưng không muốn để Thất Hận biết bản thân đã phát giác, vì vậy hắn vẫn chấp nhận lời khiêu chiến của Hướng Tiền.

Huống hồ, gã thanh niên suy đồi ở Thanh Dương trấn kia, kẻ từng sống những ngày tháng mê muội, tự cho rằng mình chỉ chờ chết, nay đã đạt được thành tựu như thế, noi theo bước chân sư phụ, tìm lại con đường Duy Ngã Phi Kiếm đã thất truyền, một lần nữa đặt chân lên đỉnh cao Động Chân... há chẳng đáng chúc mừng hay sao?!

Cứ thế thuyền ngang đối nguyệt, lấy Động Chân chiến Động Chân.

...

Khi Tiên Long dùng Ngũ Ấn Thần Chiếu, cùng Động Chân Hướng Tiền giao phong giữa trời.

Đạo thân Khương Vọng đang ngồi ở Vân Thành, lại nhấc tay viết một bức thư, gửi cho bậc phong hoa của đất Tề –

"Trọng Huyền huynh có bận không?"

Quả đúng như hắn nói, các các viên trẻ tuổi trong Thái Hư Các đều không bận rộn.

Trọng Huyền Tuân lại càng như thế, hắn ngay cả việc tu hành cũng chẳng mấy khi bận tâm. Ngày thường căn bản không thấy hắn gắng sức, không phải đang đọc nhàn thư thì cũng là đang pha trà đọc nhàn thư.

Có lúc cũng uống rượu, uống nhiều rồi cũng lại đọc nhàn thư.

Dĩ nhiên, riêng tư hắn có âm thầm cố gắng hay không thì chẳng ai hay.

Dù sao Khương Vọng mỗi lần nhìn thấy hắn, đều vô cùng thanh nhàn. Lần duy nhất hắn bận rộn tất bật là trong hôn lễ của Trọng Huyền Thắng, bị Minh Quang đại gia xếp làm người đón khách.

Trọng Huyền Tuân nhàn rỗi đến mức này, thư của Khương Vọng vừa gửi tới, Thái Hư Câu Ngọc liền lấp lánh.