Lời lẽ kịch liệt giao tranh, hết lần này đến lần khác xung kích thính giác của Hách Liên Chiêu Đồ. Thần uy cùng vương quyền tàn sát, liên tục giày xéo linh hồn của Hách Liên Chiêu Đồ.

Hách Liên Chiêu Đồ long thái đã hiển, kiếm mang uy thế nghiêng trời——

Thần tọa nứt làm đôi!

Vị thần linh suy yếu ngã xuống giữa đống tàn tro của thần tọa.

Lực lượng siêu việt Tuyệt Đỉnh liên tục xuất hiện trong tay thần khu này, cuối cùng đã phá vỡ cấm cố, cùng lúc Đăng Dung Kiếm chém xuống, giáng lâm trước thần tọa, tựa như gió sương tàn sát lá khô, trong khoảnh khắc dập tắt long khí của Hách Liên Chiêu Đồ.

Nhưng thân hình Hách Liên Chiêu Đồ lại đột nhiên thoáng chốc mơ hồ, khi ngưng thực trở lại, đã lùi về trước tượng đá Đại Mục Nữ Đế.

“Mẫu thân…”

Ánh mắt Hách Liên Chiêu Đồ run lên!

Tượng đá dĩ nhiên không tiếng động.

“Chiêu Đồ.” Thần khu suy yếu giữa đống tàn tro thần tọa, ngẩng cái đầu sói già nua kia lên, sắc xanh trong mắt dường như bị lay động tan ra, càng thêm vẩn đục: “Một kiếm này của ngươi… đã lệch một tấc!”

Cuộc tranh đấu giữa Hách Liên Thanh Đồng và Thương Đồ Thần, dĩ nhiên là thật không sai.

Quyết tâm của Hách Liên Thanh Đồng, thà rằng cùng Thương Đồ Thần tranh đấu thêm một đời nữa, cũng không chút nghi ngờ.

Điều duy nhất Đại Mục Thái Tổ không cho hậu duệ Hách Liên Chiêu Đồ hay biết chính là… một kiếm này chém xuống, lực lượng vượt trên Tuyệt Đỉnh giáng lâm, Hách Liên Chiêu Đồ chắc chắn phải chết!

Nhưng điều này vốn dĩ chẳng có gì đáng nói.

Tử tôn Hách Liên thị, lẽ nào lại sợ hãi cái chết?

Vì sự trường tồn của Đại Mục vương triều, nam nhi Hách Liên thị, lẽ nào không nên hy sinh?

Hách Liên Chiêu Đồ quả thực dũng cảm, quả thực vừa xuất hiện đã vung kiếm, nhưng vị trí mũi kiếm lại không đúng! Vừa không bị Thương Đồ Thần ngăn cản, cũng không như hắn mong muốn.

Chém nát thần tọa này, là làm suy yếu quyền năng của thần khu này đối với Thiên Quốc.

Chém đứt đầu sói này, mới có thể khiến hắn và Thương Đồ Thần trở lại thế cân bằng trong cuộc chiến Đoạt Thần—— bởi vì lịch sử nhân gian thay đổi, trận chiến này đã mất cân bằng!

Hắn dốc cạn tích lũy của Thiên Quốc, dưới sự trợ giúp của hai đời đế vương là Hách Liên Nhân Duệ và Hách Liên Văn Hoằng, đã thành công khởi động 【Đoạt Thần】, xâm nhập Thần Vị của Thương Đồ Thần, thậm chí xông vào thần khu vĩ đại của Thương Đồ Thần, tranh đoạt quyền chủ đạo thần khu.

Thiên Quốc không có thần danh của Hách Liên Thanh Đồng, là bởi vì hắn đã cùng Thương Đồ Thần hợp làm một. Với tư cách Thần linh, thần danh của hắn là 【Thương Đồ】!

Nhưng Thương Đồ Thần lại ra tay xóa bỏ lịch sử nhân gian, xóa đi nền tảng tồn tại của hắn, muốn tiêu hóa hắn ngay bên trong thần khu.

Cuộc chiến này đã kéo dài nhiều năm, đến cuối cùng chính là xem ai có thể cầm cự được.

Thương Đồ Thần có sinh mệnh vĩnh hằng, còn hắn… thì con cháu đời đời vô cùng vô tận.

“Thái Tổ hoàng đế.” Hách Liên Chiêu Đồ một tay cầm kiếm, một tay đặt lên ngực: “Một tấc lệch này, chính là trái tim đang đập của ta.”

Thần khu suy yếu, Thiên Mâu dần già cỗi, âm thanh già nua kia vang lên: “Ngươi là huyết mạch của ta, là con cháu của ta, trái tim này của ngươi, lẽ ra phải vì Đại Mục vương triều mà đập.”

Hách Liên Chiêu Đồ mi mắt khẽ cụp. Trong đôi mắt hắn, luôn tràn ngập long khí màu vàng kim, dùng quốc thế che đi màu xanh lam, bởi vì Thương Thanh Chi Mâu hôm nay, không phải là chỗ dựa của hắn, mà ngược lại chính là sự trói buộc!

Hắn hỏi: “Ngài có biết vì sao Vân Vân không nhận được tín hiệu triệu tập huyết mạch của ngài không?”

Hách Liên Thanh Đồng nhất thời trầm mặc.

Hách Liên thị bắt đầu từ Hách Liên Thanh Đồng hắn, đã truyền thừa mấy chục đời trên thảo nguyên. Chỉ có Hách Liên Vân Vân, sở hữu một đôi mắt giống hệt hắn, 【Thiên Chi Mâu】 chân chính.

Ban đầu là vì để chiến thắng trong cuộc chiến với Thương Đồ Thần, mới phải trả một cái giá rất lớn, gieo xuống một giọt Tiên Thiên Nguyên Huyết này nơi sâu thẳm huyết mạch.

Chỉ đợi đến thời khắc mấu chốt của trận quyết chiến, dùng đôi mắt kia để bổ sung bản nguyên, từ đó giành chiến thắng trong cuộc chiến tiêu hao với Thương Đồ Thần, một đòn định đoạt thắng bại.

Vậy mà khi thời khắc này đến, Hách Liên Vân Vân lại không hề đặt chân đến Thiên Quốc!

Cựu Ước đã định sẵn nơi sâu thẳm huyết mạch, lại bị nhân gian lãng quên.

Nhưng Hách Liên Chiêu Đồ với tu vi Tuyệt Đỉnh đã đến, cũng có thể ảnh hưởng đến kết quả của 【Đoạt Thần】.

Một vị đế vương nhân gian như hắn, lại là khai quốc chi tổ, dĩ nhiên sẽ không nhắc lại chuyện này.

Không đến chính là không đến.

Hắn ngầm chấp nhận kết quả này, thừa nhận lựa chọn này. Chỉ muốn nắm bắt thời cơ hiện tại, tiếp tục tiến đến thắng lợi.

Chỉ có thần tướng của Thương Đồ Thần hiển hóa bên ngoài kia, mới cố tình tỏ ra ngu ngốc, hấp tấp hỏi vì sao Hách Liên Vân Vân không đến.

Dùng câu hỏi vội vàng hấp tấp như vậy, quả nhiên đã khiến Hách Liên Chiêu Đồ xác nhận được một phần sự thật!