Hắn nhìn thẳng vào thần khu trước mặt, không biết là người hay quỷ: "Là ta ở ngoài cửa Tuyệt Đỉnh, trông thấy cực hạn của hiện thế, từ nơi sâu thẳm huyết mạch, thấy được Cựu Ước này—— nên mới đến đây yết kiến."

Hách Liên Thanh Đồng tựa ngọn nến trước gió, yếu ớt thở dài: "Con đường dẫn đến thắng lợi thường phải nhuộm bằng máu tươi. Sự hy sinh của mấy chục đời người nhà Hách Liên, cuối cùng cũng cần một người đến kết thúc. Chiêu Đồ, ngươi là con cháu nhà Hách Liên, là hoàng đế tương lai của Mục quốc, đạo lý này hẳn không cần lão tổ tông phải dạy lại ngươi."

Hách Liên Chiêu Đồ nói: "Cái gọi là 'hy sinh', trong lịch sử chỉ là một trang giấy mỏng, còn trước mắt, là con đường núi ta đã đi qua. Nhưng trong cuộc đời ta, đó là huyết mạch chí thân của ta, là muội muội ruột đã gọi ta 'huynh trưởng' gần ba mươi năm."

Hắn ép Hách Liên Vân Vân rời xa Tinh Nguyệt Nguyên, không chỉ vì muốn nhanh chóng nắm giữ quyền lực, tụ Quốc Thế mở Thiên Môn, không chỉ là đề phòng Thương Đồ Thần.

Mà còn là để đề phòng lão tổ tông nhà mình… Hách Liên Thanh Đồng!

"Hỗn trướng!" Thần khu già nua giữa đống đổ nát của thần tọa, hai tay chống xuống đất, gắng sức thở dốc: "Ngươi cũng biết hy sinh ở ngay trước mắt ngươi, là con đường núi ngươi đã đi qua—— các đời đế vương nhà Hách Liên đều đã hy sinh vì điều này, cớ sao Hách Liên Vân Vân lại không thể hy sinh?!"

"Bởi vì ta đã đến." Hách Liên Chiêu Đồ nói.

"Tốt… tốt lắm hài tử. Ngươi thật có đảm đương." Giọng nói già nua trong thần khu, có vài phần vui mừng thấy rõ: "Ta hiểu ngươi với tư cách huynh trưởng bảo vệ muội muội, ngươi là hảo nam nhi của nhà Hách Liên."

"Giờ là lúc kết thúc tất cả chuyện này rồi."

Hách Liên Thanh Đồng nói: "Thương Đồ Thần khó khăn lắm mới tung ra được một đòn Siêu Thoát, nhưng đã vô công nhi phản, trong mảnh thời không hiện tại này, hắn đã không còn sức phản kháng. Ngươi hãy tiến lên… giương Đế Kiếm lần nữa, giết thần khu này!"

Nếu dùng Quốc Thế giết chết thần khu này, hắn và Thương Đồ Thần đang hiển hóa trong thân thể này, đều sẽ rơi vào trạng thái tàn hồn, chỉ có thể tranh đấu trong trạng thái suy yếu nhất ở nơi sâu thẳm của Thần Vị.

Ai thắng sẽ kế thừa tất cả của Thương Đồ Thiên Quốc, trong khoảnh khắc đoạt được Thần Vị, vĩnh viễn chứng đắc Siêu Thoát.

Hắn có mười phần nắm chắc, dù phải xé xác nhai xương cũng có thể cắn chết vị thần hiện thế luôn cao cao tại thượng này.

Bởi vì hắn từ vị trí ti tiện nhất đi lên, đã hiểu rõ sự cường đại, còn Thương Đồ Thần luôn ở trên thần tọa, không hề hiểu sự yếu kém!

Giọng nói già nua nhất thời gấp gáp: "Nhanh! Ta không thể áp chế Hắn quá lâu!"

Hách Liên Chiêu Đồ lại đứng yên không động, chỉ hỏi: "Mẫu thân của ta đâu? Nàng hiện giờ ở nơi nào?"

Trong Thiên Nhãn màu xanh biếc của thần linh, hiện lên vẻ nghi hoặc không thể rõ ràng hơn, dường như không hiểu vì sao Hách Liên Chiêu Đồ lại hỏi như vậy: "Nàng đang ở sau lưng ngươi."

Giọng nói già nua thở dài: "Ngươi chỉ chậm một bước, ngay trước khoảnh khắc ngươi đặt chân lên Thiên Quốc, nàng đã kiệt sức mà bất hạnh bỏ mình. Nhưng nàng cũng đã giúp ta, áp chế Thương Đồ Thần đến mức độ hiện tại—— ngàn năm thần chiến, dốc hết tâm sức vào trận này, chỉ chờ ngươi đăng vị!"

"Không." Hách Liên Chiêu Đồ lắc đầu: "Ta biết vừa rồi là nàng đã cứu ta."

Hắn cực kỳ quả quyết nói: "Ở một thời không nào đó mà ta còn chưa thể nhìn tới, nàng nhất định vẫn đang chiến đấu."

"…Hài tử!" Vị hùng chủ gây dựng bá nghiệp, hôm nay liên tục thở dài: "Đây là chiến tranh Siêu Thoát, không tồn tại bất tử theo ý nghĩa chân chính, không ai có thể đảm bảo an toàn. Ngươi tốt nhất nên vứt bỏ niềm tin mù quáng của mình. Ta cũng rất muốn nàng còn sống, nhưng nàng không còn nữa! Vừa rồi một đòn kia, là ta đã tổn hao sinh mệnh bản nguyên, xóa bỏ lực lượng của Thương Đồ Thần!"

"Đây không phải mù quáng." Hách Liên Chiêu Đồ nói: "Bởi vì nàng là Hách Liên Sơn Hải. Đế vương đệ nhất thiên hạ. Ta tin rằng ở nơi ta không nhìn thấy, nhất định có câu chuyện vĩ đại đang diễn ra."

Hắn nắm chặt kiếm: "Tiên tổ, Ngài là người theo đuổi thắng lợi. Ta không tin Ngài sẽ vào thời khắc mấu chốt như vậy, lãng phí lực lượng cấp độ Siêu Thoát để cứu ta—— lúc đó kiếm của ta đã chém xuống, nếu ta không chém lệch, ván cờ này đã kết thúc. Một vị đế vương chân chính như Ngài, sao lại mạo hiểm làm chuyện không cần thiết như vậy?"

Không ai có thể phủ nhận hùng tài đại lược, văn trị võ công của Hách Liên Thanh Đồng.