“Ta đang giúp nàng, theo cách của ta.” Đăng Dung Kiếm trong tay Hách Liên Chiêu Đồ đã lấp lánh tinh quang, quốc thế hội tụ. Chúng bay lượn trên lưỡi kiếm lạnh lẽo, tựa như muôn ngọn đèn soi sáng ngân hà: “Ta sẽ không tùy tiện giết chết thần khu này, nhưng ta sẽ xóa bỏ tất cả quyền hành Thiên Quốc của các ngươi.”

Trong thiên nhãn vẩn đục của Hách Liên Thanh Đồng, lần đầu tiên thực sự lộ ra vẻ kinh ngạc: “Các ngươi?”

Hách Liên Chiêu Đồ bình tĩnh đáp: “Các ngươi.”

Dứt lời, kiếm vung ngang.

Trong khoảnh khắc, đan bệ nứt toác, ngọc lan vỡ vụn, vòm thần điện nhật nguyệt lung lay.

Hách Liên Thanh Đồng sững sờ ngồi đó, nhất thời thất thần.

Vốn còn trông mong nhát kiếm chém nát thần tọa của Hách Liên Chiêu Đồ chỉ là hành động hấp tấp khi lâm nguy.

Không ngờ hắn thật sự đã hạ quyết tâm từ lúc đó.

Là liều cả tính mạng, ra tay chém đứt quyền hành Thiên Quốc quan trọng nhất!

Không chỉ là trí lược và dũng lược, điều khiến Hách Liên Thanh Đồng động lòng chính là niềm tin này.

Liên lạc đã đứt, mà vẫn có thể tin tưởng không chút dè dặt.

Nhi tử nguyện vì mẫu thân mà chết, mẫu thân nguyện vì nhi tử mà vong.

Ai nói thiên gia vô tình?!

Nói cho cùng, chính nhờ các thế hệ huyết thống nối tiếp nhau, xả thân quên mình, mới có được thế đối đầu ngang sức giữa hắn và Thương Đồ Thần. Mới có cục diện tốt đẹp trong Thương Đồ Thiên Quốc ngày nay.

Nhưng bắt đầu từ khi nào, chính hắn lại không còn tin vào loại lực lượng này nữa?

Có phải vì hắn đã chạm đến vĩnh hằng, cảm nhận được loại lực lượng siêu việt thời gian… chính mình cũng không còn muốn hy sinh nữa?

Chính mình không muốn, nên cũng không tin người khác muốn.

Hàn quang lấp loáng, kiếm khí tung hoành.

Đường đường Giám Quốc thái tử, lại như một gã thợ nề, đang thúc giục quốc thế, điên cuồng phá dỡ thần điện! Kiếm xuất chuẩn xác, tốc độ dụng kiếm kinh người, quả nhiên là quốc thế tước đoạt thiên quyền!

Cuối cùng, thân thể già nua trong đống thần tọa đổ nát kia đứng dậy, giọng nói già nua lại trở nên uy nghiêm.

“Ha ha ha——” Giọng nói của Thương Đồ Thần cất lên, lạnh lùng cười: “Cơ hội đã mất rồi.”

Không biết là Thương Đồ Thần đã trấn áp lại Hách Liên Thanh Đồng, hay Hách Liên Thanh Đồng đã buông bỏ phong cấm.

Tóm lại, khí tức của thần linh vào lúc này lan tỏa ra ngoài.

Thân thể này run rẩy, cuối cùng cũng giành lại được vài phần tự do. Bàn tay run rẩy của thần linh đột nhiên vung lên, thần âm như thiên lệnh giáng lâm: “Kẻ địch xâm phạm Thiên Quốc, Hộ Pháp Thần giáng!”

Những bích họa huy hoàng quanh thần điện, vào lúc này thần quang cuồn cuộn.

Một vệt sáng chói lòa bay ra, hóa thành một thân ảnh cường đại cưỡi trên con sói trắng chín trượng, hộ vệ trước thần tọa!

Vị này thân mặc tỏa giáp, chân đi chiến ngoa, hai tay đeo thiết trảo. Thân hình có phần gầy gò, khí tức đặc biệt hung lệ. Đôi mắt sói dựng đứng đảo qua, phát ra lục quang tàn độc.

Chính là “Lang Soái” của Vương Trướng kỵ binh, “Hốt Na Ba” đương thời, Na Lương!

Trong nội bộ Vương Trướng kỵ binh, hắn chỉ đứng sau “Hổ Soái” Hách Liên Hổ Khiếu, thực sự nắm trong tay trọng binh, phụ trách bảo vệ vương đình tối cao.

Lúc này vừa giáng lâm, lập tức được thần lực rót vào đỉnh đầu, hắn và tọa kỵ bạch lang, thân hình đều bành trướng dữ dội.

Theo ghi chép trong 《Sáng Thế Thần Điển》 của Thương Đồ giáo, ngoài mười hai chủ thần và vô số bộc thần, Thương Đồ Thiên Quốc còn có ba vị Hộ Pháp Thần với địa vị đặc biệt. Sở hữu dũng lực vô thượng, trong Thương Đồ Thiên Quốc là những thần linh cường đại đại diện cho chiến tranh. Nhiều thần thoại truyền thuyết về thần chiến, đều do ba vị Hộ Pháp Thần này phát động.

Ba vị ấy lần lượt là Hộ Pháp Lang Thần “Hốt Na Ba”, Hộ Pháp Ưng Thần “Chi Ca Kỳ”, Hộ Pháp Mã Thần “Uyên Ninh Cách”.

Lần lượt đại diện cho 【Lang Đồ】, 【Ưng Đồ】, 【Tuấn Đồ】, đây cũng là tên của ba môn thần thông.

Thời kỳ Thương Đồ Thần Giáo hưng thịnh, mỗi đời đều có không dưới mười “Thần Quyến Giả”, lần lượt nắm giữ thần thông tương ứng, làm Hộ Pháp Thần hành tẩu tại nhân gian, duy trì đạo thống của Thương Đồ Thần Giáo.

Cùng với việc Thương Đồ Thiên Quốc phong tỏa, thần ân không còn ban xuống, “Thần Quyến Giả” cũng ngày một thưa thớt.

Thảo nguyên đương thời, chỉ có một mình Na Lương.

Giống như Đại Tế Ti Thần Miện không thể kháng cự mệnh lệnh của Thương Đồ Thần, Hộ Pháp Lang Thần cũng không thể kháng cự sự triệu tập của Thương Đồ Thần.