Hộ Pháp Lang Thần uy vũ như có thể chống trời, trong khoảnh khắc mất đi tất cả, biến thành một phế nhân!

Gã bành trướng thế nào, liền khô quắt lại như thế.

Thân hình gầy gò của Na Lương cuộn mình trước Đan Bệ, thậm chí khó lòng gánh vác nổi bộ tỏa giáp trên người. Giáp trở thành gông cùm. Đôi Tinh Duyên Thiên Lang Trảo đeo trên tay, là ngọn núi gã vĩnh viễn không thể nhấc lên.

Gã bị khảm khóa trên mặt đất!

Nhưng chưa có bên nào chết hẳn, chiến tranh sao có thể kết thúc.

Vị thần vĩ đại tự nhiên không cam lòng bị tước đoạt hết thiên quyền, trơ mắt nhìn "Hốt Na Ba" chấp mê bất ngộ mà tan vỡ, lại nhấc ngón trỏ đầy nếp nhăn sâu sắc, trong thần quang đang tan rã kịch liệt kia khơi lên một vệt, ấn ra Thần Ấn tựa chậm mà gấp——

“Nhân danh 【Thương Đồ】, bắt đầu triệu hồi thần ý, người thay trời hành đạo…… Thiên Chi Kính!”

Thảo nguyên mênh mông, thần tức là trời.

Cái gọi là “người thay trời hành đạo”, chính là Thương Đồ Thần Sứ vậy!

Nhìn lại lịch sử thảo nguyên, Thương Đồ Thần Sứ nổi tiếng nhất, tự nhiên là Mẫn Cáp Nhĩ truyền đạo Trung Vực cuối cùng không trở về.

Mà Thương Đồ Thần Sứ ban đầu, là “Thảo Nguyên Thần Nữ”. Người để lại thần kính tự chiếu rọi mình trên thảo nguyên, cũng chính là hồ nước ngọt lớn nhất thảo nguyên “Thiên Chi Kính”.

“Thiên Chi Kính” này có thể nói là hồ mẹ của người thảo nguyên, có ý nghĩa cực kỳ quan trọng cả trên thực tế lẫn trên phương diện thần đạo.

Nói cách khác, khi vị thần vĩ đại ngay cả thần kính đặt ở nhân gian cũng phải triệu hồi về Thiên Quốc, trận thần chiến kéo dài mấy ngàn năm này quả thực đã đến hồi kết.

Giờ phút này thần lệnh vừa ra, Thiên Quốc vạn đạo hà quang, trên thảo nguyên mênh mông khung đỉnh mở ra khe hở.

Hồ nước như gương sáng nhất thời hiển lộ thấu triệt thiên quang, chiếu tan cả phong tuyết.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, trong thiên quang, ẩn hiện hư ảnh một tòa cung điện. Bên trong bóng người trùng điệp, nhân khí cuồn cuộn, thậm chí…… khí quán thiên hải!

Ách Nhĩ Đức Di!

Từ xưa đến nay, anh tài Đại Mục đa phần đều vào nơi này tu hành. Thảo nguyên mười phần tài khí, chín phần đều ở trong đó!

Dòng lũ cuồn cuộn chân chính, nhân đạo văn hoa, nơi quốc vận Đại Mục ngụ tại.

Quốc vận bàng bạc kết thành một cây cổ thụ nhân đạo, rễ cây trải rộng như mạng nhện, đậu trên mặt hồ như gương.

“Ách Nhĩ Đức Di” trấn “Thiên Chi Kính”!

Thần khu già nua trong Thương Đồ Thần Điện, dường như lúc này mới nhớ ra——

Đại Tế Tư truyền đạo Thần Miện của Người, lại ẩn mình trong Ách Nhĩ Đức Di, cách ly sự triệu hoán của Người, hơn nữa còn tính toán khiến thần thân Đồ Hỗ chết đi.

Quả là thần bộc trung thành!

Hiểu biết về vị thần vĩ đại quá sâu sắc, mới có thể đề phòng cả Thiên Chi Kính.

Thật giống Hách Liên Thanh Đồng từng quỳ phục trước Người.

“Phản bội” dường như là căn tính của thân người, cho nên mới có “thần”!

Thần mâu già nua tĩnh chiếu nơi này, tất cả những điều này trong lòng Người không hề gợn sóng.

Thảo Nguyên Thần Nữ đã bị giết chết ở Thiên Quốc, Mẫn Cáp Nhĩ cũng tan thành bụi khói lịch sử.

Nhưng “Thương Đồ Thần Sứ” chính là người thay mặt thần ở nhân gian, các đời chưa từng đứt đoạn, ngày nay…… tên là “Thương Minh”!

Thần quang đầy điện chợt tụ lại như triều, thần hoa vô tận đều hiển hiện trên một thân người, khiến thần điện rộng lớn tối sầm trong khoảnh khắc.

Sau khi thần quang thu lại hết, đứng trước Na Lương, là một thân ảnh như cây thiết thụ trơ trụi cành.

Đội một chiếc đấu bồng dài rộng, cả người đều quấn trong trường bào.

Trên hắc bào, có tuyết chưa tan.

Khoảnh khắc tiếp theo, thần quang vô tận đâm xuyên hắc bào, thần huy rực rỡ khiến đạo khu này có uy nghiêm không thể nhìn thẳng.

Chiếc đấu bồng dài chưa từng rời thân kia, bị thần quang xé toạc, nứt ra đều đặn rồi rơi xuống, lại trong quá trình rơi xuống, bị thần quang tiêu dung.

Lâu dài ẩn sâu dưới đấu bồng, là một khuôn mặt có màu da hơi tái nhợt, ngũ quan rất sâu sắc.

Quả thực như Vân Vân đã nói, trông đẹp hơn Kim Qua mười một Vũ Văn Đạc.

Hắn hai mắt nhắm chặt, hàng mi dài khẽ run.

Trên mi có sương.

Khoảnh khắc tiếp theo hắn chợt mở mắt!

Lớp hàn sương kia liền tan đi, như giọt lệ trong suốt.

Dưới giọt sương lệ này, là một con mắt phủ đầy vết nứt!

Hai con mắt của hắn, một con hoàn hảo, sâu sắc trong suốt, như có thể chiếu rọi lòng người. Một con phủ đầy vết nứt, như một viên lưu ly không may bị vỡ.

Cùng lúc đôi mắt này mở ra, trong cơ thể hắn liền vang lên tiếng như lũ quét.

Mà tiếng sơn hô hải khiếu chợt dừng lại trong khoảnh khắc, ngay lúc mở mắt, hắn đã nắm giữ Tuyệt Đỉnh!

Na Lương bị cưỡng ép rót thần lực, dùng Thần Ấn của các đời Hốt Na Ba cưỡng ép thôn phệ dung hợp, dùng nó lấp đầy thần vị Hộ Pháp ở tầng thứ Dương Thần. Thực tế là bị nhét vào trong vỏ của Hộ Pháp Lang Thần.

Thương Minh, trước khi thần lực hoàn toàn rót vào, thần thai chân chính được tẩy luyện thành công, đã đi trước một bước tự chứng tuyệt đỉnh, sớm sở hữu sức mạnh cực hạn của hiện thế... cũng sở hữu sức mạnh để giãy giụa, sức mạnh để phản kháng!