Trong đó, phong tuyết lưu quang lướt ảnh, tung hoành trên thảo nguyên.

Đôi mắt của hắn... chính là Lẫm Dạ Phong Nhãn đã gào thét mấy ngàn năm trên thảo nguyên!

Là ngọn nguồn của Lẫm Dạ Phong Nhãn không ngừng lan tràn, không ngừng lớn mạnh. Nếu nói bạch mao phong ngàn năm không dứt là vực sâu biển cổ thăm thẳm, thì đôi mắt của Thương Minh chính là con mắt sống động ấy.

Đây là sức mạnh khủng bố trời sinh.

Chính hắn cũng không thể kháng cự.

Trong một khoảng thời gian rất dài, hắn đều cho rằng thứ ẩn giấu trong đôi mắt này là thần thông tựa bát phong, tế tự thần điện cũng nói với hắn, đây là "thần phong" đại diện cho thần phạt.

Sau này mới biết, đây là thần thông thiên quốc cố hữu khắc sâu nơi cốt lõi vị thế của hiện thế thần sứ.

Đôi mắt này là lư hương dâng thần, là lò lửa kính thần!

Năm đó Bắc Cung Nam Đồ nhìn hắn, thuở thiếu thời ngây ngô đứng trước mặt, đầy nhiệt huyết trình bày sự cần thiết của việc tiêu diệt bạch mao phong, bàn luận nên làm sao giết chết đôi mắt của chính mình... tâm tình ẩn sau nụ cười phức tạp kia, hẳn là vô cùng hoang đường.

Sau này hắn chọn "Bế Mục Quan Thần Pháp", từ đó đến nay, đôi mắt này chỉ mở ra một lần. Lần đó là đại diện cho Mục quốc, chuẩn bị đến Long Cung yến, vì nước nhà mà tranh đấu, cuối cùng bị Lý Nhất Nhất một kiếm đánh lui.

Hôm nay là lần thứ hai mở mắt.

Cũng có lẽ là lần cuối cùng.

Bởi vì đồng thời với việc mở mắt, con mắt còn nguyên vẹn kia cũng như lưu ly vỡ nát, vang lên tiếng răng rắc vỡ tan.

Làm vỡ mắt không dễ dàng, bởi vì đây là thần ân mà Thương Đồ Thần chỉ ban cho thần sứ. Hắn trong đêm dài đằng đẵng mới tìm ra phương pháp, cũng dùng trọn vẹn năm năm, mới làm vỡ một con mắt.

Con mắt này giữ lại đến hôm nay... để hóa thành lao tù!

"Bế Mục Quan Thần Pháp", chính là chém đi tạp ý của nhãn thức, giúp tín đồ không bị tục sự nhiễu loạn, một lòng quan thần kính thần, là diệu pháp của thần đạo.

"Vĩnh Minh Pháp" là vĩnh viễn không thấy thần!

Các đời chưa từng có thần sứ như thế này, đối với thần chủ không phải là không đủ kính trọng, mà là tránh còn không kịp, hận chẳng thể diện kiến tôn nhan.

Mà một khi thấy thần...

chính là thời khắc thí thần!

Thương Minh vừa giáng lâm liền xoay người.

Thần quang xé rách đấu bồng của hắn, hắn càng thúc đẩy thần lực va chạm khung đỉnh. Mở rào, bầy cừu tán loạn; kẻ chăn cừu, cuối cùng cũng bị cừu đàn hung hãn chống lại.

Những đường hắc ám trên đồng tử là vết nứt, cũng là phong ấn.

Là hắn phế đi thần đồng của bản thân, phong ấn thần vị của chính mình. Bây giờ đến phản kháng thần linh mà hắn từng tín ngưỡng.

Mở mắt, chính là tuyệt đỉnh.

Mở mắt, chặn gió cắt tuyết.

Thái Hư Các thành viên, chính là Thương Minh.

Bạch mao phong ở nhân gian đã thành ngọn nguồn vô căn, nếu không có Thương Đồ Thần tiếp tục chống đỡ, sớm muộn gì cũng bị tiêu diệt.

Giờ phút này thần điện lặng ngắt, hiện thế thần sứ đối mặt với Thương Đồ Thần vĩ đại, hắc ám vô biên nuốt chửng mọi thứ bên ngoài thần khu.

Nào là mảnh vụn thần tọa, nào là thần sức tôn quý. Thậm chí cả bích họa chìm trong thần huy, cả đan bệ nứt vỡ...

Đều bị Thương Minh nuốt chửng sạch sẽ, tựa như nhai xương nuốt tủy.

Hắc ám nuốt chửng tất cả, tước đi thiên quyền một cách triệt để.

Trong một mảnh tối đen như mực, nguồn sáng yếu ớt duy nhất, chính là thần khu già nua vẫn đứng sừng sững nơi đó. Hai con mắt trên đầu sói, trở nên càng thêm đột ngột, tựa như hai quả mọng treo trên cành cây.

"Tại sao?"

Thương Đồ Thần vĩ đại trong thần thoại là tồn tại vô sở bất tri, vô sở bất năng. Ngài ấy vĩnh viễn không cần hỏi tại sao.

Nhưng Ngài ấy thật sự không thể nào hiểu nổi.

Hộ Pháp Lang Thần sinh ra trong ổ sói, lớn lên trong nhà mục dân, rất nhiều năm không cảm nhận được thần huy, bị Hách Liên thị mê hoặc cũng xem như lẽ thường. Thần quyến giả xưa nay phân bố rộng khắp, trong lịch sử cũng chẳng thiếu kẻ gian tặc. Hiện thế thần sứ lại là độc nhất vô nhị, sinh ra đã hưởng hết sự tôn quý!

Thần vị thiên quốc, ngay khoảnh khắc phú linh cho hắn, đã luôn được giữ lại vì hắn.

Sự tôn quý của hắn, cùng Thương Đồ Thần giáo chung một vinh nhục.

Tại sao hiện thế thần sứ, kẻ được tắm mình trong nhiều thần ân nhất, cũng lựa chọn phản bội?

Đây là Thương Đồ thần sứ duy nhất trong lịch sử Thương Đồ Thần giáo phản bội thần chủ!

Thương Minh là người không thích nói nhiều.

Dẫu trời có hỏi cũng chẳng đáp lời.

Chỉ là nhấc tay kết ấn, ngón trỏ cùng ngón vô danh đều co lại, một thức 【Sa Bà Thiên Hắc Ám Đại Thủ Ấn】 do chính hắn sáng tạo, đem thần huy rực rỡ quanh thân Thương Đồ Thần nghiền nát, ép ngược vào trong thần khu!

Là hiện thế thần sứ, sở học cả đời của hắn, chín phần đều thuộc hệ thống Thương Đồ thần thuật. Nhưng từ khi hạ quyết tâm thí thần, hắn bèn luôn tự giữ đạo tâm, giữ lại rất nhiều sáng tạo thoát ly khỏi hệ thống của Thương Đồ Thần giáo.