Thương Đồ Thần Thuật · Hận Nghiệt!

Hận Nghiệt là thần xà, tham lam ăn thọ mệnh nhân loại.

Đây tự nhiên là thần thuật cường đại, nhưng vị thần vĩ đại lại phải dùng thần thuật Người ban cho tín đồ, bản thân điều này đã là biểu hiện của sự suy yếu.

“Ta không giỏi ăn nói, nếu ngươi nhất định muốn hỏi ta——”

Thương Minh vừa cúi đầu đẩy ấn, vừa nâng tay trái, kiếm chỉ hướng về phía trước: “Vậy thì lấy đây làm lời đáp!”

Một kiếm này, khởi từ trong bóng tối mênh mông, từ nơi u tịch phát ra một điểm trắng.

Là chấp nhất, là bản ngã, là nhân gian khói lửa.

Nhân đạo sát kiếm……【Ngã Tự Cầu】!

Đây là một kiếm do Khương các viên lĩnh ngộ từ dòng chảy nhân đạo mà sáng tạo ra.

Thương Minh đã một mình lật xem rất lâu trong Triêu Văn Đạo Thiên Cung.

Những thức kiếm Thiên Đạo hắn không muốn trầm luân, thức kiếm Nhân Đạo hắn lại lặp đi lặp lại nghiền ngẫm.

Phàm là thiên kiêu tuyệt đỉnh, ai mà chẳng đạo tâm kiên định. Thức kiếm tự ngã tự cầu này, quá hợp với tâm cảnh hắn lúc này.

Ngày xưa Khương Vọng sáng tạo kiếm này, là đang giãy giụa dưới Thiên Ý. Ý chí của Thương Đồ Thần kia, há chẳng phải cũng là Thiên Ý đang đùa bỡn Thương Minh hắn sao?

Một kiếm này một đi không trở lại, trong khoảnh khắc chém sạch Hận Nghiệt thần xà, xa xa điểm lên mắt sói, chém nát vài phần mây mù trong đồng tử đục ngầu kia, lại như mưa móc rải đều, chém nát vài phần sắc xanh trời trong thần nhãn!

Hắn tuy chỉ vừa đến Thiên Quốc, nhưng lại lập tức lĩnh hội ý nghĩ của Hách Liên Chiêu Đồ, và kiên quyết tin tưởng. Thương Đồ Thần là đại địch, Mục Thái Tổ có lẽ cũng vậy!

Không có biểu đạt nào rõ ràng hơn chiêu kiếm.

Một kiếm này của Thương Minh, đã cho Thương Đồ Thần câu trả lời trực tiếp nhất.

“Chỉ vì Bạch Mao Phong?”

Vị thần vĩ đại cảm thấy khó lòng lý giải: “Cuộc sống quá an nhàn, sẽ giết chết dã tính của sói. Lửa hoang thiêu rụi hoang nguyên, năm sau đồng cỏ mới càng thêm tươi tốt. Thỉnh thoảng chảy một chút máu, trâu dê đều sẽ lớn mạnh hơn. Bạch Mao Phong là tồn tại cần thiết, nó sẽ không diệt tuyệt mục dân, chỉ mài giũa ý chí của thảo nguyên nhi nữ. Thần Giáo cứu nạn dập gió, cũng là để khống chế thương tổn trong phạm vi nhất định, Bạch Mao Phong nổi lên, ngươi được lợi nhất! Thần thai do đó mà thành, hận thù từ đâu mà sinh!”

Người quả thực không cho rằng đây là việc ác!

Cắt cỏ chăn cừu, phong tuyết như đao, điều này quá đỗi bình thường.

Chữ “Mục” trong Mục quốc, là Người đang chăn dắt nhân gian!

Người vì bách tính thảo nguyên nhổ bỏ những gai góc khác, chỉ giữ lại một chút phong sương, cũng là không muốn kẻ dưới trướng đều là lũ yếu ớt, là để những mục dân này sinh trưởng càng thêm cường tráng.

Đây chẳng qua chỉ là chút nghiêm khắc như bậc phụ thân, sao lại chiêu dụ oán niệm sâu sắc đến vậy? Sao lại khiến bậc thiên chi kiêu tử như thế này, không tiếc hủy đồng cấm phong, dùng cách tự tổn hại tám ngàn, để thương địch một trăm?

Thương Minh lắc đầu: “Ngươi là thần, không thể lý giải được nhân loại.”

“Giống như đôi khi ta cũng không thể lý giải trâu dê.”

Hắn giơ cao tả chưởng sau khi thích kiếm, trong lòng bàn tay xoáy đen cấp tốc chuyển động!

“Ta không nói ngươi sai. Ta nói, ta là người.”

Đời người bốn mươi năm, chưa từng tự coi mình là thần.

Trong xoáy đen nơi chưởng của Thương Minh, tựa hồ có vài cánh phi yến thò ra, nhìn kỹ, là phi diêm của một tòa các lâu cổ xưa.

Thương Minh, người khó khăn lắm mới nói thêm được vài chữ, nâng tay triệu hồi Thái Hư Các Lâu!

“Hiện Thế Thần Sứ” chịu sự chế ước nhiều hơn hẳn thân phận “Thần Quyến Giả”. Sở dĩ Thương Minh có thể kháng cự thần mệnh trong Thương Đồ Thiên Quốc, thậm chí thí thần, thân phận Thái Hư các viên là mấu chốt.

Thái Hư đạo chủ một cách giản dị sẽ không cho phép Thái Hư các viên bị lực lượng khác cưỡng ép khống chế, điều này trái với nguyên tắc độc lập của Thái Hư Các Lâu, cũng có khả năng gây ảnh hưởng to lớn không thể đảo ngược đến Thái Hư Ảo Cảnh.

Thần quốc ở một ý nghĩa nào đó cũng tương tự động thiên.

Động thiên bảo cụ xuyên hành trong thần điện, một lần nữa làm lung lay quyền bính của Thương Đồ Thiên Quốc!

Tòa các lâu này, có thể phân biệt hư thực, có thể mở ra ranh giới người thần. Là động thiên bảo cụ có thể nghiền nát ảo ảnh nhất.

Tòa các lâu cổ xưa trong nháy mắt xuyên thủng bóng tối, không chút giữ lại đập thẳng lên đầu sói của Thương Đồ Thần.

Dưới sự khống chế của Thương Minh, không làm tổn thương thần khu này, nhưng xé nát quyền năng của Người!

Công thế tước đoạt quyền bính không ngừng nghỉ của Hách Liên Chiêu Đồ từ khi tiến vào điện, dưới sự trợ giúp mạnh mẽ của Thương Minh, đến đây cuối cùng đã hoàn thành.