Bên trái vẫn là thần khu thân người của Lang Ưng Mã, còn thân ảnh bên phải lại còng xuống— chờ hắc ám rút đi đôi chút, thân hình ấy rõ ràng hơn ba phần, lại là một vị… lão đế vương!

Thần khu suy yếu, lão đế vương.

Hai vị như vậy, bốn mắt nhìn nhau, thân kề sát thân.

Hai vị gần gũi đến thế, nhưng mỗi người lại nắm chặt thanh kiếm trong tay, đâm xuyên qua trái tim đối phương.

Sau khi lớp vỏ quyền bính Thiên Quốc bị bóc ra, cuộc chiến sâu bên trong thần vị, liền hiển hiện dưới dáng vẻ này.

Quan hệ giữa hai vị này… lại vừa đấu tranh vừa hợp tác. Từ tình hình hiện tại mà xem, bọn họ lại cùng nhau chống đỡ ngoại thân ngưng tụ từ Thiên quyền Thương Đồ! Dường như Hách Liên Chiêu Đồ xông điện hôm nay, ngược lại mới là kẻ địch chung của bọn họ!

Đại Mục Thiên Tử đăng thiên trợ Mục Thái Tổ đoạt thần Thương Đồ, phải đối mặt với cục diện như thế này sao?

Một địch hai, cho nên mới bất hạnh?

Thương Minh không nói lời nào, chỉ là ấn pháp lại biến, một chưởng nâng trời—

Hắc Ám Thiên Đại Thủ Ấn - Ô Đốc Na Thiên Sơn Phụ.

Ấn này là ấn gánh núi, hắn nâng hai thần khu kia lên, cốt để đoạn tuyệt căn cơ của bọn họ! Sau đó mới có thể diệt tận thần hồn.

“Hô hô hô—” Thần mâu của Lang Ưng Mã, gắt gao nhìn chằm chằm lão đế vương trước mặt: “Đã bị dồn đến bước này, hai ta thật sự có khả năng sẽ chết đó!”

Vị đế vương đối chọi với thần, vẫn khoác bộ miện phục ban đầu, thân hình còng xuống, khuôn mặt nhăn nheo hằn sâu, người đã già đến mức không thể tả, già đến mức có thể diễn giải mọi thứ về chữ "già", như thể đã truyền sự già nua của mình sang vị thần đối diện!

Xoay chuyển đôi mắt xanh xám đục ngầu kia, vị ấy lẩm bẩm: “Kẻ vĩnh hằng, bất hủ thân này.”

Thương Đồ Thần nói: “Lui một tấc?”

Hách Liên Thanh Đồng thở dốc nặng nề một tiếng: “Mỗi bên lui một tấc!”

Bọn họ đồng thời rút kiếm!

Thân kiếm rút khỏi trái tim đối phương.

Khí tức khủng bố gần như đồng thời bùng phát từ hai thần khu, trong khoảnh khắc đã đạt tới cảnh giới khó có thể tưởng tượng.

Thái Hư Các Lâu đột nhiên đập xuống, thần khu của Lang Ưng Mã đột ngột quay đầu, thần quang trong mắt loé lên, liền đánh bay món động thiên bảo cụ này!

Quốc thế trong điện như triều rút, kim quang đều tối sầm thành màu sắt gỉ. Long khí bàng bạc trên người Hách Liên Chiêu Đồ, càng bị đôi mắt của lão đế vương kia nhanh chóng tước đoạt!

Hách Liên Chiêu Đồ vung kiếm nhảy cao, kiếm tung thần thiên, trực diện đối mặt với tiên tổ nhà mình.

Thương Minh cũng không chút nhường nhịn, bấm quyết, từ xa điều khiển Thái Hư Các Lâu, lại phóng ra hư thực ảo ảnh, dùng nó đập ngược lại thần tôn.

Một cuộc giao phong nghiền ép sắp sửa xảy ra—

Ầm!

Cửa chính thần điện đúng lúc này bị chém mở.

Nói chính xác hơn—

Toàn bộ Thương Đồ Thần Điện trong khoảnh khắc này nứt toác! Từ khung đỉnh, đến gạch lát sàn, rồi đến đồ vật bày biện trong điện, tất thảy mọi thứ trong tầm mắt, đều răm rắp nứt làm đôi.

Vết nứt từ cửa lan tràn vào, lướt qua pho tượng Đại Mục Nữ Đế, xuyên qua dưới chân Hách Liên Chiêu Đồ và Thương Minh, cũng lướt qua Na Lương đang nằm trên đất, nhưng lại không hề gây thương tổn cho bất kỳ ai trong số họ.

Rồi đột ngột dừng lại ngay trước mặt Thương Đồ Thần và Hách Liên Thanh Đồng, bùng phát kiếm khí vô tận, trong khoảnh khắc tạo thành kiếm lồng làm ngục, gào thét vạn năm!

Lão đế vương khó nhọc mở đôi mắt đục ngầu, xuyên qua màn hắc ám do Thương Minh tạo ra, xuyên qua Thương Đồ Thần Điện đã ảm đạm, cuối cùng nhìn ra ngoài điện, thấy trong khói bụi mịt mờ vô tận, phản chiếu một bóng áo xanh.

“Ê ê ê—”

Ngoài điện truyền đến tiếng kêu đầy xót của của một người: “Tên họ Thương kia! Đây là của công đó! Ngươi cẩn thận một chút cho ta!”