Rắc!

Nửa thanh xà nhà rơi xuống, trên đó tam sắc hỏa diễm vẫn còn cháy.

Mái vòm treo cao của Chí Cao Thần Điện đã sớm tách làm đôi, nứt toác như một trường cốc, mặc cho thiên quang tràn vào.

Nhật nguyệt trên mái vòm đều bị thiêu đốt thành tấm lụa đào, phiêu đãng trong trường cốc này.

Chân hỏa chiếu rọi toàn điện đỏ rực.

Khương Chân Quân eo đeo Quảng Văn Chung, đối với cái gọi là "Thương Đồ Thiên Quốc" tường tận như lòng bàn tay, "Chí Cao Thần Điện" trong mảnh thời không này cũng chẳng có bí mật gì. Tam muội chân hỏa không gì không đốt, tứ phía tung hoành!

Khí tức của Hách Liên Thanh Đồng và Thương Đồ Thần vẫn đang không ngừng tăng vọt, nhưng nơi hai vị này đứng, đã chẳng còn lại gì.

Chỉ còn đêm dài vô tận, cùng một vầng kiếm khí minh nguyệt.

Hai vị liền ở trong lồng minh nguyệt.

"Ô Đốc Na" là loài lạc đà đen có thể đi lại nơi biên hoang.

Khô hạn không thể khiến nó vong mạng, ma khí không thể xâm nhập thân thể nó.

Trên thảo nguyên, nó là đại danh từ của "kiên nhận", sở hữu sinh hồn lực vượt xa các loài thú thồ khác, là đồng hành quan trọng của nhân tộc nơi biên hoang.

Thức "Ô Đốc Na Thiên Sơn Phụ" này của Thương Minh, chính là lấy linh cảm từ Ô Đốc Na, những năm qua đã thu thập vô số khí tức của những lữ khách khổ hạnh vượt biên hoang, mới luyện thành thức này. Trong 《Hắc Ám Thiên Đại Thủ Ấn》 do hắn tự sáng tạo, đây cũng là một ấn kiên nhận nhất, mang theo giác ngộ gánh vác cả Thiên Sơn!

Hắn dùng ấn này nâng đỡ hai vị, đã thấy rõ dũng lực bàng bạc của mình. Nhưng trước mặt hai vị thần minh đang giải phóng lẫn nhau, cũng chẳng khác nào dùng sợi tóc buộc đá tảng, bất cứ lúc nào cũng có thể vỡ tan.

Nhưng lúc này kiếm khí của Khương Vọng nối liền, hoàn mỹ dung nhập vào "Ô Đốc Na Thiên Sơn Phụ", kiếm quang quyện lấy Hắc Ám Thiên, thiên hải tưới đẫm, nhân đạo rực sáng, trong khoảnh khắc hòa làm một thể, biến cố kịch liệt xảy ra!

Bên trong chiếc lồng minh nguyệt đêm đen này.

Phía trên là vô tận kiếm quang, tung hoành ngang dọc, kiếm thức không ngừng diễn hóa, không ngừng thăng hoa.

Phía dưới là bóng tối mênh mông, ngày càng sâu thẳm ngưng đọng, đại địa vô tận nặng nề.

Trên tròn dưới vuông, hợp thành thiên địa.

Hai vị các viên Thái Hư Các thể hiện sự ăn ý vô song, kiếm ấn hợp nhất trực tiếp tạo ra một phương thế giới, giam cầm hai vị thần minh vào trong đó, dùng kiếm khí và bóng tối tiến hành công sát vô số lần!

Một vầng minh nguyệt bay vút lên cao, thẳng hướng ra ngoài thần điện.

Thế giới do Diêm Phù kiếm khí và Hắc Ám Thiên quyện thành, thanh trọc đủ đầy, ngũ hành thống nhất, đã có thể xem là một thế giới chân thực, nếu đưa một ít sinh linh có thể thích ứng hoàn cảnh vào, rất nhanh sẽ có thể sinh sôi nảy nở. Nén đến cực hạn sức mạnh của cả một thế giới, toàn bộ nghiền ép về phía hai vị, có thể tưởng tượng áp lực ấy lớn đến nhường nào.

Nhưng bị tạm thời giam cầm trong phương tiểu thế giới này, suy cho cùng vẫn là Thương Đồ Thần và Mục Thái Tổ, hai vị chỉ nới lỏng phong ấn nơi tâm khẩu của đối phương một tấc, nhưng chỉ một tấc này, đã vượt qua cảnh giới Tuyệt Đỉnh!

Thương Đồ Thần chỉ khẽ lay động đầu sói của hắn, rồi đột nhiên dựng thẳng đôi mắt sói, mắt trái đã là một mảng đen kịt, mắt phải kiếm khí tung hoành.

Hắn trong khoảnh khắc liền phá giải thế giới mới sinh này, riêng rẽ phong ấn lực lượng của Thương Minh và Khương Vọng.

Dễ dàng đến mức... chỉ như một cái đảo mắt.

Minh nguyệt bay lên không trung bỗng nhiên dừng lại, hai vị vẫn còn trong thần điện đã phai hết quang hoa.

Vị lão đế vương đối diện Thương Đồ Thần, chỉ dùng đôi mắt vẩn đục nhìn Khương Vọng, miệng lẩm bẩm: "Kẻ... trẻ tuổi!"

Hắn dùng mấy ngàn năm thời gian gặm nhấm lực lượng của Thương Đồ Thần, nào hay cũng chính là bị giam cầm trong thần vị của Thương Đồ Thần, để Thương Đồ Thần mấy ngàn năm như một ngày tiêu hóa chính hắn.

Đồng thời với việc đoạt thần, cũng bị thần đoạt đi.

Hách Liên Y Kỳ Na từng hùng tài đại lược, vĩnh viễn không sợ hãi, vĩnh viễn vươn lên, trong quãng thời gian dài đằng đẵng dây dưa với "Vĩnh Hằng", cuối cùng đã nảy sinh sợ hãi.

Hắn sợ hãi "đánh mất" sự vĩnh hằng này.

Hắn đã quên chính mình thuở trước không sợ chết, không sợ mất mát, lập chí muốn để thảo nguyên do nhân tộc làm chủ, mới có các đời đế vương nối gót.

Từng lấy thân người hữu hạn, cầu lý tưởng vô cùng.

Mà nay thân trong "vô cùng".

Quên mất sơ tâm!

Hắn nay cũng là thần minh, cũng là Thương Đồ.

Nhưng không còn là người nữa.

Nay hậu bối ở đây, nay hậu sinh ở trước mặt——

Đôi mắt xanh xám vẩn đục này, đột nhiên xoay tròn, thần quang rực rỡ bên trong, vượt xa cả thanh khí.

Két két! Két két!

Tiếng ma bàn nghiến ken két.

Trên mái vòm xa tựa chân trời kia, chẳng biết từ lúc nào đã xuất hiện một tòa ma bàn khổng lồ.

Có một con bạch câu ngự trị thời gian, vó đạp lên ánh sáng biến ảo của thời không, đang kéo cỗ ma bàn này xoay chuyển.