Chí bảo “Thần Hoa Thiên Quỳnh” từ ma bàn này sinh ra, chậm rãi nhỏ xuống, không ngừng tiêu hóa trong điện đường.

Toàn bộ Thương Đồ Thần Điện, lại chậm rãi khép lại.

“Thiên Địa Hạo Kiếp Đại Ma Bàn!?”

Giờ khắc này Hách Liên Chiêu Đồ mới bổ kiếm tới, người giữa không trung, không khỏi kinh hãi.

Đây là bí pháp Hách Liên Thanh Đồng năm xưa sáng tạo, đương nhiên là truyền thừa độc hữu của hoàng thất Hách Liên.

Hách Liên Chiêu Đồ cũng biết.

Nhưng Thái Tổ giờ khắc này thi triển, lại có khác biệt rất lớn so với bản được truyền thừa lại.

“Quá khứ đã không còn tồn tại! Hiện tại nó tên là… 【Thần Thiên Chuyển Luân】!”

Lão đế vương chậm rãi nhìn hắn một cái, lại chẳng hề để tâm đến việc hắn áp sát, dù sao chỉ là một cái liếc mắt nhàn nhạt như vậy, Hách Liên Chiêu Đồ và Đăng Dung Kiếm của hắn, liền như sa vào vũng lầy, tốc độ trở nên cực kỳ chậm chạp! Vũng lầy không gian khó mà thoát khỏi, Hách Liên Chiêu Đồ càng xông về phía trước, càng lún sâu, nửa bàn chân đã lún vào hư không.

Thái Tổ Đại Mục đế quốc, có lẽ còn nhớ tử tôn, chỉ dùng giọng điệu chỉ điểm mà nói: “Mấy ngàn năm qua, lấy chất tranh thần. Ta dùng nó để nghiền ép thần lực, khiến tự thân trở nên vĩnh hằng thuần túy hơn——”

Đang!

Một tiếng chuông vang, cắt đứt sự vĩnh hằng của hắn.

Chỉ thấy Thần Thiên Chuyển Luân đang chậm rãi xoay chuyển trên khung điện đó, lại bắt đầu tiêu tan!

Từng khối Thần Đạo thạch lớn, từng mảng lớn rơi xuống, lại như dung nham vậy!

Thứ đang chảy trên dung nham, lại còn không ngừng tạo ra dung nham Thần Đạo thạch, chính là Tam muội chân hỏa kỳ lạ có ba màu lửa đó.

《Tam Văn Tam Phật Tín》 có lời rằng—— “Nếu được Quảng Văn, thì kẻ ngu có gì, kẻ tin cầu gì?”

Nếu được Quảng Văn thiên hạ, thì vô dục vô cầu.

Bởi vì thiên hạ đều biết, không việc gì không thành.

Khương Vọng mang Quảng Văn Chung bên mình, quả thật mạnh đến đáng sợ. Thật có tư thế “Quảng Văn thiên hạ, nhất niệm thành phần”!

Dường như không gì có thể ngăn cản chân hỏa này.

Hách Liên Thanh Đồng dứt khoát rũ mắt, lưng lại khom thêm một phần——

Con bạch câu đang kéo ma bàn đó, chợt quay ngoắt hướng, khoác Tam muội chân hỏa đã bắt đầu đốt cháy bờm, kéo 【Thần Thiên Chuyển Luân】 vào dòng thời gian!

“Chẳng qua một tiểu oa nhi ba mươi tuổi, lại chọn cách lưu đày né tránh—— Y Kỳ Na, ngươi sợ hắn sao?” Bên kia Thương Đồ Thần dễ dàng trấn diệt lực lượng hai tôn Chân Quân, lại dùng ánh mắt định trụ Thái Hư Các Lâu, thần quang như kiếm, xẻ bóng tối như giấy mỏng, thẳng đến giết Thương Minh.

Trong lúc bận rộn vẫn tranh thủ, còn cười hỏi Hách Liên Thanh Đồng.

Mặc dù sự phản bội của Thần sứ tại thế, khiến hắn hiếm khi thật sự nổi giận vài phần. Nhưng mấy ngàn năm qua, vẫn luôn là Hách Liên Thanh Đồng mới là kẻ địch lớn nhất. Một khi để hắn thấy cơ hội, cái gì cũng có thể buông xuống, nhất định lấy việc nuốt chửng vị Mục Thái Tổ này làm trọng.

Hách Liên Thanh Đồng mặt không đổi sắc, chỉ nói: “Tranh phong vô vị!”

Xì xì xì!

Tiếng rít chợt vang lên khiến hai vị Thần minh đều ngoái nhìn.

Lại là nơi sâu thẳm của dòng thời gian, vẫn nổi lên đủ loại sóng gió.

Tam sắc chân diễm vàng đỏ trắng đáng sợ, lại thiêu đốt thời không đến xì xì vang vọng.

Khương Vọng bị 【Thần Thiên Chuyển Luân】 nghiền ép, bị bạch câu kéo đi, lại từ trong dòng thời gian lần nữa bước ra, muốn nghịch dòng trở về!

“Ngươi xem.” Lão đế vương nói: “Quảng Văn cầu đạo thiên địa, Tri Văn thuật đạo từ ‘kẻ khác’, Ngã Văn cầu đạo tự thân, ba chuông này nếu tụ trên người hắn, Tam muội chân hỏa đã lĩnh ngộ chân nghĩa này… e rằng ngay cả ngươi cũng phải tránh. Hắn năm nay trẻ tuổi khí thịnh, bảo chung toàn đạo, ta lại hà tất——”

Lời nói của Hách Liên Thanh Đồng lại một lần nữa bị cắt ngang.

Khi hắn mạnh mẽ thúc giục Bạch Câu thời gian, kéo Khương Vọng lún sâu, vị tử tôn Hách Liên thị bị hắn một cái liếc mắt đẩy vào vũng lầy không gian đó, lại phá tan trùng trùng ngăn trở, kỳ tích xuất hiện trước mặt hắn.

“Một số quá khứ quả thật đã không còn tồn tại.”

Long khí trên người Hách Liên Chiêu Đồ gần như diệt sạch, nhưng nhân khí lại tràn đầy! Vừa đặt chân lên Tuyệt Đỉnh liền tham gia chiến đấu cấp bậc này, khiến hắn nhanh chóng lột xác. Tích lũy mấy ngàn năm gây dựng của hoàng tộc Đại Mục, không ngừng hiển hiện trên người hắn! Bao nhiêu hoạch định năm xưa đối với Tuyệt Đỉnh, nay toàn bộ hóa thành hiện thực.

Đặc biệt sau khi quốc thế gia thân, hắn còn mạnh hơn những gì hắn tưởng tượng.

“《Thiên Địa Hạo Kiếp Đại Ma Bàn》 của Thái Tổ quả thật đã sớm bị đào thải rồi!”

“Trên cơ sở thức này, năm năm trước ta tu một chiêu ‘Thiên Địa Hồng Lô’, hai năm trước xá muội sáng tạo một thức ‘Nhật Nguyệt Chú Đỉnh’, mẫu thân ta đã hợp luyện chúng——”

Hắn cao giọng quát: “Thiên Địa Hồng Lô, Nhật Nguyệt Chú Đỉnh!”

Khung điện nhật nguyệt thăng.