Được.

Ta vốn muốn lấy tình đồng sự mà đối đãi với ngươi, đổi lại chỉ là sự lạnh nhạt! Là tính toán! Là trao đổi lợi ích trần trụi!

Khương mỗ nhân liền trực tiếp nói điều kiện: “Bản tôn bồi luyện một lần, địa điểm ở Vân Thành, thời gian ngươi định.”

Bồi luyện và luận bàn lại không giống nhau, chính là một việc khổ sai. Cơ bản chính là chịu đòn, cùng với kiểm tra chỗ thiếu sót, giúp đối phương thích ứng tốt hơn với chiến lực Tuyệt Đỉnh.

Chốc lát, Trọng Huyền Tuân hồi âm: “Nói việc.”

Khương Vọng cũng không so đo với hắn, viết rằng —— “Giúp ta điều tra một chút, Chung Huyền Dận gần đây đang bận rộn chuyện quan trọng gì.”

Vào lúc nghi ngờ tình cảnh của Tiên Long, việc Chung Huyền Dận “có chuyện” cũng khiến Khương Vọng nghi ngờ.

Đương nhiên không phải nghi ngờ Chung Huyền Dận, giống như Hướng Tiền hôm nay đến khiêu chiến, hắn cũng không thể nghi ngờ Hướng Tiền có vấn đề. Hắn nghi ngờ là, tất cả những sự “bận rộn” không thể không xảy ra này, liệu có một bàn tay vô hình nào đó đang thao túng hay không.

Sợi tơ trần duyên này, liệu có bị một loại lực lượng nào đó nắm thành cuộn chỉ hay không.

Hắn mười ba tuổi chứng Thiên Nhân, thân mang Kỳ Đồ, lại đăng lâm Tuyệt Đỉnh, cực khó bị thiên ý ảnh hưởng. Thất Hận có lẽ sẽ không trực tiếp dùng thiên ý để thao túng hắn, nhưng thông qua người khác, chuyện khác để thuận thế dẫn dắt, giam cầm hắn trong chốc lát, lại là lựa chọn rất tốt.

Giờ phút này hắn chính là muốn nghiệm chứng điểm này.

Đương nhiên không thể trực tiếp đi hỏi Chung Huyền Dận, bản thân Chung Huyền Dận còn không biết. Mời người khác đi điều tra, cũng rất có khả năng bứt dây động rừng. Thậm chí còn có thể bị Thất Hận che mắt ngược lại, cho mình một câu trả lời gây hiểu lầm.

Trong Thái Hư Các nhờ đồng liêu giúp đỡ là tốt nhất, một là đều quen thuộc với Chung Huyền Dận, dễ dàng tiếp cận, hai là phía trên có Thái Hư Đạo Chủ trông chừng, làm gì cũng tương đối bí mật, tương đối an toàn.

Hoàng Xá Lợi chưa đạt Tuyệt Đỉnh, chưa đủ vững vàng. Đấu Chiêu... lại không phải muốn dùng cực hình bức cung Chung tiên sinh.

Giá trị của Trọng Huyền các viên liền thể hiện ở giờ phút này.

Người này trời sinh Trảm Vọng. Có thể trực chỉ căn bản vạn sự, căn bản sẽ không bị mê hoặc.

Chung Huyền Dận có chuyện gì, cũng rất khó giấu được hắn.

Bằng không thì...

Khi phong thư “nói thù lao” của Trọng Huyền Tuân bay tới, Khương Vọng liền trực tiếp bóp nát phong thư!

Thư của Trọng Huyền Tuân, từ trước đến nay đều ngắn gọn sáng sủa, như đao quang vậy.

Không để ý Khương Vọng tâm tình thế nào, liền thẳng tắp bay tới, bút đi rồng bay, một mạch mà thành, không cho cự tuyệt ——

“Ma Viên cũng muốn ra tay, đạo thân đối đạo thân, pháp thân đối pháp thân.”

Sợ ngươi chịu không nổi!

Khương Vọng ‘hừ’ một tiếng, hồi âm rằng: “Trọng Huyền huynh anh tư tuyệt thế, phong hoa bách đại, có thể làm đá mài đao cho các hạ, là điều ta mong muốn.”

Hồi âm của Trọng Huyền Tuân vẫn rất đơn giản ——

“Thành giao.”

Chỉ là hai chữ nước Tề này phóng khoáng bay bổng, có vài phần vui vẻ nhẹ nhàng.

...

Đệ tử thân truyền của Phượng Kỳ, truyền nhân đương đại của Duy Ngã Kiếm Đạo, lại không được nhẹ nhõm như vậy.

Tiên Long tuyệt không thừa nhận mình là muốn đổi chỗ trút giận, hắn xác định mình là mang tâm tình có trách nhiệm với bằng hữu, muốn báo cho đối phương biết “núi cao còn có núi cao hơn”, tránh Động Chân không biết “chân”.

Bởi vậy... chiến lực toàn khai.

Ngũ Ấn Thần Chiếu khiến thân này trở lại tầng thứ Động Chân, dù ngay cả trình độ nghiền ép Điền An Bình ở Đông Hải năm xưa cũng không có... nhưng Hướng Tiền dù sao cũng mới lâm Động Chân.

Trận chiến này dị thường giằng co.

“Giằng co” ở chỗ Hướng Tiền thừa hứng mà đến, lại đánh cũng không lại, đi cũng không thoát.

Cuối cùng hắn dứt khoát nhắm mắt lại, hai tay xòe ra: “Ngươi đánh chết ta đi!”

Long Quang Xạ Đẩu hồi du thiên địa, vẫn đang liều mạng tử chiến, kiếm chủ phía sau đầu hàng, khiến nó lộn cổ xuống, rơi khỏi tầng mây, cắm thẳng xuống đất bùn.

Giao chiến với phi kiếm tu sĩ, gãy kiếm phân sinh tử cũng chẳng là gì, phi kiếm vốn là thuật tính mệnh giao tu, cương cực. Thường giao phong trong khoảnh khắc, thắng thì thế như chẻ tre, bại thì kiếm gãy người vong.

Chỉ là giằng co ác chiến, chỉ là bại mà không thương, mới thể hiện chênh lệch. Chứng tỏ một bên khác luôn ung dung khống chế cục diện, nắm giữ phi kiếm sắc bén cực hạn trong lòng bàn tay.

Tiên Long móc tay như mò trăng đáy nước, vớt Long Quang Xạ Đẩu đáng thương vào tay, nói với thanh kiếm này: “Bảo kiếm thay, bảo kiếm thay, gửi gắm sai người, vứt bỏ ngươi như giày rách! Chi bằng hoa nở lá khác, chim bay cành khác, theo ta đi thôi!”

Hướng Tiền vẫy vẫy tay: “Cầm lấy! Cầm lấy! Hôm nay Động Chân, phía trước không đường, ta đang không biết làm sao vượt qua. Phải lang bạt chân trời đi thôi! Liền lưu lại thanh kiếm này, cho ngươi hoài niệm!”