Bởi vậy có thể thấy, hồng trần kiếp hỏa đang hừng hực cháy dưới lò.

Đây là vô thượng đạo pháp của Khương Vọng, hỗ trợ cho chiêu thức vừa tung ra này của Hách Liên Chiêu Đồ. Giống như sóng biển ngập trời trong Nhật Nguyệt Chú Đỉnh kia, cũng là Khương Vọng sớm đã một kiếm dẫn tới.

Điều thật sự khiến Hách Liên Thanh Đồng phải im lặng chính là đây——

Hắn biết tất cả, nên cũng có thể thử... làm được tất cả!

Toàn tri tức toàn năng!

Khương Vọng eo đeo Quảng Văn Chung, rõ ràng bị đày tới biển thời gian, lại dường như có mặt ở khắp nơi.

Thời khắc trời đất đổi thay này, Hách Liên Chiêu Đồ dù một kiếm chém xuống——

Đăng Dung Kiếm chém lên vai Đại Mục Thái Tổ, lún vào xương bả vai thêm một tấc!

“Ngu xuẩn!” Thần thể Hách Liên Thanh Đồng khẽ run, thần huyết tuôn như thác, nhưng nhìn Hách Liên Chiêu Đồ, giọng điệu lại có mấy phần hận sắt không thành thép: “Sớm đã bảo ngươi xuất kiếm giết ngoại thân, cơ hội đã bỏ lỡ. Lúc này lại chém ta, chẳng phải đang giúp tên tặc thần kia sao?!”

“Thái Tổ yên tâm, chém ngươi xong ta liền đi chém hắn!” Hách Liên Chiêu Đồ giọng vang như chuông, tay ghì chặt kiếm: “Nay ngươi tặng ta một cánh tay, ta sẽ khiến hắn phải đền lại bằng một cánh tay!”

“Hay lắm!” Thương Đồ Thần cất tiếng cười quái dị, ngay cả gác Thái Hư cũng chẳng buồn động tới nữa, càng không thèm để ý đến Thương Minh, vươn tay chộp thẳng vào mặt Hách Liên Thanh Đồng: “Giết tên cẩu tổ tông nhà ngươi, bản tôn sẽ lấy mạng đền cho ngươi!”

Giờ phút này, Thương Đồ Thần và Hách Liên Thanh Đồng, mỗi người một kiếm, đâm xuyên tim đối phương. Trong thần vị, không gì không tranh đoạt.

Thương Đồ Thần mặc kệ mất thăng bằng, rút một tay đang ghìm nhau ra, trực tiếp tấn công Hách Liên Thanh Đồng – còn tay kia của Hách Liên Thanh Đồng lại vươn vào hư không!

Bàn tay gầy guộc của lão già khô héo đó, nắm lấy một tấm phù tiết bằng gang!

Thương Đồ Thần tuy chiếm thêm chút ưu thế trong cuộc đối đầu, Hách Liên Chiêu Đồ tuy kiếm vẫn đè trên vai này, Khương Vọng tuy đang ngược dòng tìm về trong biển thời gian... nhưng Hách Liên Thanh Đồng cũng đã nhân cơ hội đoạt được Đại Mục Phù Tiết!

Trên Đại Mục Phù Tiết này...

Có máu của Hách Liên Vân Vân!

Đó là hậu duệ mà hắn đã ban cho huyết mạch khởi nguyên.

Nay dựa vào máu này, dâng đôi mắt xa xăm kia lên thần quốc – có thể cường hóa thân này!

Từ sớm trên đỉnh Chí Cao Thần Sơn, thần tướng do Thương Đồ Thần điều khiển đã muốn lừa lấy tấm phù tiết này. Hắn dĩ nhiên biết tầm quan trọng của giọt máu này, không khỏi lộ vẻ kinh ngạc.

Thế nhưng Hách Liên Thanh Đồng, kẻ đã khổ công tính kế cuối cùng cũng nắm được tấm phù tiết này, trên gương mặt già nua nhăn nhó lại hiện lên vẻ kinh hãi còn nghiêm trọng hơn!

Bởi vì trên Đại Mục Phù Tiết này, vốn đã chẳng còn máu tươi.

Chỉ còn lại hơi ấm của Tam muội chân hỏa.

Từ lúc nào?

Hách Liên Thanh Đồng không cho bản thân thời gian để hối hận hay đau đớn, vẻ kinh hãi trên mặt hắn chỉ là để dùng cảm xúc chân thật nhất thời đó làm Thương Đồ Thần xao lãng trong chốc lát. Thân thể nhăn nheo của hắn bùng lên ngọn lửa màu trời xanh. Hắn không chút do dự đốt cháy thần huyết, một lần nữa mở ra 【Thiên Chi Đồng】!

Một bậc kiêu hùng vô số lần thoát khỏi tuyệt cảnh, điều hắn luôn nghĩ đến là làm cách nào để giải quyết vấn đề.

Cách giải quyết vẫn ở ngay bên cạnh... gần ngay trước mắt.

Thần huyết tôn quý tích lũy mấy ngàn năm, hắn cũng đốt cháy không chút do dự. Vì cơ hội thoáng qua này, Thương Đồ Thần đã đặt cược lợi thế vừa giành được, còn hắn thì đặt cược cả tính mạng căn cơ của mình!

Có thể trong dòng thời gian dài đằng đẵng, thoát khỏi tuyệt cảnh, lật ngược tình thế, đi đến bước này tại Thương Đồ thiên quốc, hắn hơn Thương Đồ Thần chính là ở sự “tàn nhẫn” bất chấp tất cả này.

Giờ phút này, đôi mắt già nua vẩn đục của hắn đã cháy rực lên, trở nên trong veo lạ thường. Màu trời xanh đẹp đẽ vô ngần, tựa như bảo thạch khảm trong hốc mắt.

Bên trong đó, ngọn lửa của trời, lửa của thần đang bùng cháy.

Cùng lúc đó, Hách Liên Chiêu Đồ đang dùng kiếm ép chặt vai Hách Liên Thanh Đồng, đôi mắt vàng rực của hắn, trong khoảnh khắc, màu vàng bị rửa sạch, màu trời xanh hiện ra, ngọn lửa bùng cháy bên trong!

Thương Đồ Thần và Hách Liên Thanh Đồng, một là Chí Cao Thần Chủ, một là Mục Thái Tổ, đã từng thống trị tất cả trên thảo nguyên... cả người lẫn thần đều là thần tử của họ.

Thương Minh sở dĩ dùng gác Thái Hư để chiến đấu, chứ không phải bảo vật nào đó của Mục quốc, chính là để tránh sự khống chế có thể xảy ra.

Hách Liên Chiêu Đồ ngay cả Trường Sinh Kim Trướng cũng không lấy ra, càng là vì loại bảo vật gia truyền này, một khi sử dụng, chưa chắc đã là trợ lực cho hắn.