Đại Mục Thái Tổ cúi đầu, vai trĩu xuống, ánh mắt sâu thẳm, khí thế nặng nề, trông như một con lão long sắp cạn dầu hết lửa, nhưng hổ chết không mất oai, rồng chết uy vẫn còn.

Trong ngọn lửa màu trời xanh, thân hình còng queo của hắn từ từ đứng thẳng dậy.

Cất lời tựa thiên mệnh: “Xưa kia sinh con đẻ cái, dòng dõi nay có ngươi, hôm nay trăm sông đổ về biển lớn – lấy danh nghĩa quy về tổ tông, vì Đại Mục vạn cổ!”

Liệt diễm màu thiên thanh rực rỡ vô cùng, phảng phất muốn thiêu đốt cả một đời——

Thiêu đốt cả một đời Hách Liên Chiêu Đồ, thắp sáng cả một đời Hách Liên Thanh Đồng.

Đại Mục giám quốc thái tử tay cầm kiếm, sắc mặt vàng như giấy.

Giờ khắc này, Khương Vọng vượt biển tìm đường về, Thương Minh tự thân khó bảo toàn, ngay cả Thương Đồ Thần cũng chậm một bước, không kịp lập tức hủy diệt Hách Liên Thanh Đồng.

Hách Liên Chiêu Đồ tựa ngọn nến sắp lụi tàn, kim thân nhanh chóng tiêu tan, huyết nhục văng tung tóe như lệ nến... lập tức sắp hóa thành hư vô!

Một bàn tay lớn rực rỡ như kim dương, xé rách thời không mà đến, vốc lấy những giọt lệ nến ấy trong tay, nắm Hách Liên Chiêu Đồ đang tan chảy trong lòng bàn tay, tựa gà mẹ xòe cánh hộ con... Năm ngón tay trong khoảnh khắc khép lại, che chở Hách Liên Chiêu Đồ, như chụp đèn, giữ lấy ngọn nến trong gió.

Bàn tay này, đồng thời cũng siết lại thành quyền.

"Không ai được dùng hài tử của trẫm tế đạo! Dù là ngươi—— Hách Liên Thanh Đồng!"

Giọng nói của Đại Mục Nữ Đế như từ cửu thiên vọng xuống, lại oanh tạc khắp thần quốc, hiển hiện trong từng mảnh vỡ thời không nơi đây, là uy quyền vô thượng của thiên tử bá quốc đương đại!

Nàng cứ thế một quyền đánh xuống, đầu lâu già nua của Mục Thái Tổ, lập tức vỡ tan! Thần huyết vô tận văng tung tóe!

Thiên tử trị quốc, khó tránh tiếng xấu thí tổ, ô danh sử sách, nhưng nàng đồng thời là một mẫu thân!

Một mẫu thân vì hài tử của mình, chuyện gì cũng dám làm.

Mọi người chỉ thấy, thạch tượng nữ đế uy nghi hiển hiện trong điện, trên đỉnh Bình Thiên Quan kia, đế khí bốc lên như mây.

Quang ảnh trong đám kim vân rực rỡ này, tựa một cuộn tranh dài từ từ mở ra, cảnh tượng hiển hiện bên trong, là ở một mảnh vỡ thời không nào đó chưa tường——

Đại Mục Nữ Đế đang cầm thiên tử lễ kiếm, chém ngang một đời.

Kẻ đang giao đấu với nàng, chính là Thương Đồ Thần với thần khu bàng bạc, và Mục Thái Tổ chân đạp thần long!

Các đời quân vương đăng thiên, đều vào thời khắc then chốt thoái vị, đều không mang theo quá nhiều quốc thế.

Bởi vì muốn lưu lại cho hậu thế, một kích tất thành.

Bọn họ thuần túy đăng thiên đến tìm cái chết, cũng nối gót nhau tiến lên, chém sạch thuộc thần của Thương Đồ, giết lên Chí Cao Thần Sơn.

Vì sao Hách Liên Sơn Hải gắng sức kế thừa di nghiệp của các đời, nắm giữ vương quyền chí cao chưa từng có trong lịch sử Mục quốc, dốc quốc thế chinh phạt thiên quốc, một đòn sấm sét vốn nắm chắc phần thắng này, lại biến thành cuộc giằng co dai dẳng?

Bởi vì nàng đồng thời đang trấn áp hai vị thần tôn!!!