Cuộc chiến đoạt Thần vị tiến hành đến hôm nay, Thương Đồ Thần và Mục Thái Tổ đã cùng ngồi trên Thần vị mấy ngàn năm. Cả hai liên thủ, chính là 【Thương Đồ Thần Chủ】 hoàn chỉnh, có thể thể hiện chiến lực cấp độ siêu thoát chân chính, thậm chí còn mạnh hơn cả lúc Thương Đồ Thần từng ở đỉnh cao nhất.

Nhưng đồng thời bọn họ lại kiềm chế lẫn nhau, mấy ngàn năm qua đều nắm giữ yếu huyệt của đối phương, chỉ cần sơ sẩy một chút sẽ bị thôn diệt. Điều này dẫn đến khi kịch chiến với Hách Liên Sơn Hải, cả hai lúc thì hợp tác, lúc thì đối kháng.

Hách Liên Sơn Hải lại tuyệt đối không thể đơn độc đánh bại một trong hai người bọn họ, làm lợi cho kẻ còn lại. Điều nàng phải làm là đồng thời tiêu diệt cả hai kẻ này.

Như Thương Minh, Hách Liên Chiêu Đồ đã làm trong chiến đấu, nàng cũng bên này chém một kiếm, bên kia liền phải chém một kiếm đáp trả, cố gắng khiến mức độ tổn thương của hai vị thần minh này tương đồng.

Vì vậy, trận thần chiến vốn là hai bên tiêu hao này, đã biến thành ba bên cùng hao tổn!

Đồng thời cả ba bên đều có nguy hiểm cực lớn là không thể chiến đấu lâu dài.

Trong những cuộc chiến trước đây, Hách Liên Thanh Đồng sớm đã bị Thương Đồ Thần đánh cho gần cạn kiệt thọ nguyên mà chết già, hoàn toàn dựa vào sự ủng hộ bất chấp mọi giá của các đời hậu bối đế vương, không ngừng bù đắp cho đôi mắt kia.

Nhưng mạnh mẽ như hắn, trong cuộc đấu tranh trường kỳ, cũng đã sáng tạo ra bí pháp vô thượng mang tên 【Thần Hủ】, đưa loại lực lượng “lão suy” của tám nỗi khổ nhân sinh này vào Thần vị, ăn mòn Thương Đồ Thần.

Trên Thần vị vĩnh hằng, hắn đã làm mục nát bản mệnh chân linh của Thương Đồ Thần.

Bởi vậy, biểu hiện ra ngoài trong cuộc đấu tranh Thần vị tại Thương Đồ Thần Điện, Hách Liên Thanh Đồng cũng già nua suy kiệt, Thương Đồ Thần cũng già mà thần lực suy yếu.

Cùng lúc đó.

Trên thảo nguyên, vương quyền đã áp chế thần quyền, thêm vào đó Đại tế tự Thần miện Đồ Hỗ cũng đã ngả về phe địch, sự ủng hộ mà Thương Đồ Thần nhận được từ Thương Đồ Thần Giáo, đã ngày càng suy giảm.

Hách Liên Thanh Đồng khi giao chiến với Đại Mục Thiên Tử đương thời, cũng đã định trước sẽ thoát ly khỏi quốc thế Đại Mục, dần dần mất đi nền tảng nhân đạo của hắn tại Mục quốc.

Hai vị chí cao từng thống trị toàn bộ thảo nguyên này, giờ đây cũng đang trong cảnh khốn cùng chịu đựng, chỉ khi triệt để thôn phệ đối phương, mới có thể thực sự độc chiếm chí cao Thần vị, giành lấy sự vĩnh hằng duy nhất ấy.

Mà dưới cục diện như vậy, vấn đề mà Hách Liên Sơn Hải đối mặt cũng vô cùng nguy hiểm.

Nàng với thân phận Đại Mục Thiên Tử, duy trì chiến lực cấp độ siêu thoát, tiêu hao quốc thế vô cùng lớn. Mấy ngàn năm tích lũy của Mục quốc, những gì các đời đế vương từng chút lưu lại, tuy có thể nói là mênh mông như biển cả... nhưng khi thực sự dùng trong cuộc chiến siêu thoát, cũng hao tổn như nước lũ vỡ bờ!

Ba bên đều không thể tiêu hao lâu dài, nhưng nhất thời cũng chỉ có thể hao tổn lẫn nhau, chỉ xem ai không trụ nổi trước tiên.

Dưới tình huống như vậy—— mới có chuyện Hách Liên Thanh Đồng dùng huyết mạch truyền tin, nhắn lời cho Hách Liên Vân Vân; mới có 【Nhân Đồ Hỗ】 vén màn bố cục nhân gian; mới có Hách Liên Chiêu Đồ đăng thiên; mới có việc Thương Đồ Thần một mặt mượn quyền hành Thiên Quốc, hiển hóa thần tướng, một mặt cấp tốc triệu hồi thần bộc trung thành nhất của hắn, Đại tế tự Thần miện Bố Đạo, đăng thiên hộ đạo.

Ba bên đang hao tổn lẫn nhau, bất giác đều điều động ngoại lực. Ai cũng muốn mượn sức phá vỡ thế cân bằng, nắm giữ cục diện trong tay.

Nhưng e rằng trước đó không ai từng ngờ tới, sự cân bằng của trận thần chiến này, lại sẽ theo cách này, vỡ tan trong nháy mắt——

Lực lượng chủ yếu của Thương Đồ Thần và Hách Liên Thanh Đồng đều dồn vào chiến trường siêu thoát. Tại Thương Đồ Thần Điện, mượn “vỏ bọc thần khu” do Thương Đồ Thần Điện hiển hóa, cả hai cùng sử dụng nhưng lại tranh giành quyền chủ đạo, thực tế lực lượng rất mong manh.

Bởi vì bên trong vỏ bọc thần khu, cuộc đấu tranh của hai vị thần minh hoàn toàn được thể hiện, cho nên bản thân thần khu này cũng xem như một chiến trường khác do Thương Đồ Thần và Hách Liên Thanh Đồng khai mở.

Thương Đồ Thần Điện... vốn dĩ là trung tâm của Thương Đồ Thiên Quốc, vốn dĩ là nơi đặt Thần vị, ý nghĩa phi phàm.

Áp lực mà Hách Liên Sơn Hải mang đến cho cả hai quá lớn, bọn họ có ý định tạm thời thoát khỏi chiến trường siêu thoát, phân định thắng thua ở nơi khác, quyết định quyền sở hữu Thần vị... Kẻ thắng cuộc sau đó sẽ quay lại, dùng lực lượng 【Thương Đồ Thần Chủ】 đỉnh cao, đối kháng Hách Liên Sơn Hải.

Chính dưới sự ép sát từng bước của Hách Liên Chiêu Đồ, cùng với tình thế Na Lương, Thương Minh lần lượt quay giáo, hai vị thần minh mới lựa chọn hơi nới lỏng sự áp chế lẫn nhau, tách ra một phần lực lượng để nghênh đón khiêu chiến tại Thương Đồ Thần Điện.