Bởi vậy khi Hách Liên Sơn Hải dùng lực lượng cấp siêu thoát vượt qua thời không mà đến, Hách Liên Thanh Đồng đang hiển hóa tại đây, liền bị một quyền đánh nát đầu.

Với thân phận Đại Mục Thiên Tử, Hách Liên Sơn Hải không nên vung quyền này, việc quan trọng nhất của nàng là giành chiến thắng tại chiến trường siêu thoát, chứ không phải phân tán lực lượng siêu thoát, phân tâm lo chuyện khác.

Nhưng với thân phận mẫu thân, nàng không có lựa chọn thứ hai.

Một quyền này giáng xuống, thế cân bằng giữa Thương Đồ Thần và Mục Thái Tổ lập tức bị phá vỡ.

“Cuối cùng…”

Dù là Thương Đồ Thần đã sống qua năm tháng dài đằng đẵng, trải qua vô số chuyện, lúc này trong lang mâu cũng không khỏi lóe lên một tia vui sướng.

Hách Liên Thanh Đồng quả thực là đối thủ quá ngoan cường, quá đáng sợ, với thân phận ti tiện phủ phục trước thần vị, suýt nữa đã lật đổ Hắn, vị Thần Chủ này, lại còn dây dưa với Hắn mấy ngàn năm!

Mà nay Hắn cuối cùng đã nhìn thấy thắng lợi.

Đây chính là kết quả Hắn chờ đợi.

Hắn há lại không biết Hách Liên Thanh Đồng có thể triệu huyết quy tổ, có thể cưỡng đoạt huyết mạch tử tôn? Trong những lúc trước đây, chính là các đời hoàng đế Mục quốc lần lượt đăng thiên tiếp sức cho Hắn, mới khiến ngọn mệnh đăng này cháy đến tận bây giờ.

Hắn kỳ thực có cách ngăn cản Hách Liên Chiêu Đồ tiến vào Thương Đồ Thần Điện.

Nhưng Hắn không làm vậy.

Hắn chính là để đánh cược – cược Hách Liên Sơn Hải có lẽ sẽ vì nam nhi của nàng mà từ bỏ điều gì đó. Cược Hách Liên Thanh Đồng cuối cùng sẽ vấp ngã trên nhân tính mà Hắn đã vứt bỏ!

Hách Liên Thanh Đồng trong quá trình tiếp cận vĩnh hằng, dần dần nảy sinh sợ hãi, sợ mất mát, không nguyện hy sinh, cũng không còn tin vào sự hy sinh.

Hắn lại là trong sự tiền phó hậu kế của các đời hoàng đế Mục quốc, đã nhận thức lại sức mạnh của nhân tính, nhìn thấy "sự hy sinh".

Hiện tại thân thể Hách Liên Thanh Đồng trong Thương Đồ Thần Điện, tuy không phải bị Hắn nuốt chửng một hơi, khiến Hắn đăng vị chưa đủ viên mãn. Nhưng khoảnh khắc đối phương biến mất trong Thương Đồ Thần Điện, đã đủ quyết định quyền sở hữu thần vị.

Trận "đoạt thần" dài đằng đẵng này, đến đây thắng bại đã phân!

Thân thể Thương Đồ Thần già nua không lập tức trở nên cường tráng, khôi phục vĩnh hằng, nhưng trong Hắc Ám Thiên Vực do Thương Minh bao phủ, từng khối tàn tích thần vị sớm bị Hắn dùng bóng tối nuốt chửng, lại từ trong bóng tối nổi lên... tựa như én con về rừng, đều trở về chỗ cũ, ghép lại thành Chí Cao Thần Vị.

Lại có từng sợi long khí, từng điểm kim quang, trực tiếp bị bức ra khỏi thần vị, như sâu bị đuổi – đây chính là những con sâu mọt dưới thần quyền Thương Đồ!

“Cuối cùng…”

Thương Đồ Thần quái dị lặp lại, xoay người bước về phía thần vị kia. “Ta… nên quy vị rồi!”

Thái Hư Các Lâu vẫn đang oanh tạc, Thương Minh chưa từng ngừng tấn công, thậm chí dùng bí pháp thiêu đốt bản thân, thi triển trọn một bộ 《Hắc Ám Thiên Đại Thủ Ấn》, nhưng đều vô dụng!

Thân thể thần còng lưng này dường như đã không còn ở nơi đây, Thái Hư Các Lâu xuyên qua thân thể, bóng tối lại không thể chạm vào.

Thiên Địa Hồng Lô vẫn còn đó, Nhật Nguyệt Chú Đỉnh vẫn tồn tại.

Giữa Hồng Lô và Đại Đỉnh, là biển lửa núi đao nơi lực lượng Thiên Đạo và lực lượng Nhân Đạo giao hội.

Thương Đồ Thần chậm rãi bước đi giữa đó… vạn pháp bất xâm.

Nắm quyền của Hách Liên Sơn Hải tan đi như khói, Hách Liên Chiêu Đồ được nàng cứu giúp rơi xuống từ không trung.

Nàng cần nhanh chóng trở về chiến trường siêu thoát, chỉ để lại một đạo mệnh lệnh vội vàng:

“Thương Minh mang theo Na Lương, Chiêu Đồ dùng quốc thế dẫn Khương Vọng trở về, các ngươi lập tức xuống núi! Nơi đây giao lại cho trẫm. Túc Thân Vương đang đợi các ngươi ở Chí Cao Vương Đình, Đại Tế Ti biết phải làm gì!”

Tuy nói đăng thiên giúp tiên tổ "đoạt thần", là chí nguyện truyền lại qua các đời.

Thiên Quốc phong tỏa ngàn năm, cũng hết lần này đến lần khác tái hiện chân tướng lịch sử.

Nhưng Hách Liên Sơn Hải thân là Đại Mục Thiên Tử, gánh vác trọng trách quốc gia, tự nhiên cũng không thể bất chấp tất cả mà giết lên Thiên Quốc.

Đối mặt với các loại tình huống, nàng đều đã chuẩn bị phương án dự phòng. Tình huống tệ nhất không gì khác chính là như hiện tại – Mục Thái Tổ đoạt thần thất bại, Thương Đồ Thần tái chưởng thần vị.

Nàng sẽ dùng lực lượng cấp siêu thoát tạm thời phong trấn Thương Đồ Thần.

Một khi Hách Liên Chiêu Đồ bước xuống Khung Lư Sơn, Đồ Hỗ đang ở Ách Nhĩ Đức Di khống chế cục diện nhân gian, sẽ lập tức khởi động hậu thủ, đốt lên Vạn Giáo Thần Hỏa, phát động "Vãng Cổ Lai Kim Trụ Quang Trận", trục xuất Thương Đồ Thiên Quốc!

Vạn Giáo Thần Hỏa là thành quả cốt lõi của chính sách "Vạn Giáo Hợp Lưu".