Con đường của Tề quốc khó đi, Đại Mục quốc há chẳng phải cũng vậy sao?

Phóng trục Thương Đồ Thiên Quốc hiển nhiên là hạ sách, nhưng vào thời khắc đoạt Thần thất bại này, lại là thượng sách.

Việc này không chỉ là đem toàn bộ Thương Đồ Thiên Quốc ném vào nơi sâu thẳm của vũ trụ, mà ý nghĩa căn bản là lợi dụng mối quan hệ không thể tách rời giữa Thương Đồ Thiên Quốc và Thương Đồ Thần, phóng trục Thương Đồ Thần khỏi hiện thế, tước bỏ danh xưng “hiện thế”.

Thương Đồ Thần bị phóng trục, bất kể an vị nơi nào trong vũ trụ, nhiều nhất cũng chỉ là một U Minh Thần kỳ.

Nói một cách đơn giản… bước này là muốn đánh Thương Đồ Thần rớt khỏi cảnh giới siêu thoát!

Với tôn vị của Thương Đồ Thần, vốn không tồn tại điểm yếu như vậy.

Nhưng vương quyền đã triệt để áp chế thần quyền, Thương Đồ Thiên Quốc lại đã bị phong tỏa ngàn năm, ngàn năm qua Hách Liên gia vẫn luôn tách Thương Đồ Thiên Quốc khỏi Đại Mục quốc… Thương Đồ Thần không thể can thiệp, điểm yếu liền xuất hiện.

Đương nhiên, tiền đề của việc phóng trục Thương Đồ Thiên Quốc, là Hách Liên Sơn Hải nàng có thể tạm thời áp chế Thương Đồ Thần.

Mà một khi phóng trục hoàn thành, nàng, người cùng với Thương Đồ Thần bị tước bỏ danh xưng “hiện thế”, cũng sẽ lập tức mất đi sự ủng hộ của quốc thế Đại Mục quốc. Đến lúc đó một tu sĩ Diễn Đạo, trong tay Thương Đồ Thần đang nổi cơn thịnh nộ sẽ có kết cục gì, là điều không cần nói cũng rõ.

Nàng đã chuẩn bị sẵn sàng để hy sinh.

Nói tóm lại, chẳng ai ngờ được, vị anh hùng cái thế từ một kẻ chăn cừu trở thành bá quốc Thiên tử, lại có thể sa sút đến mức này, biến thành bộ dạng xấu xí như ngày hôm nay.

Dòng máu anh hùng của Hách Liên gia, từ nay hổ thẹn chẳng dám nhắc!

Trong phân đoạn thời không đang diễn ra trận chiến siêu thoát, khí thế của Mục Thái Tổ suy yếu rõ rệt, thần long dưới chân cũng trở nên trì trệ.

Ngược lại, khí thế của Thương Đồ Thần lại tăng vọt, thần khu hùng vĩ càng thêm ngạo nghễ.

Hách Liên Sơn Hải thân khoác đế bào, không còn cố chấp dùng kiếm áp chế hai người, mà một kiếm lay động nhật nguyệt, ngàn sao vạn tú đều quy phục dưới một kiếm, dốc toàn lực tấn công thần khu của Thương Đồ Thần.

Thương Đồ Thần đã giành được thế thắng, lúc này lại chẳng muốn dây dưa, chỉ im lặng lui đi.

“Hách Liên Sơn Hải!”

“Ngươi hại người hại mình!”

Mục Thái Tổ đã đoạt Thần thất bại, không tránh khỏi thế yếu thần suy, nhưng lửa giận ngút trời!

Bao ngàn năm dây dưa, bao ngàn năm mưu tính, một sớm tan thành mây khói, bị hủy trong tay con cháu của chính hắn. Thật quá bi ai.

“Vì một đứa con mà bỏ quốc gia, là phụ danh đế vương. Bỏ tổ chí mà sát hại tổ tông, là coi thường luân thường! Ngươi còn mặt mũi nào mang họ ‘Hách Liên’!”

“Kết cục này, chẳng lẽ đúng như ý ngươi?”

Hắn chí lớn khó thành, giọng nói thê lương: “Ta chưa đoạt được Thần vị, ngươi cũng vĩnh viễn chẳng thể thành công!”

Hắn chỉ tay giận mắng: “Cơ nghiệp ngàn năm của Đại Mục, từ nay hủy trong tay ngươi!”

Hách Liên Sơn Hải vung kiếm truy đuổi Thương Đồ Thần, dùng nhật nguyệt tinh thần phong thiên tỏa địa, chỉ đáp lại: “Trẫm lầm tin tổ chí, may mắn sinh ra ở Hách Liên, có một vị tiên tổ như ngươi – đương nhiên là hùng đồ bá nghiệp đã tan thành mây khói!”

Khi nói những lời này, nàng còn vài phần mỉa mai, vài phần bi phẫn, nhưng rất nhanh lại chỉ còn lại ý chí chiến đấu ngút trời, vẫn tin vào một tương lai tươi sáng: “Nhưng Chiêu Đồ đã trưởng thành, Đồ Hỗ thiên tư tuyệt đỉnh, Vân Vân thiên tư không thua kém ngươi, tấm lòng yêu dân còn hơn ngươi nhiều, lại gặp lúc Thần Tiêu sắp mở, các bá quốc không xâm phạm, Đại Mục quốc vẫn còn cơ hội chấn chỉnh lại. Ít nhất đến khi chiến tranh Thần Tiêu bắt đầu, nam nhi Chiêu Đồ của trẫm hẳn sẽ không thua kém trẫm của ngày hôm nay.”

Mục Thái Tổ còn định mắng nữa.

Hách Liên Sơn Hải lại đột nhiên quát lên: “Đừng nhiều lời vô ích nữa! Ngươi, bộ xương khô trong mộ này, bại cục đã rõ, ngươi thua hoàn toàn rồi! Nhưng nhân gian quả thật tươi đẹp, cũng chẳng trách ngươi quyến luyến sự vĩnh hằng – nếu còn muốn sống thêm một khắc, thì hãy cùng trẫm áp chế Thương Đồ Thần!”

Mục Thái Tổ đại nộ: “Ta sống là để cầu nghiệp vĩnh hằng, chết thì hồn phi phách tán! Sống tạm bợ một chốc lát, với ta có ích lợi gì?”