Hiện tại, cuộc tranh đoạt Thần vị đã ngã ngũ, hắn không còn cơ hội đăng vị nữa, nhưng dốc hết chút sức tàn, cũng có thể trì hoãn đôi chút bước chân của Thương Đồ Thần.

“Thanh Đồng Nhi!” Thương Đồ Thần sắp đăng vị, không muốn dây dưa thêm, nhưng lực lượng vương quyền từ kiếm của Hách Liên Sơn Hải bao trùm lục hợp, quả thực khiến bước chân hắn nặng nề, nên cao giọng nói: “Chuyện hôm nay đã bại, cuối cùng cũng sẽ tan thành mây khói, cớ sao phải bồi táng cùng đứa con cháu bất hiếu này của ngươi. Chi bằng quay về trước Thần vị, hưởng thụ tôn vị Chính Thần, vẫn không đánh mất sự vĩnh hằng của Thiên Quốc!”

Mục Thái Tổ cất tiếng cười ha hả: “Sinh ra thân phận hèn mọn như sâu kiến, nhưng trong mắt lại chỉ thấy được bầu trời, sinh ra dưới người, cả đời này không cam chịu dưới người!”

Khí tức của hắn tuy không ngừng suy yếu, nhưng vẫn như lão long rít gào giữa biển khơi, uy thế ngập trời, hắn trừng mắt vung kiếm: “Ngươi đã biết rõ về ta, còn dám để ta làm lại một lần nữa sao?!”

Đối với Hách Liên Thanh Đồng đoạt thần thất bại mà nói, còn có thể giữ lại một ngôi Chính Thần thần vị, sống trong Thiên Quốc, đương nhiên là kết cục rất tốt.

Nhưng hắn và Thương Đồ Thần đều hiểu rõ, đây chỉ là một chiếc bánh vẽ không thể nào thành hiện thực.

Năm xưa khi hắn bị ép đăng thiên, trở thành đồng tử xướng thơ, Thương Đồ Thần há chẳng cảnh giác hắn hay sao? Rốt cuộc vẫn bị hắn từng bước xâm thực quyền hành, đến nỗi có kiếp nạn 【Đoạt Thần】.

Thương Đồ Thần không thể nào cho hắn cơ hội nữa!

"Hôm nay tuy không còn lối thoát, cũng phải biết là kẻ nào đã đẩy ngươi vào đường cùng!" Biết rõ lão đối thủ này không thể nào bị lừa gạt, Thương Đồ Thần cũng không nói những lời giả dối nữa, chỉ phán: "Nay ngươi theo giặc, làm sao giải được mối hận?!"

"Đâu mà yêu với hận!" Hách Liên Thanh Đồng quá hiểu Thương Đồ Thần, nên mỗi một kiếm đều nhắm vào chỗ hắn khó xử nhất, dưới sự chủ công của Hách Liên Sơn Hải, phối hợp vô cùng ăn ý, cất tiếng thở dài: "Nàng ấy chỉ làm việc nàng ấy phải làm. Ta chỉ là sau khi đã dốc hết toàn lực… lại thua ván này!"

Thương Đồ Thần quả thực có chút nghiến răng, gằn giọng: "Nay thua lại sảng khoái như vậy, sao không sớm nhận mệnh đi!"

Gã chăn cừu kia nếu sớm có giác ngộ này, đâu đến nỗi mấy ngàn năm khói lửa không ngừng?

Ta đâu phải khổ sở chịu đựng bấy nhiêu năm, Thiên Quốc của ta đã sớm vĩnh cố!

"Thanh Đồng Nhi, một khi ta đăng Thần vị, điều đầu tiên chính là khiến chân linh ngươi vĩnh viễn tiêu tán!"

Hắn không nói những lời như bắt Hách Liên Thanh Đồng phải chịu khổ vĩnh viễn.

Bởi vì đối với người như Hách Liên Thanh Đồng, còn sống chính là phần thưởng, còn sống là còn cơ hội.

Nhưng hắn vẫn cố gắng khuấy động cảm xúc của Hách Liên Thanh Đồng, để phá vỡ sự liên thủ ngầm giữa hai vị Đế vương kim cổ này – việc trở lại Thần vị đã là thế không thể ngăn cản, nhưng tiến độ quá chậm, hắn vẫn cảm thấy bất an.

"Sau khi ngươi chết, dòng dõi Hách Liên sẽ tuyệt tự——" Hắn đang cố gắng chọc vào điểm yếu mà hắn cũng không rõ có tồn tại hay không của Hách Liên Thanh Đồng, bỗng giật mình kinh hãi, phẫn nộ nhìn Hách Liên Sơn Hải: "Tiện nhân! Ngươi muốn làm gì?!"

Hắn đã nhận ra Hách Liên Sơn Hải đang cố gắng phong trấn mình, tuy tạm thời chưa biết bước tiếp theo nàng sẽ có động thái gì, nhưng hắn đã ngửi thấy mùi nguy hiểm.

Hách Liên Sơn Hải đã âm thầm tấn công từ lâu, đâu còn nhiều lời với hắn, vung kiếm định thu hồi toàn bộ những con bài đã đặt.

Không đúng——

Người trong Thương Đồ Thần Điện… sao vẫn chưa đi?!

Thần niệm chợt chuyển, cuối cùng cũng để mắt đến nơi khác.

Nàng phát hiện——

Thương Minh quả thực đã nghe lời cuốn lấy Na Lương, dùng một chiêu Hắc Ám Thiên Đại Thủ Ấn đưa Na Lương ra khỏi Thần Điện, khiến y tự rơi xuống Thiên Quốc. Nhưng hắn lại không nghe lời mà chẳng chịu rời đi, ngược lại còn chắn ngang trước thần quyền hiển thân của Thương Đồ Thần đang trên đường trở về Thần vị.

Bóng tối vô biên ngưng tụ trên người hắn, Thái Hư Thương Minh vốn trầm mặc ít lời, toàn thân tỏa ra khí tức hủy diệt đậm đặc, ngoài thân còn ngưng tụ một pho thần tượng đại biểu cho sự phá hoại và hủy diệt!

Hách Liên Chiêu Đồ cũng nghe lời phóng ra quốc thế, trong biển thời gian dẫn dắt Khương Vọng quay về. Nhưng hắn lại không nghe lời mà chẳng chịu rời đi, ngược lại còn vung kiếm chém tiếp vào Thần vị kia.

Điều khiến người ta chấn động nhất chính là vị Trấn Hà Chân Quân kia.

Sự dẫn dắt của quốc thế Đại Mục, như một sợi dây dài níu kéo hắn, nhưng hắn lại hoàn toàn không để tâm, mà lại quay người dạo bước trong biển thời gian.

Ánh mắt chuẩn xác đã tìm thấy điểm rơi giữa vô vàn mảnh vỡ thời không, mục tiêu…

Chĩa thẳng vào chiến trường siêu thoát này!!!