Quốc thế Đại Mục cuồn cuộn thành những sợi dây theo gót hắn, cùng hắn xuyên qua từng mảnh thời không, tựa như dải lụa vàng óng buộc ngang lưng.

Thân hắn tựa ngọc thụ, dải lụa vạn dặm, đạp trên thời gian như đi trên sóng biếc, bước chân vừa tiêu sái lại vừa mạnh mẽ!

Lại có một chiếc chuông nhỏ màu đồng cổ buộc bên hông hắn, khẽ lay động... phát ra âm thanh thấu suốt các thế giới.

Quả thực là vị đã từng tạo nên kỳ tích, đăng đỉnh chư thiên, kiếm trấn vạn giới.

Hách Liên Sơn Hải tâm niệm vừa khởi, định truyền tin qua——

Mảnh thời không nơi diễn ra trận chiến siêu thoát này, đột nhiên gấp lại! Như một trang giấy, lẫn vào trong sách của năm tháng. Rồi sau đó sột soạt lật qua, không còn thấy tung tích.

Thương Đồ Thần cất giọng vang như tụng: “Ta xem vạn tải sự, bất quá vạn trang thư!”

Từ trong thần khu vĩ ngạn ấy, vô số thần liên bắn ra, xuyên vào những khe hở thời không, khiến cho chiến trường siêu thoát này dần dần tiếng động tiêu tan, ánh sáng lu mờ. Dù là cuộc chiến siêu thoát, cũng không còn chút gợn sóng.

“Năm tháng thoáng qua, hối tiếc xưa lật trang!”

Hắn thay đổi thái độ chỉ tránh không đánh, mặc cho hai đời thiên tử Mục quốc kim cổ tấn công, thà chịu chút thiệt thòi, cũng phải cưỡng ép di chuyển chiến trường!

Một mặt, hắn hoàn toàn cắt đứt khả năng truyền tin của mảnh thời không này, chặn đứng liên lạc giữa Hách Liên Sơn Hải và vị nhân tộc đệ nhất thiên kiêu kia. Mặt khác, hắn trực tiếp phong tỏa mảnh thời không này, lại trộn lẫn vào sách của năm tháng, khiến kẻ ngoại lai không cách nào tìm ra.

Hắn không biết kế hoạch lưu đày của Hách Liên Sơn Hải, nhưng nhạy bén cảm nhận được nguy hiểm – vị Trấn Hà Chân Quân mang theo Quảng Văn Chung kia, rõ ràng chính là hậu thủ của Hách Liên Sơn Hải!

Trấn Hà Chân Quân ở tầng bậc Yễn Đạo thì cũng không đáng ngại, cơ bản không có khả năng thay đổi cục diện trận chiến siêu thoát. Điều hắn thực sự kiêng dè, là chiếc Quảng Văn Chung từng bị hắn xâm nhiễm, sau đó lại quy về bản nguyên. Dù sao cũng là một trong ba chiếc chuông tùy thân của Thế Tôn, khó mà nói trên chiếc chuông này có còn ẩn chứa bí mật nào không, lỡ như bị Hách Liên Sơn Hải kia tác động…

Khó khăn lắm mới trở lại thần tọa, giữ được thần vị hiện thế của mình, hắn thực sự không muốn mạo hiểm thêm chút nào nữa.

Hách Liên Sơn Hải muốn phong trấn hắn, hắn liền khóa chặt toàn bộ chiến trường siêu thoát trước. Trấn Hà Chân Quân là hậu thủ của đối phương, hắn liền trực tiếp cách ly người này ra ngoài.

Vô số thần liên cắm sâu vào hư không, tựa như những dãy núi trập trùng, bám rễ vào thế giới này, xoay chuyển cả đất trời.

Hách Liên Sơn Hải một tay vươn ngang!

Trực tiếp nắm lấy một sợi thần liên.

Dùng sức giật mạnh, liền nghe tiếng xích sắt loảng xoảng.

Nàng là bậc đế vương đã quen gió sương, hiểu rõ Thương Đồ Thần sau khi trở lại thần tọa mạnh đến mức nào, dù dốc toàn bộ quốc thế cũng chỉ có thể chống cự, không thể tiêu diệt. Hơn nữa, nếu thực sự đến lúc phân định sinh tử… Thương Đồ Thần sẽ chẳng hề đoái hoài đến Mục quốc, Thương Đồ Thần giáo còn có thể xem là hàng rào của hắn, Đại Mục đế quốc chỉ là chuồng cừu của hắn mà thôi!

“Lưu đày” đã là lựa chọn tốt nhất trong tình thế hiện tại.

Nàng đã chấp nhận kết cục này, và với tư cách là thiên tử Đại Mục, tự mình gánh vác tất cả, muốn dùng dũng khí sinh tử để đặt dấu chấm hết cho sự hy sinh nối tiếp của mấy chục đời nhà Hách Liên.

Đương nhiên là thua.

Giống như Hách Liên Thanh Đồng, cũng đã thừa nhận thất bại.

Nhưng những người trẻ tuổi này, những người chưa từng thực sự tuyệt vọng với thế giới này…

Bọn họ không chấp nhận!

Khí phách này đáng được khích lệ, những đứa trẻ này quả thực khiến nàng cảm động.

Nhưng một khi Lương kia rơi khỏi Thương Đồ Thiên Quốc, xuống núi Khung Lư, Ách Nhĩ Đức Di bên đó sẽ lập tức hành động. Trước khi đăng thiên, nàng đã để lại tử lệnh cho Đồ Hỗ, một khi xác nhận đoạt thần thất bại, kế hoạch đã định phải lập tức thi hành.

Vạn Giáo Thần Hỏa sẽ bùng cháy, “Vãng Cổ Lai Kim Trụ Quang Trận” sẽ mở ra.

Nàng đã chuẩn bị sẵn sàng để cùng Thương Đồ Thiên Quốc lưu vong trong vũ trụ, cuối cùng tự thiêu mình trong lửa.

Nhưng không thể nào lại đem cả Chiêu Đồ đang gánh vác quốc sự, Thương Minh chiến đấu vì nước, thậm chí cả Khương Vọng người đã nghĩa hiệp giúp đỡ thảo nguyên… đều cùng bị lưu đày?

Dù gạt bỏ tình cảm cá nhân, nếu những người này đều bị mắc kẹt ở đây, Mục quốc liệu có thực sự phục hồi đỉnh cao trước Thần Tiêu được không?

Chiêu Đồ là thái tử đã trưởng thành, Thương Minh là thiên kiêu số một của Mục quốc, Khương Vọng là món nợ mà Mục quốc còn nợ! Con đường phía trước sẽ vô cùng gian nan.