Đợi đến khi "Vãng Cổ Lai Kim Trụ Quang Trận" mở ra, Thương Đồ Thần sẽ càng khó thoát thân. Đây chính là Y tự chui đầu vào rọ.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại – Thương Đồ Thần vì sao lại đột nhiên chọn phong tỏa chiến trường này?

Dù hiện tại có ngàn vạn căm hờn, nhưng cũng không thể không thừa nhận, tổ tiên của nàng là bậc hùng tài vĩ lược, ý chí bất khuất. Thương Đồ Thần, kẻ luôn áp chế Mục Thái Tổ, nào phải không phải là bậc thánh tâm sáng tỏ, siêu việt thế gian?

Y đang thể hiện sức mạnh siêu thoát, đang trở về thần tọa, lẽ nào lại kinh sợ một Chân Quân trẻ tuổi?

Chẳng lẽ... Y đã nhìn thấy điều gì đó trên người Khương Vọng?

Hách Liên Sơn Hải không khỏi trầm tư!

Hơn nữa, Khương Vọng không phải người khinh suất.

Hắn từ một thiếu niên nơi trấn nhỏ, có thể đạt được danh tiếng vang khắp vạn giới như ngày nay, trong tâm ắt hẳn có đại trí tuệ.

Hắn dám xông đến, dùng kiếm chỉ thẳng vào chiến trường siêu thoát, nhất định là có sự nắm chắc.

Có lẽ nhân gian đã có biến chuyển mới... mà ta lại bị vây khốn trong Thương Đồ Thiên Quốc này, tam phương hao tổn lẫn nhau, không cách nào dò xét được.

Vạn ý niệm lướt qua trong chớp mắt, Hách Liên Sơn Hải đã hạ quyết tâm.

Nàng kéo ngược sợi thần liên này, lay động toàn bộ mảnh vỡ thời không, gây ra tiếng sấm rền vang, nhật nguyệt tinh thần trên thân kiếm bay lên, hóa thành một chiếc tứ phương đỉnh, thoáng chốc bay vút lên trời cao. Thân đỉnh vốn đã khổng lồ, nay lại càng lúc càng to lớn hơn, bóng đen bao trùm cả bầu trời, nhắm thẳng Thương Đồ Thần mà chụp xuống!

Kiếm thành "Thanh Thiên Tứ Phương Đỉnh"!

Đây là vô thượng kiếm điển do Hách Liên Sơn Hải tự mình sáng tạo, dự định cùng với 《Phu Vu Xa Kiếm》 trở thành Đại Mục Đế Vương Kiếm, truyền thừa ngàn đời.

Một kiếm vung ngang, chém ra một khoảng trời chân thật, nó vừa trấn áp Thương Đồ Thần, vừa hòa vào mảnh thiên địa này, muốn thay thế trời xanh nơi đây.

"Thanh Thiên" tựa như một tấm màn, bao phủ đỉnh trời, che lấp hoàn toàn "bạch nhật".

Ngay khoảnh khắc "bạch nhật" bị "Thanh Thiên" nuốt chửng hoàn toàn, chính giữa vòm trời, một bóng mờ mang hình một chữ nào đó lờ mờ hiện ra. Không hề khổng lồ, nhưng vô cùng sắc nét.

Tựa như xương trong thịt, cặn trong canh, chính là thứ không thể nuốt trôi.

Ngay khoảnh khắc "Thanh Thiên Tứ Phương Đỉnh" chính thức nghiền ép lên thần thể của Thương Đồ Thần, ký tự ẩn hiện giữa "Thanh Thiên" và "bạch nhật" nơi chính giữa vòm trời, cuối cùng cũng hiện rõ.

Đó là... một chữ "Liệt".

Thân đỉnh và thần thể va chạm tạo ra tiếng nổ kinh thiên động địa, khiến toàn bộ chiến trường siêu thoát rung chuyển dữ dội! Nếu không có Thanh Thiên che chắn, thần liên trói buộc, mảnh vỡ thời không này e rằng đã trực tiếp vỡ nát.

Hách Liên Thanh Đồng trong thân thể suy tàn bất chợt chấn động!

Khi Thương Đồ Thần phân tâm phong tỏa chiến trường siêu thoát này, y cũng nhân cơ hội chém lão đối thủ này mấy kiếm, cảm thấy hả hê như được trút giận trước lúc lâm chung.

Nhưng giờ khắc này, niềm hả hê ấy chợt tắt ngấm.

"Liệt" đối với quân vương mà nói, không phải một chữ đơn giản.

Có công an dân gọi là "Liệt", bỉnh đức tuân nghiệp gọi là "Liệt".

Khi công lao sự nghiệp đã định, kẻ được ban thụy hiệu "Liệt", ắt phải có công nghiệp phi thường.

Đại Mục đế quốc từng có một vị hoàng đế lừng lẫy sử sách, lấy chữ này làm thụy hiệu –

Mục Liệt Đế Hách Liên Văn Hoằng.

Trong thời gian y tại vị, mối quan hệ bình đẳng giữa Đại Mục thiên tử và Thương Đồ Thần đã được xác lập.

Vương quyền lần đầu tiên đúng nghĩa ngang hàng cùng thần quyền!

Thì ra chiến trường siêu thoát này, chính là mảnh vỡ thời không do Mục Liệt Đế Hách Liên Văn Hoằng năm xưa khi đăng thiên đã khai phá.

Mà Y... vậy mà đã quên mất!

"Thần Thiên Chuyển Luân" vì Y nghiền ra thần tính thuần túy, cũng tiêu mài nhân tính của Y. Thứ bị nghiền nát trong đó, chính là những ký ức quá khứ mà Y không muốn nhớ lại.

Hách Liên Văn Hoằng và nam nhi của y, người sau này mang hiệu "Mục Thái Tông" Hách Liên Hoằng, tên chỉ khác nhau một chữ.

Là phụ thân của y, Mục Uy Đế Hách Liên Nhân Duệ, vì "truy tư tiên tông", hy vọng con trai có thể noi gương tổ tiên, nên mới đặt tên cho y là "Văn Hoằng".

Hách Liên Sơn Hải có thể vì ái tử Hách Liên Chiêu Đồ mà mạo hiểm, Y há lại có thể quên đi ruột thịt Hách Liên Hoằng của mình?

Hách Liên Hoằng là một hài tử quá ưu tú. Thuở trước, khi Thương Đồ Thần nhận ra mối đe dọa từ y (Hách Liên Thanh Đồng), đã ép buộc y phải lên thiên quốc. Khi đó, sự tích lũy của y còn xa mới đủ, không còn lựa chọn nào khác, y không một lời nào, lập tức phủ phục xuống đất, với tư thế thành kính nhất, cởi bỏ mũ miện, ba bước chín lạy trước thần điện.