Chính cương có người kế tục, hương hỏa chưa dứt.

Chỉ trong thời gian một đời người, y đã từ một đồng tử xướng thơ vươn lên, ghi danh vào hàng Thập Nhị Chủ Thần của Thương Đồ Thiên Quốc, chưởng quản thiên tượng của toàn thảo nguyên. Dưới tiền đề không xâm phạm trật tự thiên địa, y đã khiến cho thảo nguyên mưa thuận gió hòa.

Còn Hách Liên Hoằng, sau khi thoái vị, lại một mình đi tới biên hoang, vì "không để thần nghi", chết trong ma triều.

Kỳ thực theo kế hoạch ban đầu, vào thời Hách Liên Văn Hoằng, Hắn đã nên lật đổ Thương Đồ Thần, 【Đoạt Thần】 thành công!

Chỉ là bọn họ đều đã đánh giá thấp sự cường đại của Thương Đồ Thần. Bọn họ đã dốc cạn nhận thức, để tưởng tượng cảnh giới siêu thoát được mệnh danh "vĩ đại" kia, nhưng cảnh giới vô thượng, tưởng tượng rốt cuộc không thể nào chạm tới.

Hắn vét cạn tích lũy của thiên quốc, đột nhiên gây hấn. Có Mục Uy Đế, Mục Liệt Đế hai đời minh quân ủng hộ, từ nhân gian đến thiên quốc đồng thời khai chiến, vẫn bị Thương Đồ Thần áp chế, suýt chút nữa bị một tay dập tắt lửa chiến.

Thời khắc mấu chốt là Hách Liên Văn Hoằng thoái vị, đăng lên thiên quốc, dành cho Hắn sự ủng hộ vô điều kiện, mới khiến Hắn giữ được tư thế đối kháng.

Lần đó Hắn thật sự muốn hy sinh bản thân, muốn thành toàn cho Hách Liên Văn Hoằng "có phần giống Thái Tông" kia.

Nhưng Hách Liên Văn Hoằng nói: "Nay Thái Tổ mất, Văn Hoằng không thể chống lại Thương Đồ. Văn Hoằng chết, Thái Tổ vẫn còn cơ hội thắng. Vả lại, Đại Mục thiên tử, sống chết vì nước, không do ngươi ta quyết định. Nay đến lượt ta phải chết, ta quyết không nhường."

Bèn chết.

Có được sự ủng hộ hy sinh tất cả này, Hắn cuối cùng cũng chống đỡ được công thế của Thương Đồ Thần, cuối cùng cũng vùng lên xung sát, trên thần vị của Thương Đồ Thần, chiếm được nửa phần! Nhưng tất cả những người đã khuất, đều không thể trở lại nữa.

Trận chiến 【Đoạt Thần】 này... quá đỗi gian nan!

Thách thức một vị siêu thoát giả, hao tổn tâm huyết mấy chục đời người, cũng khó thấy ngày thành công.

Từ đó về sau không dám khinh suất khai chiến, chỉ đành phong tỏa Thương Đồ Thiên Quốc.

Để giành lấy ưu thế 【Đoạt Thần】, Hắn không ngừng tinh lọc thần tính, khiến bản thân càng giống một vị thần.

Dùng mấy ngàn năm thời gian, liên tục không ngừng rút máu của Thương Đồ Thần.

Hắn cũng nhờ sự tiếp sức không ngừng của các đế vương nhân gian, quen với vai trò "được cung dưỡng", dần dần thấy lòng an ổn, cho rằng mọi chuyện đều là lẽ đương nhiên. Thậm chí có những kẻ sau khi đăng thiên, không nguyện hy sinh vì Hắn, Hắn đều coi đó là sự phụ bạc!

Hôm nay cưỡng đoạt Hách Liên Chiêu Đồ, bí pháp này không phải một sớm một chiều có thể tu thành.

Hách Liên Thanh Đồng đã biến thành một bộ phận của Thương Đồ Thần. Thần danh không phải "Hách Liên Thanh Đồng", mà là "Thương Đồ".

Dù Hắn và Thương Đồ Thần ai giành được thắng lợi cuối cùng, đều sẽ chỉ giữ lại sự tồn tại của thần tính. Đều sẽ chỉ tái lập trật tự thảo nguyên lấy Thương Đồ Thần Giáo làm chủ, biến Đại Mục đế quốc trở lại thành chuồng cừu. Khiến thảo nguyên vô biên vô tận, một lần nữa trở thành bãi chăn thả của thần linh.

Chính vì phát hiện ra điểm này, Hách Liên Sơn Hải mới từ việc giúp Thái Tổ 【Đoạt Thần】, chuyển sang một mình trấn áp cả hai.

Việc đến nước này, Nàng không muốn nói bản thân đã đưa ra lựa chọn bất đắc dĩ. Nàng nghĩ Nàng chỉ là sợ hãi, mệt mỏi, không chịu nổi nữa, nghiền nát những ký ức sâu sắc kia, buông bỏ mặt rạng ngời trong nhân tính, có lẽ chính là vì để được "tâm an lý đắc".

Thật sự có thể an lòng sao?!

"Kiếm thuật hay!"

Lão đế vương già nua cao giọng tán thưởng.

Hắn chê thần long ý chí suy tàn dưới chân vướng víu, một cước đá tan thành khí. Dẫn long khí này cuồn cuộn chảy xiết, đều tụ lại nơi mũi kiếm, gào thét hóa thành sơn hà vạn dặm, trong đó bóng người thấp thoáng——

Vương hầu tướng lĩnh, kẻ chăn cừu, phu phen tôi tớ, lữ khách năm ngựa!

Chính là, "Phu Vu Xa Kiếm"!

Ngày nay, trên con đường tu luyện Phu Vu Xa Kiếm, Hách Liên Sơn Hải bất luận thế hay ý đều đã vượt qua Hắn. Nhưng dù sao Hắn mới là người sáng tạo ra bộ kiếm thuật này, chỉ Hắn mới có thể chém ra con đường từ kẻ cùng hèn đến bậc chí tôn.

Mấy ngàn năm này Hắn cũng không sống uổng phí, trên kiếm chiêu đã đạt đến cảnh giới vô thượng, không ai có thể sánh bằng.

"Kiếm thuật của hai ngươi đều rất tuyệt." Thương Đồ Thần mắt sói âm u, lóe lên tia nhìn tàn nhẫn: "Đáng tiếc chấp mê bất ngộ, đã lạc vào tà đạo!"