"Nhưng nói đến bầu trời..." Hắn vươn tay lên trời, lạnh lùng nói: "Dường như là quyền năng của ta!"

Trong sói, ưng, mã, "ưng" chính là đại diện cho bầu trời.

Bàn tay Hắn trực tiếp chụp lấy Thanh Thiên Tứ Phương Đỉnh kia.

Sau lưng đôi cánh ưng dang rộng, cũng liền nâng lên một mảnh trời!

Cuồn cuộn mênh mang như sóng triều, đây là một mảnh trời xanh đen, "Thương Thiên" trong truyền thuyết!

"Thương Thiên" lao vút lên nơi cao nhất, cuốn sạch cả "Thanh Thiên" và "Bạch Thiên" kia——

Nay lại đổi trời mới.

Vĩ lực của bậc siêu thoát, không ngừng sửa đổi quy tắc của thế giới này, lặp đi lặp lại nhào nặn bản chất của thế giới này.

Không có gì là thật, là giả, là đúng, là sai, chân lý của thế gian này, chỉ nằm trong một ý niệm của kẻ chí cường.

Sự va chạm của "Thương Thiên", "Thanh Thiên", "Bạch Thiên", gào thét tạo ra dư ba nuốt chửng vạn vật.

Phu Vu Xa Kiếm của Hách Liên Thanh Đồng chém lên sống lưng vị thần linh sừng sững như núi non, lại phát ra tiếng hồng chung.

Kiếm quang tản mác tán loạn, ngay khi dư ba của "Tam thiên" sắp nuốt chửng biên giới của phương thiên địa này, vừa vặn chém nát một sợi tâm niệm——

Đó là sợi tâm niệm mà Hách Liên Sơn Hải trước đó muốn liên lạc với Khương Vọng, nhưng lại bị ngăn cách.

Để khuyên Khương Vọng rút khỏi Thiên Quốc, Hách Liên Sơn Hải đã đề cập đến kế hoạch "Phóng Trục Thần Linh" trong sợi tâm niệm này.

Sợi tâm niệm này vốn ẩn giấu rất kỹ, sắp bị hủy diệt, lại bị hé lộ một cách trùng hợp như vậy.

Thông tin bí ẩn ẩn chứa bên trong, trong khoảnh khắc hiển lộ không sót một chi tiết.

Thương Đồ Thần lập tức kinh hãi!

Vạn Giáo Thần Hỏa? Phóng Trục Vũ Trụ? Bóc Ly Hiện Thế?

Hách Liên Sơn Hải đã bày ra một ván cờ thật lớn lao!

Điều khiến y kinh sợ đương nhiên là kế hoạch này lại thực sự khả thi, Thiên Quốc bị phong tỏa mấy ngàn năm, Thương Đồ Thần Giáo lại từng bước lùi trước vương quyền... Gốc rễ của y ở nhân gian sớm đã không còn vững chắc. Phương Thiên Quốc này thật sự có khả năng bị Bóc Ly Hiện Thế, bị lưu đày vào nơi sâu thẳm của vũ trụ!

Điều đặc biệt khiến y bực bội là, sự cẩn trọng của y khi đối mặt với Hách Liên Sơn Hải lại vô tình giúp Hách Liên Sơn Hải một tay, ngược lại còn thúc đẩy cơ hội này. Tự làm kén trói mình, thật đáng buồn thay.

Sai lầm đương nhiên phải được sửa chữa.

Tay nâng Thanh Đỉnh, chân đạp đại địa, y lúc này đang dùng lưng đỡ lấy kiếm của Hách Liên Thanh Đồng, nhất thời gió trời thổi tung bờm dài, y đột nhiên vặn mình một cái, liền như cột trời dịch chuyển—— làm đứt tung Thần liên!

Y trả lại tự do cho phương thiên địa này, đưa nó về vị trí cũ, sau đó liền dốc toàn lực nghênh đón phong trấn tiếp theo.

Đã biết kế hoạch của Hách Liên Sơn Hải, y nhất định không thể trúng kế nữa! Nhất định phải phá tan cái lồng rách này trước khi "lưu đày" bắt đầu!

Đương nhiên cái giá của việc cưỡng ép dời trời, tự mình dịch chuyển rồi tự mình quay về này, chính là thần khu của y bị "Thanh Thiên Tứ Phương Đỉnh" đè xuống ba ngàn trượng. Quyền năng bầu trời mà y hằng tự hào, "Thương Thiên" ngược lại bị "Thanh Thiên" cuốn ngược!

Khương Vọng đạp Thời Gian Hải mà đến, những gì nhìn thấy chính là như vậy—— thời gian chợt cuộn thành một quyển sách, mảnh thời không bị Quảng Văn Chung bắt giữ được, chợt bị Thần liên siết chặt, hóa thành một trang giấy trong sách, trong khoảnh khắc lật trang đã ẩn đi mất dạng.

Hắn đang không biết tìm ở đâu, khoảnh khắc tiếp theo trang sách này lại lật ra, nó lại bay trở về!

Trên trang sách còn có một chữ "Liệt" rõ ràng.

Thật sự có chút khó mà lý giải nổi.

Hắn chẳng qua là thông qua Quảng Văn Chung, nhận thấy long khí tản mác trong Thời Gian Hải đang có xu hướng tụ lại thành phong trấn, nên mới biết Đại Mục nữ đế có ý định phong trấn nơi chiến trường siêu thoát này.

Nghĩ rằng trước khi rút khỏi Thiên Quốc, tiện tay giúp gia cố phong ấn một phen, hoàn toàn kịp lúc...

Sao hắn mới đi được vài bước về phía mục tiêu, Thương Đồ Thần lại hoảng hốt thất thần như vậy?

Dường như có hiểu lầm gì đó đã xảy ra.

Nếu nói trên người ta có gì đó khiến Thương Đồ Thần kinh sợ...

Khương Vọng bước chân không ngừng, ánh mắt không đổi, dung mạo chợt hiện vẻ từ bi, sau đầu một vòng Phật quang!

Chúng Sinh Tăng Nhân lấy hư tướng hiện ra sau lưng, kim quang phổ chiếu, tựa như Phật Đà lâm thế. Khẽ tụng 《Tam Bảo Như Lai Kinh》, tiếng Phạn truyền khắp vô số mảnh thời không nơi đây, bảo chung bên hông cũng ngân vang!

Liền dùng tiếng chuông của Quảng Văn Chung này, cách không cưỡng ép công phá nhĩ thức của Thương Đồ Thần.

"Đừng hòng trốn!"

Hắn như Phật Đà tuốt kiếm, đại từ đại dũng, tiếng nói lại như Kim Cang thịnh nộ: "Ngươi đường đường là thần linh hiện thế, lẽ nào lại sợ Khương mỗ ta hay sao?!"