Nhưng hắn lại đã nghĩ thông suốt, ngược lại cười nói: “Sớm muộn gì cũng có ngày này.”

Khi ấy kiếm quang như trăng sáng, gội lên thân hắn, hắn dùng ngữ khí đạm nhiên nói: “Nếu cả đời này ta không thể đột phá Động Chân, làm phụ cái danh ‘Duy Ngã’, ta ắt sẽ u mê tại Thần Lục, cả đời trông về phương đông mà không dám lại gần. Nay đã đột phá Động Chân, có hy vọng đạt tới Tuyệt Đỉnh, việc này ta buộc phải làm – bởi vì kiếm này là Duy Ngã, đời này không ai sánh bằng.”

“Ta đã đi tới bước này, ta muốn tiến xa hơn nữa.”

“Thế nhưng trong thời đại phi kiếm đã đến hồi kết, Tuyệt Đỉnh khó khăn biết nhường nào?”

“Ta từng khóc rống nơi sâu thẳm Thiên Mã Nguyên, bởi vì biết phía trước không còn đường. Vĩnh Hằng Kiếm Tôn chẳng thể vĩnh hằng, phi kiếm còn chưa trở thành một thời đại, đã vỡ nát rồi.”

“Sắt đá cũng có thể đúc thành kiếm, kiếm gãy dù nối lại được, cũng khó mà có được phong độ tuyệt thế.”

“Khương Mộng Hùng phá kiếm thành quyền, sư phụ ta gấp kiếm nơi chân trời, Yến Xuân Hồi mờ mịt u mê. Tư chất của ta không bằng sư phụ, tài tình lại kém xa Quân Thần, nay thế gian này không còn đường, đành phải phiêu bạt nơi chân trời.”

Trong những ngày tháng không nhìn thấy hy vọng ấy, cũng chẳng biết hắn đã suy nghĩ bao lâu.

Tóm lại, hắn đã đưa ra quyết định như thế.

Rất bình thản, giống như thuở ban đầu hắn điều khiển phi kiếm, quyết định cùng Khương Vọng chiến đấu.

Lúc đó, đối thủ của bọn họ đương nhiên cũng là cường địch, nhưng hôm nay, hắn muốn khiêu chiến ngọn Tuyệt Đỉnh mà ngay cả Phượng Kỳ năm xưa cũng không thể vượt qua.

“Ta sẽ đến tinh vực được sao Đẩu, sao Ngưu chiếu rọi. Khám phá khả năng hoàn toàn mới của Long Quang Xạ Đẩu, nhưng thanh phi kiếm này, ta không thể mang theo.”

Hướng Tiền vô cùng nghiêm túc nói: “Nó là chỗ dựa của ta, là vật tính mệnh tương tu của ta, cũng là tri kiến chướng của ta. Toàn bộ bản lĩnh của ta đều nằm trên thanh phi kiếm này, nhưng muốn vượt qua sư phụ, ta phải đặt nó xuống trước đã.”

Hóa ra hôm nay là đến để cáo biệt!

Tiên Long nhất thời không nói nên lời.

Trước kia tên họ Hướng này tuy cũng độc hành nơi chân trời, nhưng ở Tinh Nguyệt Nguyên đây luôn có một chỗ cho hắn dừng chân, hắn cũng luôn lượn qua lượn lại, nằm lại đôi ngày, ăn chực chút rượu thịt, rồi lại đi xa.

Nhưng lần này thì khác. Lần chia tay này, có lẽ sẽ vĩnh viễn không quay lại.

Khương Vọng sớm đã biết đời người là một chuyến đi dài, luôn có ly biệt. Nhưng vẫn luôn khó mà quen được.

Hướng Tiền lại nói: “Nghe nói An An và Chử Yêu đi hành hiệp thiên hạ rồi, ngươi có sắp xếp của ngươi, ta cũng không đến làm phiền. Báo với bọn họ, ta đã đến thăm, cũng để lại cho bọn họ chút bài tập kiếm thuật.”

Hắn tự bật cười, rồi nói tiếp: “Phi kiếm của ta cứ để lại chỗ ngươi, phiền ngươi giữ giúp ta. Một ngày nào đó, kiếm này tung hoành ngang trời, ánh sáng chiếu rọi Bạch Ngọc Kinh, đó chính là lúc ta trở về!”

Vẻ hào hùng của hắn chỉ duy trì trong khoảnh khắc, rồi lại chùng xuống: “Nếu ta không trở về nữa, ngươi cứ bẻ gãy nó đi. Con đường này đã tuyệt, đừng để lỡ người khác nữa.”

“Hoặc là một ngày nào đó –” Hắn nhìn Khương Vọng: “Ngươi tìm được cách, thì giúp ta tìm một truyền nhân đi.”

Tiên Long lắc đầu: “Ta lại chẳng hiểu gì về phi kiếm. Nếu ngay cả ngươi cũng không tìm ra cách, ta chắc chắn cũng không tìm được.”

“Ngươi sẽ có cách mà.” Hướng Tiền nói.

Hắn rất nghiêm túc lặp lại: “Kẻ mà ta tin tưởng nhất chính là ngươi.”

Tiên Long im lặng một lát, rồi chợt cười nói: “Ra ngoài đó đây cũng tốt, dù sao vũ trụ bao la, có vô vàn khả năng – chỉ sợ ngươi lười biếng ở nơi nào đó, say trong giấc mộng lớn không tỉnh, ngủ quên cả cố nhân!”

Hướng Tiền cũng cười: “Động Chân có ngàn năm tuổi thọ, dù sao trước khi chết cũng sẽ nhớ ra thôi.”

Tiên Long nhìn bằng hữu cũ trước mặt, nghiêm túc nói: “Ngươi từng nói với ta, ngươi coi sư phụ như thần thánh. Nhưng ta nghĩ, kiếm vượt qua vị thần trong tâm, mới hái được đóa hoa bỉ ngạn. Ngươi nhất định có thể vượt qua sư phụ của ngươi, vượt qua tất cả những ngọn núi mà ngươi từng cho rằng vĩnh viễn không thể trèo lên.”

Hắn lại lật tay lấy ra một tờ Thanh Dương Thiên Khế đã gấp gọn: “Chuyến này đường xa, chân trời khó lường, tặng ngươi một lá bùa hộ thân, xem như là minh chứng cho tình bằng hữu của chúng ta – đừng quên đường về.”

Hướng Tiền nhảy lùi một bước dài: “Hừ! Thứ xấu xí gì thế này!”

Bắt gặp ánh mắt bất đắc dĩ của Khương Vọng, hắn lại cười cười, rồi trở lại vẻ nghiêm túc: “Đạo phi kiếm, chỉ có tiến không có lùi, không phải địch chết, thì là kiếm vỡ. Ta không định chừa đường lui, ngươi cũng đừng chừa cho ta. Nếu không có dũng khí vượt qua tất cả, một mình ta độc bước, ta tuyệt không thể tiến thêm được nữa.”