Giờ phút này, tim hắn đập lên thình thịch.

Lẽ nào trong trận chiến 【Chấp Địa Tạng】, hắn đã đoạt được thứ gì? Truyền thừa của Thế Tôn? Phật Đà Đạo Quả?

Thậm chí có lẽ…

Thế Tôn vốn dĩ không hề chết, bí mật của Người được ẩn giấu trong Tam Chung kia chăng?

Cũng chẳng trách Thương Đồ Thần lại suy nghĩ miên man.

Hắn quá rõ sự đáng sợ của Thế Tôn!

Dù cho hắn hoàn toàn nuốt chửng Hách Liên Thanh Đồng, tái lập Thương Đồ Thiên Quốc, đại hưng Thần giáo, vượt xa đỉnh phong ngày trước, cũng vẫn kém xa Thương Thiên Thần Chủ thuở xưa.

Còn Thương Thiên Thần Chủ liệu có thể sánh được với Thế Tôn chăng?

E rằng rất nhiều người sẽ không cho đó là một vấn đề.

Người trước là bậc vĩ nhân khai sáng một thời đại, còn người sau lại tung hoành ngang dọc mấy đại thời đại!

Nhất là hắn từng tận tai nghe Thương Thiên Thần Chủ tự nhận không bằng—

Khi ấy, Thương Thiên Thần Chủ kiến lập Vĩnh Hằng Thiên Quốc, đại thịnh Thần đạo, chính là lúc ý khí ngút trời, nhìn khắp cổ kim, cũng chẳng có mấy ai lọt vào mắt xanh. Vậy mà lại nói bản thân vẫn có người không bằng, rồi kể ra mấy cái tên, Thế Tôn chính là một trong số đó.

Thương Thiên Thần Chủ là cơn ác mộng cả đời của hắn, dẫu đã thành tựu Thần vị nơi thế gian này, hắn vẫn chỉ có thể ngước nhìn. Một ngày chưa thể đạt tới đỉnh cao ấy, thì một ngày hắn chưa thể có được sự an bình trong tâm.

Một đấng tồn tại mà ngay cả Thương Thiên Thần Chủ cũng phải kiêng dè, hắn sao dám không thận trọng!

Đây cũng là lý do hắn xâm thực Quảng Văn Chung, nhưng vẫn phải dùng phù điêu về câu chuyện của Mẫn Cáp Nhĩ chạm khắc lên một tầng, rồi lại cung phụng trong Mẫn Hợp Miếu, quả thực là do cẩn trọng mà ra.

Giờ đây hắn cũng không thể không nghĩ – Quảng Văn Chung khôi phục dáng vẻ cũ, bị địch nhân sử dụng, lẽ nào thật sự chỉ là bản lĩnh của Thần Đồ Hỗ?

Liệu có khả năng... thật sự liên quan đến Thế Tôn chăng?

Bị Hách Liên Sơn Hải, Thần Đồ Hỗ và những kẻ này tính kế, hắn phải khổ sở suy ngẫm về những sơ suất của bản thân.

Đọ sức không lại Thế Tôn thì cũng chẳng có gì phải nghĩ, điều này rất bình thường.

Giờ khắc này Khương Vọng đạp dòng thời gian mà tới, ăn nói ngông cuồng, hắn không nhìn thấy nguy hiểm thực chất nào trên người kẻ này, duy chỉ có chiếc Quảng Văn Chung kia, hắn không thể thật sự nhìn thấu. Luôn cảm giác vẫn còn chút bí mật nào đó ẩn giấu, nhưng lại không cách nào nắm bắt được.

Giờ đây hắn lại muốn tạm lánh mũi nhọn, đợi khi trở về thần tọa rồi hãy xử lý thỏa đáng, nhưng trong lòng cũng biết rõ, hoặc tiến, hoặc lui, trong cuộc chiến sinh tử, tối kỵ nhất là do dự chần chừ!

Giống như đánh cờ vậy, hắn bỏ quân đoạt thế, khí thế như hồng cầu tiến lên một bước. Đột nhiên nhận ra phía trước có cạm bẫy, lại bỏ thêm một quân nữa, vội vàng lùi về.

Lùi về rồi lại phát hiện vẫn không ổn, lẽ ra vẫn nên tiến lên phía trước.

Nhưng còn có thể bỏ thêm thứ gì nữa đây?

Cứ bỏ đi như vậy nữa, đến cả bàn cờ cũng sắp không còn!

Thằng nhãi chăn cừu kia đã chém hắn bao nhiêu kiếm vô ích rồi? Bao nhiêu năm chém giết đã qua, hắn chưa từng chịu thiệt thòi đến thế.

Trong khoảnh khắc điện quang hỏa thạch, Thương Đồ Thần vẫn còn đang cân nhắc, thì Hách Liên Sơn Hải đã động thủ.

Trong cuộc đấu tranh ở tầng thứ này, không có cái gọi là “trùng hợp”, chỉ có tính toán.

Nếu nói là trùng hợp, thì cũng chỉ là trùng hợp ở chỗ Mục Thái Tổ lại nhạy bén đến thế, trong khoảnh khắc đã nhìn thấu suy nghĩ của nàng, hơn nữa còn phối hợp một cách tuyệt diệu—

Trong tình huống kế hoạch “Phóng Trục Thần Kỳ” đã không còn là lựa chọn tối ưu, nàng vốn dĩ muốn vạch trần kế hoạch này, dùng nó để bức bách Thương Đồ Thần phải phá vỡ phong tỏa mà chính hắn đã đặt lên đoạn thời không này!

Dùng kế hoạch đã bị loại bỏ này, gây cho Thương Đồ Thần hai lần tổn thương.

Kẻ hiểu rõ Thương Đồ Thần nhất, không ai hơn Hách Liên Thanh Đồng. Nếu không phải một kiếm kia của Hách Liên Thanh Đồng, chỉ dựa vào tài diễn xuất của riêng nàng, e rằng Thương Đồ Thần cũng sẽ không tin tưởng dứt khoát đến vậy.

Nàng quả thực nghi ngờ phe Khương Vọng có hậu thủ gì đó, nhưng một bậc đế vương như nàng, sẽ không bao giờ đặt hy vọng vào Khương Vọng hay bất kỳ kẻ nào khác.

Nàng chủ đạo sự biến đổi này, là bởi vì nàng đã có lựa chọn mới.

Thương Đồ Thần đã trúng kế, giờ khắc này mới chính là cuồng triều.

Kiếm áp thần khu ba ngàn trượng, Thanh Thiên đảo ngược Thương Thiên, điều này có nghĩa là... nàng đã tạm thời làm chủ mảnh thiên địa này, Vương quyền áp chế thế gian!

Chỉ thấy bên ngoài Thương Đồ Thần Điện—

Na Lương bị một khối hắc ám bao phủ, đang tăng tốc rơi xuống nhân gian.

Quân bài đeo bên hông hắn, chợt lóe sáng. Một đầu sói lớn tựa toa xe, hiện rõ trên bầu trời, nâng bổng Na Lương.