Đợi đến khi tuyết bay quét sạch, đợi đến khi vòm trời rực rỡ ánh sáng, vầng bán nguyệt kia tựa như mặt trời mọc. Thiên phong của Thần Quốc mới bắt đầu run rẩy vì nó.

Kiến trúc hoa lệ mang đậm nét đặc trưng của Đại Mục, ầm ầm nhô lên đỉnh núi, những ngọn tháp cao sừng sững tựa như rừng thương giận dữ chỉ thẳng trời xanh.

Nó không phải là ác thú nào sinh ra đã khổng lồ, mà là... Đồ Minh Tái Cung!

Cũng chính là "Thánh Hành Cung".

Uy nghiêm của đế vương đã đặt chân lên Khung Lư Sơn, cung điện của thiên tử bao trùm Nhân Gian Thiên Quốc.

Phế tích trên đỉnh núi đã sớm bị Trấn Hà Chân Quân quét sạch, phong tuyết của Thiên Quốc xoay quanh bên ngoài đỉnh núi, bị một đạo cấm chế tùy tay bố trí ngăn cách.

Vị trí vốn là nơi Thương Đồ Thần hiển lộ thần tướng, chỉ còn lại một khoảng không trống rỗng khổng lồ.

Bên trong khoảng không đó có một cánh cửa lửa đang cháy.

Ngọn lửa ba màu vàng, đỏ, trắng tĩnh lặng cháy, tựa như đóa hoa vĩnh viễn không tàn úa.

Khi tầm mắt ngươi nhìn thấy nó, tầm mắt dường như bị phân rã.

Đây là lối thoát hiểm Trấn Hà Chân Quân cố ý để lại, Na Lương vừa rồi bị bóng tối bao trùm, chính là từ đây rơi ra.

Thủ đoạn tương tự như vậy, ở khắp nơi trên đỉnh Khung Lư Sơn. Ánh sáng của các loại tiên thuật đạo pháp khác nhau giao nhau chiếu rọi. Ý chí của Đại Mục thiên tử bám vào Thánh Hành Cung chỉ lướt qua, liền phát giác rất nhiều đạo cấm chế đang rục rịch...

Khương Chân Quân tựa như tên trộm mộ xuống giếng, trước khi uy phong lẫm liệt xông vào Thương Đồ Thần Điện, đã tự buộc cho mình vô số sợi dây an toàn.

Khi "Thánh Hành Cung" di chuyển bay đến đây, còn chưa tới gần cửa lửa, lập tức đã chạm vào gợn sóng thời không!

Chỉ trong một thoáng chốc, nó liền trực tiếp bay vào Thời Quang Hải.

Trong vô số mảnh vỡ thời không, nó chuẩn xác lao vào mảnh thời không hiển lộ chữ "Liệt".

Nó thậm chí còn nhanh hơn Khương Chân Quân vẫn đang thong thả dạo bước trong Thời Quang Hải, khi lướt qua nhau, còn không để lại cho Khương Chân Quân hình dáng cụ thể nào – chỉ có một đạo thánh hồng.

Nhắc mới nhớ, "Thánh Hành Cung" này chính là được xây dựng vào thời Mục Uy Đế Hách Liên Nhân Duệ. Mục Liệt Đế Hách Liên Văn Hoằng từ nhỏ đã lớn lên trong tòa cung điện này.

Khi Đức Khuếch Nhĩ (Thần Tử) bị thiêu rụi trong liệt diễm, Đồ Minh Tái (Công Chính Chi Địa) được sinh ra từ tro tàn.

Trong mảnh thời không do Mục Liệt Đế Hách Liên Văn Hoằng khai mở, "Thánh Hành Cung" tựa như thổ phỉ lên núi, người nhà mẹ đẻ đến thăm, dường như vốn dĩ đã được xây dựng ở nơi này.

Hách Liên Sơn Hải, người có vương quyền áp đảo thế gian, đã mạnh mẽ triệu hồi Thánh Hành Cung đến để củng cố thêm vương quyền.

Nàng muốn biến "ưu thế" thành "thế cục đã định", bởi vì nàng đã quyết ý khởi động phương án dự phòng thứ ba – nàng muốn đồ thần!

Trên người Thương Đồ Thần đang tiến thoái lưỡng nan, nàng đã nhìn thấy cơ hội.

Nói ra thật nực cười, Thương Đồ Thần cao cao tại thượng, coi chúng sinh như trâu dê, muốn lấy hiện thế làm bãi chăn thả, trong cuộc đấu tranh sinh tử mấy nghìn năm với Mục Thái Tổ, đã ảnh hưởng sâu sắc đến nhau. Hắn trong lúc nhận thức "nhân tính", cũng đã nhiễm phải những yếu điểm của nhân tính. Thậm chí ngay tại thời khắc đã chiến thắng, đối mặt với thần tọa kề bên, lại bắt đầu lo được lo mất!

Sự kiêu ngạo của thần là nguyên tội, nhân tính của thần là tử huyệt.

Để thần khu của Thương Đồ Thần thối rữa trên thảo nguyên, cũng coi như là vì tín ngưỡng mà Hắn đã cướp đoạt mấy nghìn năm qua, trả lại một trận phân bón. Đồng cỏ năm sau nhất định sẽ càng thêm tươi tốt, trâu dê năm sau nhất định sẽ càng thêm khỏe mạnh, những đứa con của thảo nguyên mấy chục mấy trăm năm sau, nhất định sẽ càng có thiên phú!

Khi Thánh Hành Cung xông vào Thương Đồ Thiên Quốc.

Trên thảo nguyên phong vân nổi dậy, tiếng vó ngựa dồn dập như sấm.

Chí Cao Vương Đình dang cánh muốn bay. Bá quốc nhân gian này đã tiến vào tình trạng cảnh giới chiến tranh cao nhất, để ứng phó với bất kỳ sự cố bất ngờ nào có thể xảy ra.

"Hổ Soái" Hách Liên Hổ Khiếu đã sớm chuẩn bị, dẫn mười vạn Vương Trướng Kỵ Binh, ầm ầm như một đám mây vàng cuộn tới – binh lính vây kín Nhân Gian Khung Lư Sơn!

Trung tâm của thảo nguyên phía tây này, biểu tượng của thần quyền ở nhân gian, là đại bản doanh của Thương Đồ Thần Giáo, thánh địa của vô số tế tự và thần tu.

Nhưng Thánh Sơn lại lặng im như tờ.

Chỉ có tiếng quát của Hách Liên Hổ Khiếu, ầm ầm vang vọng giữa trời đất –

"Khung Lư Sơn hôm nay đặt dưới quyền quân quản, kẻ nào không phục, giết không tha!!!"

Không cần lý do, không hỏi nguyên nhân, chỉ có mệnh lệnh.

Túc Thân Vương Hách Liên Lương Quốc, từ từ bay lên không trung, cho đến khi có thể nhìn xuống đỉnh núi. Vó ngựa lớn bằng miệng bát gõ lên đường núi, từng đội Vương Trướng Kỵ Binh, trực tiếp thúc ngựa xông lên Thánh Sơn!