Những tế tự cấp cao trung thành với Thương Đồ Thần, hiện tại đều ở trong cấm thất. Những kẻ không kịp nhốt vào cấm thất, thì giờ đây đã nằm trong hố chôn thây.

Đại đa số thần tu đương nhiên đều là thần bộc trung thành, nhưng những thần tu này lại không hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra.

Trong tin tức truyền ra từ Thương Đồ Thần Miếu –

Vị thần linh vĩ đại còn đang trong giấc ngủ say, đang ở thời khắc mấu chốt thức tỉnh. Vương Trướng Kỵ Binh đến đây để bảo vệ Khung Lư Sơn, cũng là để duy trì uy nghiêm của thần.

Chiến tranh nhân gian như ánh sáng lướt qua, thắng bại đã định trước khi bắt đầu.

Còn ở chiến trường thiên quốc chân chính, trong những mảnh thời không sâu thẳm của Thời Quang Hải –

Khoảnh khắc Thánh Hành Cung xuất hiện ở cõi này, sự cân bằng lập tức bị phá vỡ, Thương Đồ Thần lập tức hạ xuống ngàn trượng!

Cái gọi là “Thương Thiên” màu xanh đen kia, trông như một tấm màn rách bị xé toạc, nửa tàn nửa rách rủ xuống giữa không trung.

Thần quyền quả thực tan tác như lũ quét.

Hách Liên Sơn Hải liền nhân cơ hội này lại vung kiếm: “Nguyên lai là ‘Thương Thiên’ như thế này! Vá víu chắp vá, lại là giả đạo, tựa đúng mà không phải. Nhận sự phụng dưỡng của Đại Mục, ngươi khổ tu nhiều năm như vậy, khoảng cách đến Thương Thiên Thần Chủ vẫn còn rất xa! Sớm biết ngươi là kẻ yếu như vậy, trẫm hà tất phải chuẩn bị cái gì ‘phóng trục’!”

Đế quan của nàng phảng phất nối liền với trời xanh, lưu châu màu xanh trời xào xạc lay động, ống tay áo cuộn mở, oanh ra một kiếm. Kiếm này lấy tư thế trung bình áp xuống, một kiếm áp đầu sói – phảng phất muốn ban thưởng huân chương cho nó, muốn gia miện cho nó.

Thần Đồ Hỗ trong đại điển có liệt quốc sứ tiết chứng kiến, chính là quỳ rạp trước kiếm này, do Đại Mục Nữ Đế vì hắn đội lên thần miện. Từ đó thay đổi truyền thống “Thần định quân”, phải là “Quân lai định thần”.

Xưa sắc phong Thần Miện Đại Tế Tự, nay sắc phong Thần.

Đây chính là Phu Vu Xa Kiếm!

Kiếm vương quyền chân chính, chân chính… chí cao vô thượng!

Vương quyền đã nghiêng về nhân gian, vương quyền cũng nghiêng về cõi này.

Kiếm này áp xuống, thần khu của Thương Đồ Thần lại rõ ràng sụp xuống một đoạn!

Tựa như núi cao bị gọt đi mấy tầng đỉnh.

Kiếm này quá mạnh, có thể nói là kiếm mạnh nhất trong lịch sử Mục quốc. Quyền bính cực hạn, thiên tử chi uy cực hạn.

Thương Đồ Thần lúc này dù không liên thủ với Hách Liên Thanh Đồng, trong tình huống thần vị đã định, cũng đã độc hưởng chiến lực cấp độ siêu thoát.

Nhưng cũng bị một kiếm này ép cho cúi đầu!

Chứng kiến một kiếm như vậy, trong đôi mắt đang suy tàn nhanh chóng của Hách Liên Thanh Đồng, lại lóe lên một tia ngẩn ngơ.

“Hay… hay!” Thương Đồ Thần phát ra âm thanh rớm máu.

Lúc này thiên quyền của Hắn bị tước đoạt, đầu sói đội đỉnh, vai và sống lưng đều mang kiếm.

Hách Liên Sơn Hải và Hách Liên Thanh Đồng đồng thời đều đang tấn công Hắn.

Sống lưng vẫn có tiếng kim loại vang lên, nhưng vai rõ ràng như núi lở.

Vạn lần không ngờ chỉ do dự một thoáng, liền trong cục diện tốt đẹp, bị Hách Liên Sơn Hải nắm lấy cơ hội, chém thành bộ dạng khó coi như vậy.

Nhưng Hắn cũng đã lâu không bị kích phát hung tính.

Lần trước tức giận như vậy, là khi nào?

Là khi Hách Liên Thanh Đồng phát động [Đoạt Thần].

Chưa từng nghĩ chuyện này sẽ xảy ra với bản thân, thần linh hiện thế cao cao tại thượng, vĩnh hằng bất diệt, bị một con kiến cắn một cái, lại đau thấu tim!

Hắn lấy thần cốt chống đỡ kiếm của Hách Liên Sơn Hải, trong tiếng ken két như mài răng, từ từ đứng thẳng dậy.

Thần nguyên như vòng xoáy vĩnh ám trong cơ thể Hắn điên cuồng xoay tròn.

Hắn phải cho những kẻ họ Hách Liên này biết rõ…

Vì sao Đoạt Thần không thể thành công.

Vì sao nỗ lực mấy nghìn năm, đều là phí công. Vì sao vọng tưởng của lũ kiến hôi chỉ là một giấc mộng tan vỡ!

Thương Đồ Thần Giáo mấy nghìn năm qua chân chính thống trị vùng thảo nguyên này, rốt cuộc đã thu nạp cho Hắn bao nhiêu thần lực mênh mông?

Hôm nay sẽ tỏ tường.

Quần tinh tụ cổ vực, bách xuyên đến tổ hà.

Thiên địa tứ phương, cổ vãng kim lai, thần lực lấm tấm, như trường hà mênh mông, đều vâng theo thần triệu, đều cuộn trào kéo đến!

Hắn là vị thần mạnh nhất đương thế!

Đấng bất hủ duy nhất kiến lập nhân gian thiên quốc.

Thần đạo chính thống vẫn luôn đi theo Hắn, sớm đã không còn ở Thiên Mã Nguyên.

Lúc này thiên địa như biển, thần triều cuộn trào.

Trong mắt Hắn tràn ngập ánh sáng tham lam nuốt chửng, phảng phất miệng vực sâu khổng lồ nuốt chửng vạn vật, Hắn ở trạng thái này, đối với việc điều động thần lực… không có giới hạn!

Chỉ cần trữ lượng thần lực đủ, Hắn liền có thể sử dụng vô hạn chế, không tồn tại tình huống không thể khống chế.