“Đang~!”

Trong thần tụng huy hoàng, trong tiếng thần triều mênh mông. Bỗng có một tiếng chuông vang lên như vậy.

Thần triều mênh mông vẫn đang hội tụ, nhưng đã có rất nhiều thần lực có trật tự hỗn loạn, tựa như bọt sóng bắn tung tóe, như chim bay tứ tán, phân tán vào vô số mảnh thời không.

Lão tăng gõ chuông rừng tịch mịch, không sơn chim bay hết!

Ba tôn đang giao chiến đều không ngẩng mắt, nhưng cũng đều không hẹn mà cùng dùng tâm niệm quan sát –

Sao lại đúng lúc như vậy!

……

Lại nói Khương Vọng, đang dạo bước trong Thời Quang Hải, chính là hư trương thanh thế –

Hắn quả thực đang mượn oai hùm của Thế Tôn, giả vờ mình có mối liên hệ mật thiết nào đó với Thế Tôn.

Thương Đồ Thần đã kiêng dè Quảng Văn Chung, hắn liền thử khiến Thương Đồ Thần càng thêm kinh hãi.

Dù sao đi nữa, khiến Thương Đồ Thần thêm phần căng thẳng, chung quy vẫn có lợi cho Mục Thiên Tử. Thương Đồ Thần nếu quả thực không coi Thế Tôn ra gì, chẳng hề để tâm, hắn cũng chẳng mất mát gì.

Đang lúc sải bước tiến lên, bỗng nghe tiếng triều dâng như biển, bỗng có một đạo thánh hồng lướt qua.

Dù với tu vi nhãn lực quán tuyệt đương thời của mình, hắn vậy mà lại không thể phân biệt được đạo thánh hồng lướt qua kia. Nhưng những bố trí hắn để lại trên đỉnh Khung Lư Sơn, từ sớm đã cảnh báo cho hắn. Cánh cửa Tam Muội Chân Hỏa đang cháy rực kia, dù chỉ là một thoáng chạm mặt, cũng rõ ràng cho hắn biết kẻ đến là ai –

Thánh Hành Cung đã tới.

Quảng Văn Chung trước đó vang lên, đã cho hắn biết rõ chữ “Liệt” kia là gì. Hiểu được mảnh thời không này, là do vị Mục Liệt Đế Hách Liên Văn Hoằng kia khai mở.

Xem ra việc phong trấn của Đại Mục Nữ Đế đã đến thời khắc mấu chốt.

Lập tức nhấc chân, thân hình tựa cực quang xẹt ngang trời, trong khoảnh khắc xuyên thủng Thời Quang Hải. Hắn đã theo con đường huyền ảo mà Quảng Văn Chung chỉ dẫn, đến được mảnh thời không mục tiêu, trực tiếp rung nhẹ Quảng Văn Chung, bên ngoài thân liền hiện lên hư ảnh chín tòa cầu đá cổ xưa, trong chốc lát đã bành trướng –

Hung hăng trấn áp bên ngoài mảnh thời không nơi ba vị cường giả đang giao chiến!

Luồng thần triều khủng bố đang cuồn cuộn chảy xiết kia, vậy mà khựng lại một chút. Nó đột ngột dừng hẳn bên ngoài chiến trường siêu thoát, tựa như đầu sóng bị đê đập chặn đứng.

Ba vị cường giả đồng thời kinh hãi –

Vừa kinh hãi trước thủ đoạn phong trấn vô thượng truyền thừa từ Nhân Hoàng thời Trung Cổ, lại vừa kinh hãi…

Tên này đang làm cái quái gì vậy!?

Đương nhiên mấy vị này đều nhìn rõ, Khương Vọng đang cố gắng phong trấn phương thiên địa này.

Điều Thương Đồ Thần không hiểu là – bên Hách Liên Sơn Hải sát ý đã ngút trời rồi, sao tên tiểu tử mới đến lại còn lo phong trấn? Chẳng lẽ Hách Liên Sơn Hải chém ra một kiếm vương quyền khủng bố như vậy, kỳ thực là dương đông kích tây, ám độ trần thương? Mục đích vẫn là muốn phóng trục hắn?

Trước làm suy yếu, sau đó phong trấn, cuối cùng vững vàng phóng trục…

Nhưng Hách Liên Sơn Hải lại tung hoành sát phạt từ nhân gian đến thiên quốc, không nhìn ra chút giả dối nào, người nhà Hách Liên, thật sự giỏi diễn đến vậy sao?

Điều Hách Liên Thanh Đồng không hiểu là – chẳng lẽ Hách Liên Sơn Hải không cố ý để lộ việc phong trấn, chẳng lẽ sự phối hợp mình chủ động đưa ra, lại là nắm bắt sai rồi? Luyện hóa quá nhiều thần tính, khiến mình trở nên ngu ngốc sao?

Chỉ có Hách Liên Sơn Hải, người rõ ràng mình không hề sắp xếp Khương Vọng đến giúp phong trấn, mới hiểu Khương Vọng đây là chủ động đến giúp, hiểu mình trước đó có lẽ đã hiểu lầm điều gì, hiểu Thương Đồ Thần cũng cảnh giác sai rồi! May mà nàng cũng không trông chờ vào điều này.

Chỉ là… nàng quả thực đã thay đổi kế hoạch, không định tiếp tục phong trấn nữa, sở dĩ dòng chảy ngầm trong Thời Quang Hải vẫn cuộn trào, cũng chỉ là không cần phải phân tâm để ý tới, càng hy vọng những chuẩn bị liên quan đến phong trấn này, có thể khiến Thương Đồ Thần lại phân tâm một chút. Những điều này nàng đương nhiên không muốn Thương Đồ Thần biết.

Liền ám chỉ: “Trấn Hà Chân Quân! Trẫm bên này đang khổ chiến, một mình ngươi có được không?”

Mau xuống núi tìm cứu viện đi!

Chỉ thấy vị Khương Chân Quân kia, đứng sừng sững như tùng xanh trên cầu đá, giơ tay một cái, quang ảnh chập chờn, quả thực vô cùng hùng vĩ.

Vẻ mặt có vài phần khiêm tốn, ngữ khí hơi ngưng trọng: “Tại hạ đối với phong trấn chi đạo, từng theo Hoài Quốc Công của Đại Sở tu hành, sau lại đọc hết bí điển phong ấn của Tề quốc, học tập ‘Phong Hậu Bát Trận Đồ’ của Phong Hậu trong Thượng Cổ Bát Hiền, ‘Trị Hà Thủ Ký’ của Liệt Sơn Nhân Hoàng… Đối với phong trấn chi đạo, coi như cũng có chút hiểu biết. Có Quảng Văn Chung trợ giúp… ước chừng có ba phần nắm chắc!”

Xin giới thiệu với mọi người một cuốn sách lịch sử mới, tác phẩm Đường Công của tác giả “Hạ Vũ Ngã Đái Đao”.

Truyện kể về những câu chuyện thời Tuỳ mạt.

Cá nhân ta khá hứng thú.

Mọi người có thể vào xem thử. Tác giả đã có một bộ truyện hoàn chỉnh là Tần Công, cũng là một tác giả kỳ cựu rồi.

——