Hắn có thể thành công phong trấn thiên nhân thân, đối với đạo phong trấn, đương nhiên không chỉ là "hiểu biết sơ qua". Dưới sự gia trì của Quảng Văn Chung, để thúc đẩy lần phong trấn này, càng không chỉ có ba phần nắm chắc.

Dù sao hắn không phải muốn từ không có gì sáng tạo ra cấm chế phong trấn Thương Đồ Thần, mà là trợ lực cho phong trấn mà Hách Liên Sơn Hải đã chuẩn bị sẵn, nhiều nhất cũng chỉ là trên cơ sở này thêm bớt chút ít.

Trong toàn bộ sự việc, cái khó nhất là "tri kiến", là không đủ hiểu biết về cấp độ trấn phong này, cũng thiếu nhận thức về Thương Đồ Thần, nhưng Quảng Văn Chung đã giúp hắn bù đắp điểm yếu ở mức độ lớn nhất.

Dù không thể vây kín vạn dặm đại hà, một vũng nước nhỏ bên cạnh dòng sông, hắn vẫn có thể lấp đầy.

Giờ phút này cấp tốc đuổi theo Thánh Hành Cung, giết đến ngoài chiến trường siêu thoát, hắn đương nhiên đã thấy sát thế không chút giữ lại của Hách Liên Sơn Hải, hiểu rõ Đại Mục Nữ Đế đã thay đổi kế hoạch, nhưng hắn không vì thế mà lui tránh, ngược lại cứ sai mà làm, từ giúp đỡ trấn phong, biến thành nhân vật chính một lòng trấn phong——

Công sức khổ luyện để chống lại thiên đạo, giờ đây đều được thể hiện.

Tập hợp trấn phong của Tề Sở, kết hợp cấm chế cổ kim, Khương chân quân không ra tay thì thôi, đã ra tay liền là tinh hà xuyên biển.

Đương nhiên cái thực sự có thể phát huy tác dụng, vẫn là vô số ám thủ mà Đại Mục Thiên Tử đã chuẩn bị cho việc "phóng trục thần linh", dưới sự giúp đỡ của Quảng Văn Chung, hắn lấy tiên niệm làm dẫn, từ Biển Thời Gian nơi ánh sáng u ám, linh khí ẩn tàng, từng cái tìm ra những ám thủ này, từng cái khởi động.

Hắn nghe hiểu ám chỉ của Mục Thiên Tử, trên lời nói giả vờ không hiểu, dùng hành động thực tế nói cho Mục Thiên Tử biết mình đang làm gì.

Lúc này tiếp tục thúc đẩy kế hoạch "phóng trục thần linh", mới là lựa chọn chính xác!

Nói chính xác hơn, chỉ thúc đẩy nửa đầu của kế hoạch phóng trục, tức là phong trấn Thương Đồ Thần trong thời gian ngắn.

Một là cách ly trong ngoài, để Hách Liên Sơn Hải đang chiếm ưu thế đóng cửa đánh chó, đồng thời cố gắng hết sức ngăn cản Thương Đồ Thần điều động thần lực tích lũy mấy ngàn năm của Thương Đồ Thần Giáo, chặn đứng thần triều.

Hai là cũng vì thực sự tăng thêm cái giá cho sự lựa chọn của Thương Đồ Thần—— vào thời khắc mấu chốt tranh đấu sinh tử, hắn cũng nhất định phải cân nhắc, Hách Liên Sơn Hải có phải vẫn muốn phong cấm hắn hay không.

Ba là nếu thật sự thúc đẩy thành công việc phong trấn toàn bộ mảnh thời không này, đó cũng không phải chuyện xấu. Bởi vì chìa khóa của lồng giam này, nằm trong tay Khương Vọng ở bên ngoài mảnh thời không. Hách Liên Sơn Hải giết được thì là đóng cửa đánh chó, nếu giết không được, tự nhiên Khương Vọng sẽ mở cửa thả người. Có thể nói là tiến thoái tự nhiên.

Để đạt được hiệu quả như vậy, Khương Vọng nhất định phải khiến Thương Đồ Thần tin rằng hắn đang làm như vậy, và hắn có thực lực để làm điều đó!

Gì mà Đại Sở Hoài Quốc Công, gì mà Liệt Sơn Nhân Hoàng, gì mà Phong Hậu, nói đương nhiên là sự thật. Lời giả dối không lừa được cường giả như Thương Đồ Thần. Nhưng từng cái tên hiển hách được đưa ra, cũng đều là đang tự khoác hổ bì cho mình.

Đâu phải đọc "Trị Hà Thủ Ký" của Liệt Sơn Nhân Hoàng là có thể đạt đến trình độ của Liệt Sơn Nhân Hoàng.

Nhưng vạn nhất có thể dọa được thì sao?

Tôn thần linh hiện thế này, cũng không phải bách vô cấm kỵ, trong cuộc tranh đấu kéo dài mấy ngàn năm vô sở bất chí với Mục Thái Tổ, đã trở nên vô cùng cẩn trọng. Đối diện với chiếc Quảng Văn Chung mà hắn từng dùng thần lực xâm nhiễm này, đều giật mình mấy lần.

Khương Vọng y phục bay trong gió, một luồng sương phong treo dưới chuông đồng như dây treo, nhẹ nhàng kéo động bảo cụ cầu đạo mà Thế Tôn lưu lại này, không ngừng rung lên.

Trên chiếc chuông này, có lẽ còn ẩn chứa bí mật gì đó không ai biết, mới có thể khiến Thương Đồ Thần kinh sợ như vậy...

Luồng sương phong dò vào bên trong chuông đồng, bên trên có một đốm lửa nhỏ ba màu vàng, đỏ, trắng, yên lặng thiêu đốt, mong rằng có thể có vạn nhất phát hiện. Như có thể lĩnh ngộ hết "tam muội" của chiếc chuông này, thì không cần chiếc chuông này, cũng có "Quảng Văn"!

Đương nhiên tìm hiểu Quảng Văn Chung không phải chuyện quan trọng nhất lúc này, chiếc chuông này đã hữu dụng, vậy thì cứ dùng đến chết.

Tinh hỏa, khí hỏa, thần hỏa, tinh khí thần đều dùng để thúc đẩy chiếc chuông này, lại có 《Tam Bảo Như Lai Kinh》, phụng dưỡng trong chân hỏa. Khương mỗ không ngừng giải phóng sức mạnh của Quảng Văn Chung, mượn nó để cầu biết nhiều hơn, nhìn xa hơn——