Nhưng nghe vậy lại sững sờ, trong cuộc chém giết với hai vị Mục Đế cổ kim, vẫn ngước đôi mắt sói, nhìn ra ngoài trời, thoát ra tiếng lẩm bẩm kỳ quái: “《Phong Hậu Bát Trận Đồ》… ở trong tay ngươi?”

Thương Thiên Thần Chủ, chính là vị thần linh sau đại chiến giữa “Tiết Thần” và “Thiên Thần”, một mình bước ra từ biển hỗn độn. Về việc ngài rốt cuộc là ai, xưa nay vẫn luôn có đủ loại suy đoán.

Dẫu là Mộ Phù Dao đã sống qua năm tháng dài đằng đẵng, đối với chân tướng trong đó, cũng “không rõ ngọn ngành”.

Nhưng chân tướng ở chỗ Thương Đồ Thần lại vô cùng rõ ràng—— Thương Thiên Thần Chủ vừa là “Tiết Thần”, lại là “Thiên Thần”, là tồn tại sau khi hai thần chém giết rồi dung hợp. Tam danh nhất thể, tựa thực mà hư.

Bất kể nói thế nào, “Tiết Thần” chính là do tàn hồn của Phong Hậu hóa thành. Bởi vậy 《Phong Hậu Bát Trận Đồ》 này, là truyền thừa chính thống của Thương Thiên Thần Chủ!

Năm đó Cố Sư Nghĩa ngoài ý muốn tiến sâu vào Thiên Mã Nguyên, dưới cơ duyên xảo hợp, đã nhận được di tặng của Thương Thiên Thần Chủ. Hắn có được 【Chư Thần Quan Miện】, cùng với truyền thừa của Thương Thiên Thần Chủ bao gồm cả 《Phong Hậu Bát Trận Đồ》.

Nói một cách chính xác, hắn mới là người kế thừa chân chính của Thương Thiên Thần Chủ, là người thực sự có thể đại diện cho chính thống của Vĩnh Hằng Thiên Quốc.

Nguyên Thiên Thần và Thương Đồ Thần tự nhận là chính thống của Vĩnh Hằng Thiên Quốc, so với Cố Sư Nghĩa, về mặt chính thống, giống như “Nhân Hoàng hậu duệ” Cơ Ngọc Túc và “Nhân Hoàng đích mạch” Hiên Viên Sóc. Kẻ trước là huyết mạch bàng hệ xa không biết bao nhiêu đời của Nhân Hoàng thượng cổ, kẻ sau là đích huyết tử tôn của Hữu Hùng thị!

Việc truyền thừa của Thương Thiên Thần Chủ rơi vào tay người ngoài, ban đầu, ngài cũng không rõ.

Dù sao Cố Sư Nghĩa chưa đầy ba trăm tuổi, việc có được truyền thừa của Thương Thiên Thần Chủ cũng chỉ là chuyện của gần trăm năm nay, mà Thương Đồ Thiên Quốc đã phong tỏa mấy ngàn năm rồi.

Là Cố Sư Nghĩa chết ở Đông Hải, lưu lại con đường “Hiệp Thần”, khiến thiên hạ đều hay. Bấy giờ ngài mới nghe nói, nhưng chi tiết cụ thể cũng không nắm rõ lắm.

Người Cảnh quốc lớn tiếng mắng chửi “may nhờ trời cho, lang ưng đội mão”, há lại nói cho ngài biết chân tướng sự việc.

Bản thân ngài lại sa vào vũng lầy chiến tranh Đoạt Thần do Hách Liên Thanh Đồng khởi xướng, khó lòng phân tâm việc khác——

Xét tầm quan trọng của chân tướng, đây vốn là chuyện sau khi ngài chỉnh đốn lại Thương Đồ Thần Giáo, thần huy lại một lần nữa bao trùm thảo nguyên, mới đi tìm hiểu.

Nhưng hôm nay, tiểu tử tự xưng đã học được 《Phong Hậu Bát Trận Đồ》 lại đến trước mặt ngài.

Đây thật sự là duyên phận. Điều này đối với ngài mà nói, quá ư quan trọng!

Trong truyền thừa của Thương Thiên Thần Chủ, có hy vọng để ngài bù đắp khiếm khuyết của bản thân!

Ngài cũng đã gầy dựng Thương Đồ Thiên Quốc, hùng cứ thảo nguyên, có cả một bá quốc hiện thế ủng hộ, có sự tích lũy thần lực đáng sợ, có tín ngưỡng hiện thế cuồn cuộn không dứt.

Nhưng vẫn luôn không thể sánh kịp sự cường đại của Vĩnh Hằng Thiên Quốc năm xưa.

Theo lý mà nói ngài có sự tích lũy như vậy, không nên kém quá xa, chênh lệch cũng chỉ là chênh lệch về lượng. Nhưng ngài, người từng chứng kiến uy phong của Thương Thiên Thần Chủ, thừa hiểu giữa đôi bên cách một trời một vực.

Dù có nguyên nhân mấy ngàn năm nay luôn bị Hách Liên Thanh Đồng ngáng chân. Nhưng trong lòng ngài hiểu rõ, vấn đề lớn nhất không ở bên ngoài, mà ở chính ngài. Là đạo của ngài không hoàn chỉnh, thần đạo của ngài vốn có xung đột, có khiếm khuyết—— ngài nhờ sự trợ giúp của vị cách bá quốc, thuận theo dòng chảy thể chế quốc gia, mới bù đắp bản thân, đi hết bước sau cùng.

Đây cũng là lý do Hách Liên Thanh Đồng đối với ngài mà nói vô cùng quan trọng, khiến ngài không thể không dung nhẫn nhiều năm. Mãi cho đến thời Mục Uy Đế hơn hai ngàn năm trước, ngài mới xem như loại bỏ được tác dụng mấu chốt của Hách Liên Thanh Đồng… nhưng cũng nghênh đón 【Đoạt Thần】 của Hách Liên Thanh Đồng.

Sau khi Vĩnh Hằng Thiên Quốc bị phá diệt, Thiên Mã Nguyên bị bao phủ bởi hoàng hôn vĩnh cửu, kẻ tầm thường khó lòng tiếp cận. Cảnh quốc và Kinh quốc coi Thiên Mã Nguyên là cấm địa, xem Nguyên Thiên Thần như chó giữ cổng bị xích ở đó, ngài cũng chưa từng tỏ vẻ quan tâm.

Nhưng nhiều năm qua vẫn luôn cố gắng truyền bá thần huy đến Trung Vực, chính là để có thể đột phá phong tỏa của Cảnh quốc, chiếm lấy Thiên Mã Nguyên.

Bởi vì sự cường đại của Trung Ương Đế Quốc, điều này xem ra là một vọng tưởng xa vời.

Nhưng hôm nay, Khương Vọng nói hắn đã mang đến thứ then chốt, nói hắn có được truyền thừa của Thương Thiên Thần Chủ.