Tiên khí và ma khí trong lòng bàn tay xoay tròn thành vòng xoáy!

Rào chắn thế giới đối với tồn tại như Thương Đồ Thần chẳng phải trở ngại, cũng không thể ngăn cách “kiến văn” của hắn.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Tù Ngưu, Nhai Tí, Trào Phong, Bồ Lao, Bá Hạ, Bệ Ngạn, Phụ Hí, Li Vẫn.

Tám cây cầu đá cổ xưa như thế, mỗi cây tự di chuyển trong cõi u minh, lại xông thẳng vào mảnh vỡ thời không do Mục Liệt Đế khai mở, giáng lâm chiến trường siêu thoát, ngay dưới bầu trời xanh kia!

Bát Trấn Thạch Kiều trên thanh thiên hiển hiện thành bát quái, lại có âm dương ngư do tiên khí ma khí quấn quanh, khảm ở chính giữa.

Trong khoảnh khắc, trận thành.

Nhất thời thiên địa hỗn loạn, không phân đông tây.

Hô hô hô...

Trời mở ra phong nhãn hỗn động, từ trong hỗn động, vô tận thiên phong rót vào.

Thần lực tản mát trong thế giới này, như bụi trần bị quét sạch, duy chỉ có vương quyền càng thêm thịnh.

Cuồng phong thổi, trần cấu thiên hạ đều tan biến, chính là "Phong Hậu" vậy!

Khương Vọng tuy không thể trực tiếp gây tổn thương gì cho Thương Đồ Thần, nhưng có thể giúp tăng cường vương quyền của Hách Liên Sơn Hải.

"Tốt!" Hách Liên Sơn Hải đại hỉ: "Năm đó Toại Nhân thị xưng Hoàng, vốn lấy Phong Hậu làm tướng, sau đó củng cố hoàng quyền định thiên hạ, tập hợp nhân tộc lật đổ Thiên Đình. Nay thấy trận này, chẳng lẽ là tiền duyên? Trẫm cũng nên trao tướng ấn cho Khương quân!"

Thương Đồ Thần đột nhiên bộc phát, khiến nàng suýt chút nữa phải vung kiếm, đành tạm ngưng lời.

"Lấy Trường Hà Thạch Trấn do Liệt Sơn Nhân Hoàng sáng tạo, diễn hóa Phong Hậu Bát Trận Đồ..." Hách Liên Thanh Đồng cảm khái nói: "Chỉ riêng thức này, trong số tuyệt đỉnh hiện thế, không ai dám nói có thể thắng ngươi trên đạo phong trấn. Ngươi tên Khương Vọng? Hậu sinh khả úy. Nói mình chỉ 'biết sơ qua' về phong trấn, thật quá khiêm tốn!"

"...Quả nhiên!" Thương Đồ Thần tuy đã bị Hách Liên Sơn Hải áp chế ở thế hạ phong, nhưng lại lộ ra vẻ vui mừng khôn xiết: "Hay cho một Phong Hậu Bát Trận Đồ! Mau giao ra đây, đem những thứ đi cùng nó dâng hết cho ta – làm tướng quốc Đại Mục quốc thì có gì hay!?"

Hắn rống dài: "Ta đảm bảo ngươi diễn đạo vô địch, cho ngươi làm Đại Mục Thiên Tử! Còn giúp ngươi thống nhất lục hợp!"

Khương Vọng không đáp lại lời khách sáo của Hách Liên Sơn Hải, căn bản không thèm để ý lời vô nghĩa của Thương Đồ Thần, chỉ nói với Mục Thái Tổ: "Đây chẳng qua là nhặt lại chút khôn vặt của người xưa. Ta còn kém xa Sở Hoài Quốc Công!"

Vừa nói, Toan Nghê Thạch Kiều dưới chân hắn bỗng nhiên đứt gãy, nứt thành hai đoạn, một đoạn vọt lên trời, một đoạn rơi xuống biển.

Đoạn vọt lên trời hóa thành chim Bằng, đoạn rơi xuống biển nhảy vọt thành cá lớn.

Hai thần thú kia đột ngột quay đầu, giao hội sau lưng Khương Vọng, từ đó kích phát vạn đạo huyền quang, kết thành một tòa bài lâu bằng đá mang đậm khí tức nhân gian, khắc đầy thiên phù, sừng sững trấn xuống!

Lại có nước thiên hải gột rửa, khiến tòa bài lâu bằng đá sáng bóng như mới, toát lên vẻ bất hủ.

Đạo cấm chế này mới là do hắn tự sáng tạo, là tác phẩm đắc ý của hắn trên đạo phong trấn.

"Côn Bằng Thiên Hải Trấn"!

Hắn có 【Định Hải Trấn】, dùng để trấn thiên nhân.

Thiên Hải Trấn này, ý tại trấn thiên hải.

Gần như cùng lúc tòa bài lâu bằng đá này trấn xuống, chuông báo động trong lòng Khương Vọng vang lên không dứt, Quảng Văn Chung đeo bên hông hắn cũng phát ra tiếng động nặng nề chưa từng có.

Hắn kinh hãi!

Liền thấy thần triều cuồn cuộn vốn bị ngăn trở trước đó, nay lại với một tư thế không thể tưởng tượng nổi, cuộn ngược biển thời gian.

Dù sao cũng là thần linh hiện thế, tồn tại siêu thoát, tự có thủ đoạn khó lường. Lực tham phệ của Thương Đồ Thần, không biết từ lúc nào đã xuyên thủng vòng phong tỏa của Vương Quyền Kiếm trong tay Hách Liên Sơn Hải, dù bị các đời Mục Đế từ cổ chí kim áp chế, vẫn dùng một tia vĩ lực vượt trên cả tuyệt đỉnh, quán thông thần triều!

Liền thấy một luồng sóng thần lực hùng vĩ, tựa hồ muốn dập tắt cả biển thời gian, hung hãn ập về phía Khương Vọng!

Đầu sóng tách ra ngàn trăm nhánh, hóa thành vô số hình ảnh thần linh hiện ra.

Có nữ thần thảo nguyên tay cầm Thiên Chi Kính, có Hộ pháp Lang thần Hốt Na Ba, Hộ pháp Ưng thần Chi Ca Kỳ, Hộ pháp Mã thần Uyên Ninh Cách...

Chư thần của Thương Đồ Thiên Quốc năm xưa, nay đến chủ trì thần phạt, với thế trận thần chiến nghiêng trời lệch đất, tru diệt kẻ bất kính thần linh.

Thương Đồ Thần quả thực muốn bảo đảm Khương Vọng diễn đạo vô địch, để Khương Vọng làm Đại Mục Thiên Tử cũng không thành vấn đề, chỉ cần hắn ngoan ngoãn quỳ xuống nhận phong. Còn việc giúp Khương Vọng thống nhất lục hợp... thì không thể nào.