Khương Vọng vừa rồi còn ung dung trước gió, nay không khỏi ngẩng đầu bay ngược ra sau, máu tươi văng tung tóe, khí tức suy yếu tột độ!

Cũng may hắn vô cùng cẩn trọng trên chiến trường siêu thoát, ngay khi tung ra Phong Hậu Bát Trận Đồ, liền lập tức bổ sung thêm 【Côn Bằng Thiên Hải Trấn】. Vốn định dùng cấm chế phong trấn mạnh mẽ này để tiếp tục ngăn chặn thần triều, không ngờ lại vừa vặn chặn đứng được cơn sóng dữ. Nhờ đó mới không chết ngay dưới đòn tấn công của Thương Đồ Thần, không bị thần triều cuốn phăng đi.

Trong mảnh vỡ thời không do Mục Liệt Đế khai phá, Hách Liên Sơn Hải phẫn nộ chém kiếm, biến Vương Quyền Kiếm của Trung Bình vương đạo thành một thanh dao chặt củi hung tợn vô song, dùng nó chém đứt sự trợ giúp của Thương Đồ Thần đối với thần triều!

Thấy Khương Vọng một đòn chưa chết, khí tức vẫn còn, lại thấy kiếm thế của Hách Liên Thanh Đồng và Hách Liên Sơn Hải như cuồng phong bão táp.

Lại nghe tiếng "Keng keng keng keng keng!" không ngừng nghỉ kia.

Thương Đồ Thần tâm phiền ý loạn——

Vốn đã rất phiền rồi!

Cảm giác này vừa nảy sinh, hắn cũng kinh hãi rùng mình.

Vì sao hôm nay tâm tình lại bất an đến thế, dễ dàng nảy sinh cảm xúc như vậy?

Cường giả như hắn, ý niệm vừa động, liền đã tìm ra nguyên nhân. Truy tìm ngọn nguồn, diệt trừ mầm bệnh.

“Y Kỳ Na!”

Hắn đột nhiên há to miệng sói, từ trong miệng răng nanh đan xen, phun ra một đám lớn những con trùng thon dài nhăn nhúm! Chúng cuộn lại thành một khối, còn không ngừng ngọ nguậy.

Đây không phải là dị thú hay sinh vật sống nào.

Mà là “nhân độc” Hách Liên Thanh Đồng đã từng chút một thấm vào thần vị của hắn trong cuộc chiến tranh đằng đẵng.

Giống như đạo 【Thần Hủ】 bất ngờ kia, dùng sức mạnh của bát khổ lão suy, làm mục ruỗng bản mệnh linh của hắn, khiến hắn mãi không ở trạng thái đỉnh phong.

“Ngươi phát hiện quá muộn rồi!” Hách Liên Thanh Đồng lúc này khí tức đã suy yếu đi nhiều, bắt đầu tránh né cơn thịnh nộ của Thương Đồ Thần, không còn cố chấp đối đầu trực diện, nhưng miệng lại cười khà khà nói: “Nhân sinh không chỉ có bát khổ, mà còn có lục dục thất tình. Nếm thử những dục trùng, tình trùng này đi, cảm nhận cho kỹ ‘nhân’ sinh của ngươi!”

Hắn đã đem nhân tính bị tước đoạt trên người mình, biến thành “nhân độc” để giết thần.

Đây vốn là một khâu quan trọng trong bố cục mấy ngàn năm của hắn, nếu không có thất bại đoạt thần hôm nay, vốn nên dùng chiêu này để định đoạt, cũng không đến nỗi vì lực lượng suy yếu, không thể tiếp tục 【Thiên Ẩn】, khiến Thương Đồ Thần có thể phát giác, sau đó “diệt trùng”.

Miệng hắn nói thì vui vẻ, nhưng trong lòng thực ra biết rõ, nước cờ này xem như đã hỏng.

Nhưng lại thấy lòng chợt rung động, hắn đột nhiên ngẩng đầu——

Khương Vọng trong Biển Thời Gian, hẳn là đã bị đánh văng ra khỏi chiến trường.

Bắc Đẩu, Thiên Long, Tứ Tượng… từng đạo cấm chế vốn dùng để phong trấn thần linh, lần lượt giáng xuống người hắn. Hắn dùng phương thức tự phong trấn bản thân, chống lại dư âm khủng bố của thần triều kia.

Cấm chế từng tầng từng tầng vỡ nát, thương thế của hắn không ngừng nặng thêm.

Thế nhưng vào thời khắc như vậy, hắn lại thắp lên đôi đồng tử sắc vàng đỏ rực, nhìn về phía chiến trường siêu thoát đang diễn ra, chỉ hỏi——

“Đại Mục Thái Tổ, có biết 《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》 chăng?”

Hắn hoàn toàn không lùi bước, động tác đầu tiên khi bị Thương Đồ Thần tập kích chính là phản công!

Vượt qua thời không, bốn mắt nhìn nhau.

Hách Liên Thanh Đồng mừng rỡ: “Đương nhiên biết!”

Đôi mắt già nua kia trong khoảnh khắc ánh lên một vệt sắc vàng đỏ rực!

Trong khoảnh khắc điện quang hỏa thạch.

Thương Đồ Thần bỗng nhiên chấn động, ngay sau đó lửa dữ thiêu thân.

Ngọn lửa hừng hực thiêu đốt kia không phải phàm hỏa.

Mà là lấy nhân độc tích lũy mấy ngàn năm trong cơ thể hắn làm củi, đốt lên đạo pháp vô thượng——

Hồng Trần Kiếp!