Thương Đồ Thần vốn định dùng lực lượng Tham Phệ nuốt chửng ngọn lửa thiêu thân, nhưng "tham" cũng là "dục"! "Tham" cũng là củi đốt của hồng trần kiếp hỏa. Vừa định thi triển, liền như đổ thêm dầu vào lửa. Kinh hãi khiến hắn vội vàng thu lại. Chỉ một thoáng kinh hãi ấy, hỏa thế lại càng bùng lên.

Trên đời nào có ngọn lửa nào, có thể đốt cháy thần khu bất hủ?

Trừ phi thứ đang cháy... là chính hắn!

Suốt mấy ngàn năm qua, Hách Liên Thanh Đồng đã là Thương Đồ Thần, mà Thương Đồ Thần nuốt xuống 【Nhân Độc】 này, lại há chẳng phải là Hách Liên Thanh Đồng sao? Thất tình lục dục của hắn, đang thiêu đốt chính hắn, mỗi một tia lửa, đều tự sâu trong thần vị mà bùng lên.

"Khổ Hải Vĩnh Luân, bất quá là nỗi khổ của phàm nhân. Há biết gì về Siêu thoát!" Giọng Thương Đồ Thần hùng hồn vang vọng, nhưng hắn vẫn giữ vững thần tâm, lãnh đạm nhìn xuống thế gian. Tránh để bản thân có biến động cảm xúc quá mãnh liệt, tiếp thêm uy thế cho hồng trần kiếp hỏa.

Đồng thời, cánh ưng của hắn giương ra, tấm "Thương Thiên" đã bị "Thanh Thiên" xé rách kia, như một tấm áo choàng dài phủ xuống, muốn vì hắn che chắn gió tuyết, dập tắt liệt diễm.

Ngày xưa, Thương Thiên Thần Chủ nắm giữ thiên quyền, thay trời hành ý, "Thương Thiên" này từng một thời bao trùm hiện thế.

Như Hách Liên Sơn Hải đã nói, "Thương Thiên" của Thương Đồ Thần, chẳng qua là một món đồ giả giống mà không phải. Nhưng có vài phần hình dáng tương tự, cũng tự có thần thông không tầm thường.

Thương Thiên phủ lên ngọn lửa, hồng trần khó bền lâu.

Hách Liên Sơn Hải lại cất tiếng nói: "Trẫm không muốn sơn hà chia đôi, nên khiến trời đất vĩnh hằng!"

Trong Thanh Thiên vương quyền áp thế, một bàn tay màu thiên thanh khổng lồ vươn xuống, ầm ầm vạn dặm, tựa như một dãy núi liên miên vắt ngang trời cao, một tay tóm lấy tấm áo choàng Thương Thiên kia, khiến nó không thể rơi xuống, bay lơ lửng giữa không trung như một lá cờ đang phất.

Kiếm trong tay nàng lại càng chiêu sau nặng hơn chiêu trước, không chịu buông lỏng chút nào, khiến Thương Đồ Thần không rảnh bận tâm đến thứ khác, không lo được ngọn lửa bên ngoài thân thể, không trừ được độc bên trong thần khu.

Miệng sói của Thương Đồ Thần vẫn há to, vẫn đang nôn ra 【Nhân Độc】, nhưng chỉ là lác đác vài con sâu nhỏ, căn bản không thể nôn ra thêm nữa. Không phải 【Nhân Độc】 trong cơ thể hắn đã hết, mà là 【Nhân Độc】 đã quấn quýt sinh tử với hắn suốt những năm tháng dài đằng đẵng, cuối cùng hòa làm một thể không thể tách rời, đã hoàn toàn cháy trong thần tính của hắn, lan tràn khắp trong ngoài thần khu của hắn.

Mỗi một con sâu 【Nhân Độc】 nhỏ bé, đều sẽ mang đến cho hắn tổn thương không thể xóa nhòa.

Bờm dài trên cổ hắn đột nhiên dựng lên, khoảnh khắc tiếp theo đã xuất hiện ngay trước mặt Hách Liên Thanh Đồng. Miệng sói chợt há to thành cánh cửa thiên địa, nuốt nhật nguyệt, nhai vương quyền. Một ngụm cắn nát ba ngàn sáu trăm loại bí thuật phòng ngự Hách Liên Thanh Đồng gia trì lên thân mình, nuốt xuống đầu của vị đế vương già nua này!

Tốc độ này nhanh đến cực hạn, dù trong phạm vi vương quyền, nhưng vẫn khiến vương quyền không kịp phản ứng. Không chỉ nhanh hơn tia chớp, nhanh hơn cả nhảy vọt không gian, thậm chí vượt qua cả tưởng tượng—ngươi còn chưa nghĩ đến hắn có thể xuất hiện ở đâu, hắn đã xuất hiện rồi. Trước khi "suy nghĩ" kịp nảy sinh, Thương Đồ Thần đã đến đích.

Đây chính là chữ "Mã" trong "Lang Ưng Mã", vị thần chân chính đại diện cho tốc độ.

Một hạt lửa rất nhỏ bé, nhưng lại có thể thiêu rụi một ngọn núi. Khương Vọng vẫn đang thổ huyết bay ngược trong Biển Thời Gian, chính là kẻ đã cung cấp hạt lửa có thể đốt cháy hồng trần này, còn Hách Liên Thanh Đồng đã cung cấp củi đốt.

Muốn thoát khỏi 【Nhân Độc】 này, dập tắt hồng trần kiếp hỏa này, còn có một biện pháp đơn giản nhất, đó chính là lập tức nuốt chửng Hách Liên Thanh Đồng.

Những thứ gọi là 【Nhân Độc】 này, bản chất đều là nhân tính Hách Liên Thanh Đồng đã vứt bỏ.

Chỉ cần nuốt chửng Hách Liên Thanh Đồng hoàn toàn, hắn liền có thể lập tức trở lại đỉnh phong, thậm chí vượt qua cả trước đây. Khi tất cả của Hách Liên Thanh Đồng, đều biến thành một phần trong thần triều, nhân tính của Hách Liên Thanh Đồng, tự nhiên không thể làm tổn thương thân thể này nữa.

Sau khi cuộc tranh đoạt thần vị kết thúc, việc hắn nuốt chửng Hách Liên Thanh Đồng cũng chỉ là chuyện sớm muộn, bây giờ chẳng qua là đẩy nhanh nó lên.

Nhưng ngụm này cắn xuống, dường như cắn vỡ một bong bóng, chỉ có một tiếng "bụp" cực nhẹ cực nhỏ!

Vị đế vương già nua dưới miệng sói, ngay cả một mảnh vạt áo cũng không còn lại.

Hách Liên Thanh Đồng vậy mà đã sớm có chuẩn bị, thứ lưu lại tại chỗ được bảo vệ bằng trùng trùng bí pháp... chỉ là giả thân.

Vị đế vương suy yếu này, căn bản đã không thể phân ra quá nhiều lực lượng. Quá nhiều lực lượng dùng để dựng nên ảo ảnh ở đây, chân thân suy yếu gần như không có phòng hộ—lúc này đang đứng sừng sững trên đỉnh núi xa xa, nếu không phải giả thân chết đi, thật sự yên tĩnh như một tảng đá.