Chỉ là cùng với sự diệt vong của Vĩnh Hằng Thiên Quốc, nó cũng biến mất.

Bao nhiêu năm qua, rất nhiều người đều đoán thân phận thật sự của Thương Đồ Thần, mà Hách Liên Thanh Đồng, người hiểu rõ Thương Đồ Thần nhất, cũng tin rằng mình là người gần với sự thật nhất.

Đang! Đang!

Tiếng chuông vẫn không ngừng truyền đến, dường như sự suy đoán của Hách Liên Thanh Đồng cũng giúp Quảng Văn Chung lấp đầy tri kiến. Khiến tiếng chuông này càng thêm xa xăm.

Tâm hải vốn tĩnh lặng như vực sâu của Thương Đồ Thần, lại vô cớ bị khuấy động.

Đau…

Hồng Trần Kiếp Hỏa thiêu đốt từ trong ra ngoài, không nơi nào không có, khiến hắn lần đầu tiên sau bao năm cảm nhận được nỗi đau.

Đây là một cảm giác hắn gần như đã quên lãng, một cảm giác cực kỳ hiếm hoi.

Mà “đau” cũng là “dục”, thuộc về “xúc dục”!

Khi hắn cảm nhận được nỗi đau, hắn cũng tiếp thêm nhiên liệu cho kiếp hỏa.

Ngọn Hồng Trần Kiếp Hỏa được 【Nhân Độc】 này đốt lên, quả thực khó đối phó, căn bản là dùng thần thiêu thần, tự làm mình bị thương, tự chịu khổ.

Hắn hoàn toàn không đáp lại sự suy đoán của Hách Liên Thanh Đồng, chỉ nghĩ đến việc lập tức nuốt chửng Hách Liên Thanh Đồng, tên này đang suy yếu cực độ, tuyệt đối không thể chịu nổi một đòn của hắn.

Nhưng kiếm của Hách Liên Sơn Hải… đã đến.

Với sự gia trì của Thanh Thiên Tứ Phương Đỉnh, Thánh Hành Cung, Cửu Trấn, vương quyền bao trùm thế gian này, không nơi nào không có.

Thương Đồ Thần tuy dựa vào sức mạnh Thiên Mã bùng phát tấn công, nhưng sau khi một đòn trượt mục tiêu, liền lập tức phải gánh chịu cái giá—

Kiếm của Hách Liên Sơn Hải, một lần nữa rơi xuống vai hắn.

Lần này, lại như lưỡi dao nóng rẽ tuyết, chạm vào liền tan chảy.

Một vết kiếm khổng lồ, từ vai trái của Thương Đồ Thần, kéo dài xuống dưới, cắt đi khoảng một phần mười xương ngực, mang theo cả cánh tay trái!

Thần linh đứt tay!

Cánh tay đứt lìa này, ngay khoảnh khắc rời khỏi thân thể, liền bị 【Nhân Độc】 nuốt chửng, nhe nanh múa vuốt hóa thành một đóa lửa, lại bay về phía Thương Đồ Thần. Lấy thần khu của hắn, đốt lại ngọn lửa ấy, khiến hỏa thế bùng lên dữ dội!

【Hồng Trần Kiếp】 từ khi được sáng tạo ra, chưa từng cháy đến mức độ này, có uy thế khủng khiếp như vậy. Đương nhiên cũng chưa từng có một vị siêu thoát giả nào, trở thành củi đốt cho ngọn lửa này.

Nó đã vượt xa dự tính của Khương Vọng khi sáng tạo ra môn pháp thuật này, cũng vượt qua giới hạn mà nó có thể đạt tới.

Thuật 【Nhân Độc】 mấu chốt này, đương nhiên cũng lọt vào mắt Khương Vọng. Nếu mỗi lần đều có thể dùng 【Nhân Độc】 để gieo rắc thất tình lục dục, Hồng Trần Kiếp Hỏa còn ai có thể chống đỡ?

Tiếng Quảng Văn Chung rung động, nhiều lần đều là vì điều này.

Khương Vọng dùng Hồng Trần Kiếp Hỏa phối hợp với Mục Thái Tổ, thiêu đốt Thương Đồ Thần đến mức không kịp lo cho bản thân, cũng dễ dàng thoát khỏi thần triều. Chưa kịp chữa thương, liền khiêm tốn dùng Quảng Văn Chung thỉnh giáo Mục Thái Tổ. Đương nhiên cũng cố gắng dùng Quảng Văn Chung, thu thập thêm tri kiến từ Thương Đồ Thần.

Những hình ảnh thoáng qua trên chiến trường Siêu Thoát, đều là phong cảnh quý giá nhất trên con đường tuyệt đỉnh, hắn không muốn bỏ lỡ dù chỉ một ánh nhìn.

Mắt Thương Đồ Thần tĩnh lặng rủ xuống, nhưng nhất thời không để ý đến ngọn lửa đang thiêu đốt thân thể, mà nhìn vào vết thương của cánh tay đứt lìa.

Ở đó, có một vết thương cũ.

Rõ ràng đã lành rồi, nhưng thường có cảm giác đau âm ỉ mơ hồ.

Kẻ đó… với một đòn thiêu đốt sinh mệnh, đã tạm thời phá vỡ bất hủ. Mặc dù được hoàn thành dưới sự giúp đỡ của Hách Liên Thanh Đồng, nhưng cũng để lại cho hắn một ký ức khó quên vạn đời, khiến hắn phải hao phí sức mạnh ra tay, xóa bỏ lịch sử của kẻ này.

Thần nói không cần nhớ.

Nhưng hôm nay, hắn cuối cùng lại nhớ về cái tên đó—

Thi Bá Chu.

Thi Bá Chu của “Phiếm bỉ Bách Chu, diệc phiếm kỳ lưu”.

Được xưng là “Thư Kiếm Song Tuyệt Đỉnh”, kiếm tông số một Nho môn, thiên tài tuyệt đỉnh từ nhỏ tọa đạo dưới cây tùng xanh, bước xuống từ Thư Sơn.

Được ca ngợi là nhân kiệt vạn năm khó gặp, có hy vọng thành tựu Nho Thánh đương thời.

Chính vì kẻ này chết ở Thương Đồ Thiên Quốc, Thư Sơn mới yên tĩnh bấy nhiêu năm.

“Ha ha ha…” Thương Đồ Thần cười một cách khó hiểu.

Vết kiếm này, là “thương không lành”. Mà 【Nhân Độc】 hắn trúng, là “độc không độc”.

Cuộc chiến tranh không ngừng nghỉ suốt mấy ngàn năm, tất cả chi tiết đều dâng lên trong tâm trí. Lần này đến lần khác, rất nhiều người bất chấp tất cả xông lên, chỉ để lại cho hắn chút gì đó.