Hướng Tiền xua tay: “Sợ lão ấy cản trở ta!”

Nói rồi liền tung mình bay vút lên, đi về phía chân trời xa.

“Đúng rồi.”

Một luồng kiếm quang buông xuống giữa đêm dài. Lời cuối cùng Hướng Tiền để lại vang vọng: “《Thần Tú Thi Tập》 nên đọc ít thôi, thứ đó độc tính nặng lắm —— ngươi xem ngươi kìa, lại còn muốn làm thơ nữa!”

Tiên Long trầm mặc một lúc lâu, cuối cùng nói: “Lời vàng ý ngọc!”

Trong khoảnh khắc tiễn biệt cố nhân này, hắn bỗng nhiên nhớ tới Hứa Tượng Càn.

Vừa nhấc bút định viết thư, nhưng nghĩ lại rồi dừng. Gã này nói nhảm quá nhiều, hễ nói chuyện là không dứt... Tiên thân này còn phải tu hành.

Cuối cùng xoay người trở về tửu lâu.

...

Bạch Ngọc Kinh tửu lâu từ tầng mười trở lên không mở cửa cho khách.

Chỗ cầu thang từ tầng mười lên tầng mười một, trước kia có tiểu thánh tăng Tịnh Lễ ngồi ở đây, tiếp nhận mối làm ăn khai quang của mình. Già trẻ đều không lừa dối, giá cả chẳng hề rẻ, tất cả đều dùng để bù đắp cho tửu lâu.

Giờ đây tiểu thánh tăng đã không còn rảnh rỗi để tới nữa.

Ở góc ngoặt cầu thang, đặt một tòa thần kham.

Nơi mở cửa làm ăn, thờ một vị tài thần cũng rất hợp lý.

Đương nhiên, thờ nữ tài thần thì càng hợp lý hơn.

Khi Tiên Long lên lầu, vừa vặn thấy Mộ Phù Dao đang dừng bước ở đây, tĩnh lặng suy tư. Do đó tiến lên: “Mộ tôn giả, Người là bậc có thần đạo tạo nghệ cao thâm nhất đương thời, không biết đối với con đường thương thần này, có kiến giải gì?”

“Nguyên Thiên Thần giải cấm chứng bản chưa lâu, lại thêm Thương Đồ Thần tại thế, ta chỉ là một dương thần nhỏ nhoi, sao dám xưng ‘tối cao’?” Mộ Phù Dao rất khiêm cẩn: “Sự kết hợp giữa thương đạo và thần đạo này, quả thực là tài tình thiên tung, chỉ tiếc hai giới hợp thế quá muộn, ta lại bế môn tỏa mình đã lâu, chưa được diện kiến tiên đại tài thần, không thể cùng ngài ấy luận bàn. Lấy làm tiếc vô cùng!”

Khương Vọng theo bản năng liền muốn nói: “Đương kim tài thần rất giống phụ thân của ngài ấy, có lẽ có thể giải đáp thắc mắc cho tôn giả.”

Nhưng lại đè câu nói này xuống.

Hắn đương nhiên hy vọng Mộ Phù Dao có thể chỉ điểm việc tu hành thần đạo cho Diệp Thanh Vũ, nhưng nếu mở lời khi Mộ Phù Dao còn chưa được đưa vào Thái Hư Các, khó tránh khỏi cảm giác dùng thế ép người. Dù trong lòng không có ý này, Mộ Phù Dao cũng không cách nào từ chối.

Nghĩ một lát, hắn nói: “Bậc siêu thoát không kể, riêng tôn giả đã anh tư phi phàm. Những thần đạo mà ta từng thấy trước đây, nào là Trì Vân Sơn Thần, Vô Sinh Giáo Tổ, Bạch Cốt Tôn Thần, đều chỉ đến thế mà thôi!”

“Trì Vân Sơn Thần?” Mộ Phù Dao nhíu mày.

Bà không biết vị thần này, nhưng nghĩ đến có thể sánh ngang Bạch Cốt, ít nhất cũng là một vị U Minh thần.

“Mấy cái tượng đất bùn nhìn đó không đáng nhắc tới.” Tiên Long xua tay, đi vào vấn đề chính: “Ta muốn hỏi tôn giả —— Người thấy vị tài thần trước mắt này, có khả năng bị đoạt thần vị không?”

Nếu nói hắn có lo lắng gì về Yến Xuân Hồi, thì đây là điểm nghiêm trọng nhất!

Diệp Lăng Tiêu đương nhiên sẽ không để lại tai họa cho nữ nhi của mình, nhưng nhân sinh không phải là truyện kể răm rắp theo kịch bản, Yến Xuân Hồi cũng không thể nào răm rắp làm theo ý chí của Diệp Lăng Tiêu.

Hơn nữa, khi Diệp Lăng Tiêu giao dịch với Yến Xuân Hồi năm xưa, cũng không nói là sẽ chết ngay. Cuộc giao phong của hắn với một vị chân đạo thủ lĩnh, tựa như hai nắm đấm va chạm, mũi kiếm giấu trong lòng bàn tay đâm phải chiếc đinh sắt giấu trong nắm đấm đối phương. Một sớm phong vân, nghiền nát quá khứ. Hắn có lẽ đã không kịp có sự sắp xếp quá thỏa đáng.

Vậy thì, Yến Xuân Hồi có khả năng thông qua giao dịch với Diệp Lăng Tiêu mà nắm giữ một phần bản chất của tài thần, đoạt thần vị mà chiếm cứ không?

Một khi khả năng này xảy ra, Diệp Thanh Vũ thật sự khó lòng chống cự.

Mộ Phù Dao trầm ngâm một lát: “Chỉ nói riêng về việc ‘đoạt thần vị’... Việc đoạt thần vị thường xuyên xảy ra. Dù sao căn cơ của thần nằm ở thần cách, không phải ở thần linh. Ví như ngôi lớn xã tắc, người có đức thì được ở, đều có khả năng tranh đoạt.”

Giọng bà chậm rãi: “Nói xa hơn một chút, Thương Thiên Thần Chủ khai sáng thời đại thần thoại, chính là kết quả sau khi đoạt thần vị.”