Thương Thiên đã chết, không cho phép tái lập?

Sao có thể…

“Nếu nói ta học được gì từ Thương Thiên Thần Chủ…”

Thương Đồ Thần ngước mắt sói lên, khoảnh khắc này giọng hắn kỳ lạ vô cùng, dường như là một âm thanh phát ra từ nơi cực xa, sau khi suy giảm và truyền đi rất lâu, mới đến được đây, nhưng lại vang lên từ miệng hắn.

Đấng ấy phán rằng: “Ý ta là vậy. Trời không dám không thuận, người không dám không theo.”

Bình tĩnh, tự ngã. Chí cao!

Thoáng nghe như giọng của Thương Thiên Thần Chủ.

Thương Đồ Thần lên tiếng: “Ta nói——”

Hắn mở miệng: “Trời phải nghiêng!”

Hắn lại nói: “Đất phải đón!”

Bầu trời xanh kia vậy mà ép xuống, mặt đất kia vậy mà nhô lên.

Cầu đá tạo nên Phong Hậu Bát Trận Đồ sụp đổ đầu tiên. Bụi đá bay mù mịt, xào xạc.

Ngược lại, Thanh Thiên Tứ Phương Đỉnh đang trấn áp lang thủ kia bỗng nhiên phóng thẳng lên trời, chống đỡ lấy vòm trời. Nhưng vẫn từ từ chìm xuống.

Thương Đồ Thần tuy không thể lập tức thay đổi cục diện vương quyền áp thế, nhưng hắn với tư cách là chủ tể của Thương Đồ Thiên Quốc, một hiện thế thần ngự trên thần vị, đã lặng lẽ dùng quyền năng xâm nhập vào Thời Quang Hải, đặc biệt là ở bên ngoài phương thiên địa này... Chữ “Liệt” kia đã biến thành chữ “Thương”, hắn đang nhanh chóng nén ép thế giới này!

Tiểu tử họ Khương nếu còn dư lực, Hách Liên Sơn Hải nếu còn dũng khí——

Vậy thì phong trấn ở bên ngoài đi! Đày vào vũ trụ đi!

Chẳng lẽ hắn không thể làm lại một lần nữa sao?

Không truy đuổi Hách Liên Thanh Đồng nữa, không đoán mò quỷ kế của y nữa.

Nhanh chóng nén ép thế giới này, biến phương thiên địa này thành một chiếc lồng đấu thú chật hẹp, để Hách Liên Thanh Đồng tự tìm đến miệng hắn.

Cũng khiến chính mình, càng đến gần hơn với thanh kiếm của Hách Liên Sơn Hải.

“Để xem là Hách Liên Sơn Hải ngươi giết được một siêu thoát trước, hay ta nuốt được một hủ đế trước.” Hắn nhìn vào mắt Hách Liên Sơn Hải, cười khẽ: “Ai mà chẳng biết liều mạng chứ?”

Trời đất đang co lại, thần khu cũng đang thu nhỏ.

Hồng trần kiếp hỏa mà hắn vẫn chưa rảnh tay dập tắt, cũng càng thêm ngưng luyện, sáng rực.

Kiếm của Hách Liên Sơn Hải càng thêm nặng nề!

Nhưng dãy núi xa xôi không thể tránh khỏi việc dịch chuyển đến gần, đôi mắt già nua của Hách Liên Y Kỳ trên đỉnh núi, cuối cùng cũng ánh lên vẻ kinh ngạc khiến Thương Đồ Thần hả hê.

Hách Liên Thanh Đồng nắm chặt thanh kiếm của mình, vị đế vương đang lúc suy tàn này vẫn còn dũng khí chiến đấu.

Y lặng lẽ đứng trên đỉnh núi, chờ đợi trời đất hợp lại, chờ đợi khoảnh khắc chính mình bị nuốt chửng.

Tay y vậy mà run rẩy.

Nhưng run rẩy không phải vì suy yếu, không phải vì sợ hãi——dù y cố ý thể hiện như vậy.

Nội tâm y lại vô cùng hưng phấn!

Nhưng sự hưng phấn này, trong thần tính thuần túy của y, lại không hề gợn sóng.

Y quả thực đang không ngừng suy yếu, nhưng tình trạng suy yếu thể hiện ra bên ngoài, lại nghiêm trọng hơn thực tế rất nhiều. Y như một kẻ bủn xỉn keo kiệt, tính toán chi li từng chút để tích trữ lực lượng.

Y hiểu rằng bản thân chỉ có một cơ hội ra đòn, mà vì một đòn này, y đã chờ đợi rất nhiều năm. Y vốn tưởng cơ hội đã không còn nữa!

Thất tình lục dục là căn bản của con người, thực ra không thể tính là “độc”.

Nó thậm chí không giống pháp môn 【Thần Hủ】 mà Hách Liên Thanh Đồng nghiên cứu ra trước đây. Lực lượng bát khổ lão suy mà 【Thần Hủ】 mượn dùng, ít nhất cũng mang tính tiêu cực, có hại, làm tổn thương thân thể, hủy hoại thần hồn. Cho nên năm đó, vào thời khắc mấu chốt, Thương Đồ Thần vẫn cảnh giác được, đánh tan mưu đồ của y, không những không bại vong, ngược lại còn suýt chút nữa nuốt chửng y.

Sau 【Thần Hủ】, y cấp thiết cần một thủ đoạn ẩn mật hơn, hiệu quả hơn, liền nghiền ngẫm ra thứ độc mà như không phải độc này.

Việc Thương Đồ Thần thấu hiểu nhân tính bao năm qua, cũng là do y cố ý dẫn dắt.

Thương Đồ Thần đã mắc lừa một lần, vốn không nên mắc lừa thêm lần nữa. Thương Đồ Thần đã từng chứng kiến 【Thiên Ẩn】 được thi triển nhờ Thương Thanh Chi Mâu, vốn sẽ không bị 【Thiên Ẩn】 lừa gạt nữa.

Nhưng thất tình lục dục chỉ là lẽ tự nhiên của nhân tính, vốn không hề nguy hiểm.

Chỉ khi nó bén rễ sâu trong thần tính, gắn bó chặt chẽ với thần vị, mới bị thủ đoạn đặc thù dẫn động, trở thành kịch độc lay chuyển thần tính!

Sở dĩ Hách Liên Thanh Đồng nghe đến 《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》 liền vui mừng, là vì y thấu hiểu rằng trên đời này không có ma công nào chí tình cực dục hơn, có thể phát huy uy lực của “Nhân Độc” này tốt hơn.

Hồng trần kiếp hỏa lúc này, hiệu quả vậy mà còn tốt hơn cả 《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》!

Chỗ thiếu sót mà y không còn sức để bù đắp, vậy mà lại được tên tiểu tử trợ thủ do Hách Liên Sơn Hải mời đến kia vá lại!

Cơ hội mà y khổ công chờ đợi cuối cùng cũng đã đến.

Những Nhân Độc kia, cũng chính là nhân tính của y. Nói cách khác, đó có thể là Hách Liên Thanh Đồng của quá khứ.