Nuốt lại nhân tính đã từng vứt bỏ, y sẽ trở lại là chính mình của quá khứ.

Khởi đầu và kết cục của câu chuyện, đều giống như những gì đã phác họa ban đầu. Còn về quá trình... những gì nên quên thì cứ quên đi vậy.

Sống thêm một hơi thở là thật, trút giận trước khi chết là thật, nhưng việc hắn chĩa mũi kiếm trút giận vào Thương Đồ Thần, chứ không phải hậu thế tử tôn Hách Liên Sơn Hải đã khiến hắn công dã tràng, chính là vì hắn vẫn chưa thực sự từ bỏ! Mà hy vọng duy nhất, nằm ở Thương Đồ Thần.

Dù thần vị đã định, dù hắn đã già suy đến mức này... nhưng trời không tuyệt đường người.

Hắn cuối cùng cũng đợi được, hắn đợi Thương Đồ Thần đến nuốt chửng hắn!

Trong ngọn hồng trần liệt diễm rực cháy, trong đôi mắt sói của Thương Đồ Thần, vạn loại cảm xúc không thể khống chế cuộn trào.

Vị thần chí cao vô thượng, dường như đã rơi vào biển người. Thần khu bất hủ kia lại hóa thành cô thuyền nhỏ nhoi, phiêu dạt giữa trần thế đục ngầu.

Hách Liên Thanh Đồng trong lòng cuồng hỉ, nhưng biểu cảm lại càng thêm ngưng trọng, khí thế cũng chợt suy yếu vài phần——

“Ta cuối cùng sẽ tiêu vong... nhưng Thương Đồ Thần, ngươi phải trả nợ máu!” Hắn nghiến chặt răng!

Gần rồi, gần rồi... gần rồi!

Thần khu của Thương Đồ Thần, dưới vương quyền kiếm ngày càng mạnh mẽ của Hách Liên Sơn Hải, lung lay sắp đổ nhưng chưa đổ.

Trong mắt Hách Liên Thanh Đồng hiện lên vẻ tuyệt vọng không thể tránh khỏi, nhưng hắn vẫn nắm chặt kiếm!

Đôi mắt sói cuộn trào vô tận cảm xúc kia, lại đột nhiên biến thành biển tĩnh lặng. Trong đó lóe lên một tia giễu cợt.

Trong đôi mắt chợt trợn trừng của Hách Liên Thanh Đồng, thứ ngày càng gần, ngày càng lớn, là một tấm da hình người rực cháy liệt diễm!

Khi nào...?

Tấm da hình người kia bay ra từ thân Thương Đồ Thần, rơi xuống thân vị đế vương già nua kia, như một tấm áo choàng bao bọc lấy hắn, còn Thương Đồ Thần, người đã chịu khổ vì kiếp hỏa, đã sạch sẽ như vừa tắm gội, ngoài thân không còn một tia lửa, trong thân không còn một chút dư độc.

Hách Liên Thanh Đồng dùng mấy ngàn năm thời gian, ngấm ngầm gieo xuống thân Thương Đồ Thần 【Nhân Độc】. Thương Đồ Thần lại âm thầm dệt nên 【Thần Y】 cho Hách Liên Thanh Đồng.

Ban đầu là để vào thời khắc mấu chốt của cuộc chiến Đoạt Thần, thay đổi thần tính của Hách Liên Thanh Đồng, khiến hắn công dã tràng. Bây giờ thần vị đã định, lại dùng 【Thần Y】 giả dạng Hách Liên Thanh Đồng thành “Thương Đồ Thần”, mang theo Nhân Độc và Hồng Trần Kiếp Hỏa rời đi. Thậm chí... mang đi cả những tiếc nuối của thần đạo quá khứ, trong cái tên Thương Đồ Thần này!

Thương Đồ Thần dựa vào sự tích lũy suốt thời gian dài đằng đẵng của mình, tiêu hao máu huyết và vương quyền, hợp thân đâm thẳng vào kiếm của Hách Liên Sơn Hải.

Trong quá trình đó, hắn lại lãnh đạm nhìn Hách Liên Thanh Đồng, cánh tay độc nhất xòe năm ngón, ấn xuống vị Đại Mục Thái Tổ này. Ngọn núi nơi Hách Liên Thanh Đồng đứng, đã hóa thành cát lở, thân thể hắn vẫn xem như nguyên vẹn, nhưng dần hóa thành da đá——

“Mang theo nhân tính dơ bẩn của ngươi, cút khỏi thần quốc của ta!!”