Hắn muốn một mồi lửa, hắn muốn lần nữa đốt cháy Thương Đồ Thần.

Dù biết điều này gần như đã không thể.

Nhưng hai chữ "gần như" này có nghĩa là, mọi thứ vẫn chưa hoàn toàn kết thúc.

"Vô Danh Chi Nhân", chính là vĩnh viễn không từ bỏ, mới lưu lại truyền thuyết bất hủ.

Khương Vọng miễn cưỡng đứng vững tại Thời Quang Hải, hoàn toàn không màng vết thương cũ mới, giơ tay liền là "Thạch Kiều Cửu Trấn", dốc hết sức lực ngăn chặn thần triều. Mà Xích Kim Chi Mâu chỉ khẽ chuyển động, mồi hồng trần kiếp hỏa, liền lại gắn vào mắt Mục Thái Tổ.

Hắn đương nhiên không có tình cảm gì với Mục Thái Tổ, thà chịu thiệt cũng phải cứu y một phen, chỉ là hiểu rõ ai mới là chủ lực của cuộc chiến này.

Nếu nói ban đầu hắn xông vào Thương Đồ Thiên Quốc, là nể mặt Vân Vân và Nhữ Thành, cùng với hy vọng nhanh chóng dẹp yên Bạch Mao Phong, muốn làm chút chuyện trong khả năng... thì giờ đây sự tham lam của Thương Đồ Thần đối với 《Phong Hậu Bát Trận Đồ》 đã thể hiện rõ, sự việc đã không thể kết thúc trong hòa bình.

Thương Đồ Thần muốn "《Phong Hậu Bát Trận Đồ》 cùng những thứ đi kèm với 《Phong Hậu Bát Trận Đồ》"... Hắn thì chỉ được tặng một bản 《Phong Hậu Bát Trận Đồ》!

Nếu không ngoài dự đoán, thứ Thương Đồ Thần muốn hẳn là truyền thừa thần đạo mà Cố Sư Nghĩa đã đạt được.

Hắn nếu nói mình không có, cũng phải Thương Đồ Thần chịu tin.

Với phong cách hành sự của Thương Đồ Thần, vừa nói giao dịch, vừa trực tiếp ra tay cướp đoạt, nếu để hắn thắng trận này, ngự trị trên thần tọa, Tinh Nguyệt Nguyên sẽ vĩnh viễn không có ngày yên ổn.

Việc Thương Đồ Thần "trục xuất" Mục Thái Tổ, bị Hách Liên Sơn Hải dùng vương quyền phủ quyết.

Kiếm của Hách Liên Sơn Hải, trên thần khu của hắn, lưu lại những vết thương tựa khe sâu vực thẳm.

Hắn đương nhiên cũng thấy đối thủ cũ mấy ngàn năm, phát động cuộc xung phong cuối cùng. Thấy một khuôn mặt khô héo, nhăn nhúm, đang gầm thét, một đôi mắt đục ngầu, giận dữ trợn trừng... kim hoàn búi tóc vỡ nát, tóc sương bay múa!

Cảm giác của Thương Đồ Thần vô cùng kỳ diệu.

Chân trời có màu đỏ dị thường, đó là nỗ lực của Quảng Văn Chung cùng Tam muội chân hỏa bên ngoài thế giới này, cố gắng thay đổi sự áp chế của hắn đối với thế giới này, không có hiệu quả gì, nhưng rất kiên cường.

Bầu trời như vậy, khiến hắn nghĩ đến hoàng hôn.

Trên Thiên Mã Nguyên... Hoàng hôn của chư thần.

Trong lòng hắn dâng lên một sự minh ngộ – chiến tranh đã kết thúc rồi.

Hách Liên Thanh Đồng dùng Thần Thiên Chuyển Luân nghiền nát nhân tính, tinh lọc thần tính.

Thương Đồ Thần cũng muốn cởi bỏ thần bào, tẩy sạch nhân độc, khiến thần danh của mình càng thuần túy, càng trong sạch.

Cặp tử địch tương tàn mấy ngàn năm này, lại đi trên con đường vừa đối lập vừa tương đồng.

Hắn vẫn luôn suy tư về thần đạo của mình, lặp đi lặp lại tự vấn, vì sao không thể chân chính nắm giữ "Thương Thiên".

Luận về nội tình, luận về cơ nghiệp, rốt cuộc còn những điểm nào chưa bằng.

Không có được truyền thừa cốt lõi chân chính của Thương Thiên Thần Chủ là một lý do, hắn nghĩ còn một vấn đề rất quan trọng, là thần đạo của hắn tạp nham vô trật, không đủ thuần túy.

Nhưng thần tính phức tạp, chính là nguồn sức mạnh của hắn, hắn chính là dựa vào việc tham lam nuốt chửng mọi năng lực, mới đi đến đỉnh cao như vậy.

Muốn cắt bỏ những thứ đã có, lại là những thứ dựa vào đó để thành công, thật khó nói hai chữ "nỡ bỏ".

Phải cảm ơn [Nhân Độc] của Hách Liên Thanh Đồng, cảm ơn ngọn hồng trần hỏa đang cháy hừng hực này, đã dung luyện "tạp chất" trong cơ thể hắn lại làm một.

Đại phá rồi mới có đại lập.

Thần khu của hắn đang tiêu vong, nhưng thần khu của hắn cũng đang tái sinh.

Không phải là đứt một cánh tay, rồi sau đó lại mọc ra một cánh tay khác.

Là triều dâng triều hạ, linh sinh linh diệt.

Thần tính mang tên "Thương Đồ", tựa thủy triều nhấp nhô, khiến thần khu của hắn cũng trở nên hư ảo.

Một bên huyết nhục tươi sống, một bên thịt thối xương mòn.

Sinh và tử, với tư thái trực quan như vậy, thể hiện trên thân xác Thần Kỳ ở hiện thế.

Vĩnh hằng và mục nát, lần đầu tiên hiện rõ trên người hắn.

"Ta hiểu rồi..."

"Ta hiểu rồi!"

Nó từng chứng kiến Vĩnh Hằng thiên quốc được dựng nên, nó cũng đích thân trải qua Vĩnh Hằng thiên quốc bị hủy diệt.