Nó đã chuẩn bị đủ đầy, đáng lẽ phải bước trên con đường cũ của Thương Thiên Thần Chủ, nhưng càng đi lên cao, lại phát hiện bản thân dường như càng đi càng xa.

Con đường này ngay từ đầu đã rẽ nhánh, mọi thứ tựa phải mà lại chẳng phải.

Nhưng vào khoảnh khắc đoạn tí tàn thân, [Nhân Độc] tẩy tận, bản chất cũ bị lột bỏ này, nó cuối cùng đã nhìn thấy loại lực lượng kia. Là thứ nó vẫn luôn mong mỏi, vẫn luôn trông về, mà lại vẫn luôn không thấy rõ... lực lượng của Thương Thiên Thần Chủ!

Khoảnh khắc này, trong đôi mắt sói của nó, ánh lên niềm vui sướng bình lặng.

Nó không phải muốn tiếp tục đi con đường của Thương Thiên Thần Chủ.

Mà là cuối cùng đã xác lập được phương pháp thống hợp thần đạo của bản thân, viên mãn thần tọa chí cao.

Từ sau khi [Đoạt Thần] xảy ra, mấy ngàn năm do dự mờ mịt, mấy ngàn năm ngẩn ngơ bất an, dù vẫn ngự trị trên cao, nhưng lại thường cảm thấy bản thân chỉ bị thời đại cuốn trôi...

Mọi thứ bỗng nhiên sáng tỏ.

Hôm nay nó cuối cùng có thể nói, chỉ cần có thời gian, nó có thể trở thành một vị thần chủ khác không hề thua kém Thương Thiên Thần Chủ! Giống như lời hào ngôn khi nó vừa bước lên con đường này.

Khi ấy là "kẻ không biết không sợ", giờ đây là biết mà không còn nghi hoặc!

Tất cả mọi người đều có thể cảm nhận được, khí tức của Thương Đồ Thần càng lúc càng cao vời.

Tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy, đôi mắt sói từ tham lam, tàn nhẫn, đã trở nên vô cùng trong trẻo, thấu suốt.

Dao động lực lượng của Thương Đồ Thần không có biến hóa quá kịch liệt, nhưng mỗi hơi thở của nó, đều không phải là nó của hơi thở trước.

Nó chỉ nhàn nhạt liếc nhìn Hách Liên Thanh Đồng một cái, thật sự chỉ là "nhìn", không vận dụng bất kỳ lực lượng nào.

Hách Liên Thanh Đồng đang thiêu đốt sinh mệnh mục ruỗng và dũng khí còn sót lại, liền ngã gục trên đường xung phong, ánh lửa trong đôi mắt già đục ngầu kia – lóe lên rồi tắt lịm.

Hách Liên Thanh Đồng, kẻ dây dưa với Thương Đồ Thần lâu nhất, biết rõ nhất đã xảy ra chuyện gì. Hắn không ngờ chính cuộc đấu tranh và dây dưa mấy ngàn năm này của bản thân, lại giúp Thương Đồ Thần chính bản thanh nguyên, tìm thấy thần lộ chí cao ngoài "Thương Thiên".

Hồng trần kiếp hỏa cũng thế, [Nhân Độc] cũng thế, đã không thể làm gì được vị thần tính viên mãn này.

Hai chữ "gần như" kia đã bị xóa bỏ.

Hắn vẫn chưa chết, nhưng cũng không còn cách nào khác, trốn tránh là sự kháng cự duy nhất còn lại của hắn.

"Kết thúc rồi." Thương Đồ Thần nói.

Keng~！！

Nó dùng độc thủ nắm quyền nghênh đón Phu Vu Xa Kiếm của Hách Liên Sơn Hải.

Từ sau lưng nó, một cây cột đá Thần quyền đại diện cho thần quyền, đột nhiên vươn xa ngàn vạn dặm, hất tung Thanh Thiên Tứ Phương Đỉnh, chống đỡ lấy mảnh thanh thiên kia!

Thần quang chiếu rọi thế gian này, trật tự đáng sợ của vương quyền áp chế thế gian nhanh chóng tan rã.

Vương quyền không làm nhiễu thần huy.

Thần triều gào thét trong Thời Quang Hải cũng lập tức phá tan phong trấn ngăn chặn, cuốn Khương Vọng đi mất dạng.

Mà chỗ cánh tay bị chặt đứt của nó, lại mọc ra mầm thịt... sinh trưởng cực nhanh!

Vô độc chi độc đã bị trục xuất hoàn toàn, vết thương không thể chữa lành cũng đang khép lại.

Ai cũng hiểu, Thương Đồ Thần lúc này đáng sợ đến nhường nào. Ai cũng hiểu, Thương Đồ Thần khoảnh khắc tiếp theo sẽ còn đáng sợ hơn.

Thương Đồ Thần đã tìm thấy thần lộ chí cao, sau khi thần khu hồi phục, sẽ hướng tới cảnh giới của Thương Thiên Thần Chủ năm xưa... nhanh như gió cuốn điện giật!

Đại cục tốt đẹp, chỉ một ý niệm liền đảo ngược.

Kế hoạch đồ thần của Hách Liên Sơn Hải, đến đây có thể tuyên bố thất bại!

Nhưng ánh mắt nàng bình tĩnh, chỉ siết chặt Thiên Tử Kiếm, rồi lại ấn xuống.

"Còn muốn lưu đày bản tôn sao?" Thương Đồ Thần hỏi, giọng không chút gợn sóng.

Thế giới này đang co rút kịch liệt, rồi lại bành trướng kịch liệt!

Cao tựa vô cùng, rộng tựa vô cùng, mảnh thời không do Mục Liệt Đế năm xưa khai mở, dưới ý chí của Thương Đồ Thần, đang diễn hóa thành một thời không hoàn chỉnh.

Tất cả câu chuyện trong thời không này đều sẽ do Thương Đồ Thần viết nên, mà tất cả câu chuyện dưới thần bút, đều sẽ trở thành sự thật, đều có thể trở thành lịch sử.

Thương Đồ Thần đang giành lại quyền khống chế Thương Đồ thiên quốc.

Vô số hậu thủ liên quan đến kế hoạch lưu đày ẩn giấu trong Thời Quang Hải, vốn đã bị Khương Vọng khởi động, giờ đây như từng ngọn nến bị thổi tắt.

Phong trấn đã không còn khả năng, muốn khởi động lại "lưu đày", cũng chỉ là vọng tưởng.

Hách Liên Sơn Hải đối mặt với vị thần minh như vậy, kiếm chạm quyền, ánh mắt chạm ánh mắt –

Bụp!

Chuỗi ngọc trước Mũ Bình Thiên đã đứt, những hạt lưu châu viên mãn tôn quý bay tán loạn khắp trời.

Tiếng lưu châu ngẫu nhiên va chạm giòn tan, dường như là lễ nhạc của một vương triều sụp đổ.