Chính lúc này.

Lưu châu bay tán loạn, Thiên Tử Quan nghiêng lệch, vài lọn tóc rối bay phất phơ trên trán, rồi lướt qua ánh mắt xa xăm khó tả của nàng.

Vương quyền nghiêng thiên hạ như nàng, xưa nay luôn ngự trên cửu thiên, tôn quý uy nghiêm. Dường như chỉ trong khoảnh khắc này, ánh mắt của nàng, không còn giống một bậc đế vương.

"Lòng ta nào phải đá, không thể xoay chuyển." Nàng khẽ nói, giọng khó hiểu.

Vĩnh viễn chẳng nhận được hồi âm, cũng chẳng cần hồi âm.

Nàng bèn vươn tay ấn xuống, bàn tay nắm giữ quyền lực nhân gian này, vậy mà lại lún sâu vào chỗ cánh tay bị chặt đứt của Thương Đồ Thần, lún sâu vào vết kiếm mà Thi Bá Chu đã lưu lại năm xưa. Tiếp đó là toàn bộ đạo thân, bùng cháy hồng trần kiếp hỏa – hạt lửa đã tắt trong mắt Mục Thái Tổ, không ngờ lại bị nàng ngắt lấy – đạo thân này liền như một luồng sáng xuyên vào, hoàn toàn chìm vào thần khu của Thương Đồ Thần!

Thương Đồ Thần vừa rồi còn bình tĩnh viên mãn, bỗng nhiên sững người tại chỗ, thần quang trên người chợt xoay chuyển hỗn loạn, hai con ngươi sói cũng lóe lên những tia sáng bất định.

"Hách Liên Sơn Hải, ngươi—"

Hắn vừa thốt ra mấy chữ, giọng nói liền đột ngột chuyển thành giọng nữ: "Xin hãy gọi là 'Thiên Tử'!"

Xung đột nảy sinh bên trong thần khu.

Bên trong Thương Đồ Thần Điện, chí cao thần tọa đã ngưng tụ, hiển thân của Hách Liên Thanh Đồng đã tiêu biến, [Chư Ngoại Thần Tượng] do Thương Minh tạo ra đã vỡ nát đầy đất. Thương Minh đang nằm rạp giữa những mảnh vỡ thần tượng, còn Hách Liên Chiêu Đồ thì chống kiếm nửa quỳ trước mặt y, phía trước là một khe vực sâu không thấy đáy, hai bên khe vực có vài mảnh vụn nội tạng.

Rõ ràng, Hách Liên Chiêu Đồ đã vì Thương Minh mà đỡ một đòn chí mạng, bản thân cũng bị trọng thương.

Mà hiển thân của Thương Đồ Thần đã ngồi lên thần tọa kia, điều này có nghĩa là thần vị đã có chủ.

Trận chiến thực sự quan trọng lại diễn ra ở siêu thoát chiến trường, vì vậy hiển thân của thần linh nơi đây cũng đặc biệt nhàn rỗi, thậm chí có phần ngây ngô. Bởi vì suýt nữa bị "đồ thần", nên đã từng dồn toàn bộ tinh lực vào siêu thoát chiến trường.

Nhưng đúng lúc này, trên thần tọa khổng lồ ấy, ngay bên cạnh hắn, một bóng người mặc miện phục chỉnh tề, trong nháy mắt từ hư ảo ngưng tụ thành thực thể.

Hiển thân của Đại Mục Nữ Đế khẽ phủi vạt áo, lưu châu trên Mũ Bình Thiên khẽ lay động, rồi ngồi xuống bên cạnh Thương Đồ Thần!

Điều này có nghĩa là... một cuộc chiến [Đoạt Thần] mới!

Sau khi các kế hoạch ban đầu liên tiếp thất bại, Hách Liên Sơn Hải không chút do dự, trực tiếp thiêu đốt đạo khu, cắt đứt đường lui của bản thân, dốc toàn lực một phen, tái khởi [Đoạt Thần].

Cuộc chiến [Đoạt Thần] của Hách Liên Thanh Đồng đã thất bại, cuộc chiến [Đoạt Thần] của Hách Liên Sơn Hải chính thức bắt đầu!

Trước đó hoàn toàn không có kế hoạch dự phòng như vậy, đây là quyết định của riêng Hách Liên Sơn Hải.

Hôm nay, Hách Liên Sơn Hải, với thân phận Đại Mục Thiên Tử, muốn đoạt thần vị, để trở thành Thần Đế đương thời!

Hách Liên Chiêu Đồ, máu vẫn chưa ngừng chảy, quay đầu nhìn lại trong điện. Pho tượng Nữ Đế từng khiến hắn cảm thấy ấm áp, giờ đây vân đá đã hiện rõ, chất liệu lạnh lẽo, vết tích hằn sâu, chẳng còn khác gì những pho tượng đá trên sơn đạo.

Theo một ý nghĩa nào đó, Đại Mục Nữ Đế Hách Liên Sơn Hải đã chết rồi.

Hai tôn hiển thân trong Thương Đồ Thần Điện đối mặt nhau như những pho tượng.

Thương Đồ Thần ở siêu thoát chiến trường có biểu cảm kỳ lạ, tựa vui tựa buồn, giọng nói hùng hồn: "[Đoạt Thần] chẳng qua là một con đường tự cho là đúng mà thôi. Ngươi há chẳng từng nghe 'trời không hai thái dương, dương thần không thể đoạt', huống hồ là bậc tôn thần? Hách Liên Thanh Đồng đã làm nên lịch sử, phá vỡ gông cùm, ngươi dù có làm tốt đến đâu, làm đến cực hạn, cũng chẳng qua chỉ là một Hách Liên Thanh Đồng thứ hai. Hãy nhìn dáng vẻ của hắn xem! Ngươi cũng muốn có ngày trở nên xấu xí như vậy sao?"

Giọng nói lại chuyển thành giọng nữ, nhưng lần này lại vô cùng bình tĩnh: "Trẫm tin 'thời gian có thể mài mòn hùng tâm tráng chí', nhưng trẫm không tin 'trên đời này không có ngoại lệ'."

Thương Đồ Thần lắc đầu, giọng thờ ơ: "Hách Liên Thanh Đồng năm xưa còn ngoan cường hơn ngươi nhiều. Trường hà tuế nguyệt cuồn cuộn, sóng cả lớp lớp, kẻ đến sau luôn nhẹ dạ cho rằng mình khác biệt. Ta đương nhiên không tin ngươi có thể làm được, chỉ là... liệu còn thời gian để kiểm chứng chăng?"

Hắn lại mở miệng, đổi thành giọng của Hách Liên Sơn Hải: "Vậy cứ kiểm chứng, cho đến khi không còn thời gian nữa thì thôi."

Trận chiến [Đoạt Thần] lần này của Mục quốc gây ra biến cố lớn đến vậy, chắc chắn không thể che giấu được nữa.

Sắp tới lại là Thần Tiêu mở ra, vạn giới đại tranh.

Cho dù Hách Liên thị còn đủ dũng khí để chiến đấu thêm mấy chục đời nữa.