Thương Đồ Thần đã tìm ra con đường thần đạo chí cao, mỗi thời mỗi khắc đều tiến bộ vượt bậc. Nếu không phải dựa vào sự xâm thực lẫn nhau giữa thần quyền và vương quyền, dựa vào dư âm của cuộc chiến [Đoạt Thần] vừa kết thúc để khởi động một cuộc [Đoạt Thần] mới, thì lát nữa ngay cả cơ hội chống cự cũng không còn. Mà khi ở trên thần tọa, nàng ít nhất đã ngăn chặn được bước tiến điên cuồng của Thương Đồ Thần, khiến cuộc tranh đấu được giới hạn ở một mức độ tương đối cân bằng.

So với sự kịch liệt khi Thương Đồ Thần và Hách Liên Thanh Đồng [Đoạt Thần], giờ đây cuộc [Đoạt Thần] giữa Thương Đồ Thần và Hách Liên Sơn Hải, hai bên lại vô cùng bình tĩnh.

Một bên thì chắc chắn thắng lợi.

Một bên thì sẵn sàng đón nhận mọi kết cục.

Thương Đồ Thần với thần tính viên mãn hiện tại, không cho rằng cuộc [Đoạt Thần] này sẽ kéo dài bao lâu. Hắn biết rõ Hách Liên Sơn Hải đã đưa ra lựa chọn tốt nhất mà nàng có thể, nhưng hắn tuyệt đối tự tin: "Ta đã không còn là ta của khi đó, sẽ không cho ngươi cơ hội làm được điều Hách Liên Thanh Đồng từng làm."

Hách Liên Sơn Hải chỉ nói: "Ta cũng không phải Hách Liên Thanh Đồng."

Thần khu khổng lồ này điên cuồng biến ảo thần quang, nhưng lại bất động, tựa núi non sừng sững.

Ý chí của hai vị thỉnh thoảng đối đáp, nhưng đều bình thản như mặt hồ không gợn sóng.

"Khụ! Khụ! Khụ!" Lúc này vang lên một tràng tiếng ho. Vị đế vương già nua đã hóa đá nửa người, chậm rãi đạp không mà đến, giọng nói khó nhọc: "Hai vị cứ đấu với nhau, cớ sao cứ phải lôi ta ra so sánh? Đem ta ra làm nền cũng không thèm tránh mặt, phải chăng... là không đủ tôn trọng?"

"Hách Liên Thanh Đồng." Thương Đồ Thần lạnh lùng nói: "Dù bản tôn có lâm vào [Đoạt Thần], thần quyền chưa vững, thân này vẫn bất động. Kẻ yếu ớt như ngươi, chẳng thể ảnh hưởng được gì đâu."

Hách Liên Thanh Đồng đương nhiên hiểu rõ tình hình hiện tại, bằng không, hắn đã sớm gục ngã, đâu còn gắng gượng đứng dậy như thế này.

Trăm năm đầu, hắn và Thương Đồ Thần cứ thế cùng tồn tại trong một thân thể, chỉ có thể dùng thần niệm giao chiến. Sau này mới dần dần phân hóa ra các loại hiển thân để chém giết, thậm chí đến cuối cùng, chỉ cần cùng ngồi trên thần vị, thần khu cũng có thể hiển hiện ra ngoài. Quá trình tranh đấu của Thương Đồ Thần và Hách Liên Sơn Hải có lẽ sẽ nhanh hơn, nhưng chung quy vẫn phải trải qua một quá trình như vậy.

"Đúng vậy, ta đã vô cùng suy yếu, không thể ảnh hưởng đến bất hủ thần khu của ngươi." Hách Liên Thanh Đồng khẽ thở dài: "Nhưng khán giả của cuộc [Đoạt Thần] này, đâu chỉ có mình ta."

Nói rồi, hắn chậm rãi ngẩng đầu lên.

Chỉ thấy màn trời xanh kia lặng lẽ bị xé rách một góc. Một bàn tay thon dài mà mạnh mẽ, cầm một chiếc chuông nhỏ màu đồng cổ, từ vết rách trên trời thò vào, lắc mấy tiếng.

Đang đang đang~

Tiếng chuông này vang lên khiến ánh mắt Thương Đồ Thần khẽ động.

Sau đó bàn tay kia rụt lại, thay vào đó là một đôi mắt dù ánh sáng bất hủ đã tan đi, nhưng vẫn rất trong trẻo, xuyên qua vết rách của màn trời xanh kia, lặng lẽ nhìn xuống.

Đôi mắt hắn như vực sâu tĩnh lặng soi chiếu thế gian, màn trời dần chuyển sang màu trắng nhạt, cũng từ từ hiện ra dáng vẻ của hắn.

Đây là một nam tử khí tức suy yếu, vận thanh y rách nát, để lộ lồng ngực còn vương vết máu mới và cặp đùi trần, gần như bám chặt trên vòm trời. Tư thế không mấy tao nhã, nhưng lại rất thích hợp để tẩu thoát về các hướng khác nhau.

Tiếng thở dốc của hắn rất nhẹ, có thể cảm nhận được hắn là một người cực kỳ tiết kiệm sức lực. Hắn đang cố gắng hồi phục.

Có lẽ đã tích đủ sức lực, hoặc có lẽ cuối cùng cũng quan sát rõ tình hình, hắn "xoẹt xoẹt" xé toạc góc trời xanh kia thêm một chút...

Rồi dùng sức nhoài người về phía trước, từ vết rách kia lăn xuống!