Đối mặt với một luồng ý niệm của bậc siêu thoát, giữ được tính mạng đã là khó khăn vạn phần. Hắn còn cưỡng ép giúp Hách Liên Thanh Đồng dập lửa, lại mượn hỏa chủng lần thứ hai, dưới sự công phá của thần triều, gần như dùng hết mọi thủ đoạn, mới dựa vào Quảng Văn Chung tìm đường, may mắn thoát chết. Bởi vậy, trạng thái lúc này quả thực không tốt, nhưng điều đó không cản được hắn lăn mình vào thế giới này.

Với trạng thái hiện tại, muốn xuyên qua biển thời gian, trở về Thương Đồ Thần Điện, rồi rời khỏi Thương Đồ Thiên Quốc, thật không biết phải mất bao lâu. Nói không chừng khi đó Thương Đồ Thần và Đại Mục Nữ Đế đã sớm phân định thắng thua, đến lúc ấy một ý niệm cũng đủ khiến hắn bỏ mạng giữa dòng thời không hỗn loạn, thật là oan uổng khôn cùng.

Hắn là kẻ có tính cách tranh thủ, bất luận lúc nào, ở đâu, luôn phải tự mình giành giật sự sống.

Tư thế lăn xuống không mấy đẹp mắt, may mà có một đóa Thiện Phúc Thanh Vân đỡ lấy hắn, chở hắn vững vàng rơi xuống, vẫn giữ được vài phần thể diện.

Như Ý Tiên Y trên người cũng có thể tăng tốc hồi phục, nhưng hắn hiện tại không nỡ phân chia lực lượng, đành để trần lồng ngực và đùi, mặc cho gió trời lồng lộng.

Ầm ầm ầm——

Thần triều cuồn cuộn theo sát hắn ùa vào thiên khuyết, may mà hắn đã sớm chuẩn bị, Thiện Phúc Thanh Vân liên tục chuyển hướng, luôn nhanh hơn sóng dữ.

Nhất thời, thác thần treo ngược nơi chân trời, như dải lụa trắng vắt ngang.

Còn hắn cưỡi mây mà đến, nhanh chóng tiếp cận thần khu vĩ ngạn ấy.

Lúc này thần vị chưa định, thần lực bàng bạc này gần như vô chủ, thần triều mới trở nên hỗn loạn.

Ngược lại, Hách Liên Thanh Đồng đã bị trục xuất khỏi thần vị, vẫn còn vài phần thủ đoạn thần tính. Y vươn đôi tay nhăn nheo già nua, gắng gượng thu lấy chút thần ý, vốc một nắm thần lực, vỗ lên mặt, tưới lên thân thể tàn tạ, để làm chậm lại sự suy kiệt sinh mệnh của mình.

Y thỏa mãn thở dài một hơi, quay đầu lại, ôn tồn nhìn Khương Vọng: “Tiểu hữu vẫn ổn chứ?”

Đây quả thực là cảnh già yếu bệnh tật, đồng bệnh tương liên.

Một người liệt ngồi trên Thiện Phúc Thanh Vân, khóe miệng máu tươi chưa khô, lồng ngực càng có vết máu lớn, tiên y rách nát bị gió thổi tung, mới thấy xương ngực còn vài chỗ sụp xuống, hơi thở yên tĩnh và chậm rãi, sắc mặt trắng bệch.

Người kia còn thảm hơn, thần khu chỉ còn hơn nửa, mà trong đó một phần đã hoại tử hóa đá. Khí tức cũng không ngừng suy giảm, quả thực chỉ còn chút hơi tàn.

Người thê thảm hơn chủ động hỏi han, người khá hơn một chút cũng tươi cười đáp lại: “Đa tạ tiền bối quan tâm, chút thương tích nhỏ, không đáng ngại. Tiền bối, người hiểu rõ Thương Đồ Thần nhất chính là ngài, hiện tại chúng ta nên làm thế nào?”

Hách Liên Sơn Hải khác với Hách Liên Thanh Đồng, nàng và Thương Đồ Thần chẳng có gì để hợp tác, không tồn tại chuyện liên thủ đối địch. Do đó, khi việc [Đoạt Thần] này khởi động, đôi bên kìm kẹp lẫn nhau, lập tức khiến thần quyền mất trật tự.

Lúc này, thần niệm của cả hai tranh đấu kịch liệt đến mức nào chẳng rõ, mà thần khu đứng im, thần vị lặng yên, ngay cả thần triều cũng không thể ảnh hưởng. Khương Vọng kéo lê thân thể trọng thương, cố ý lăn mình vào thế giới này, dĩ nhiên là muốn giúp một tay.

Nhưng cuộc chiến siêu thoát, đẳng cấp quá cao, nếu hấp tấp ra tay, e rằng sẽ làm hỏng chuyện.

Thương Đồ Thần há miệng, là giọng nói của Hách Liên Sơn Hải: “Trước tiên——”

Chợt ngậm chặt miệng sói!

Hiển nhiên là Thương Đồ Thần đã ngăn lời nàng. Đôi bên không chỉ tranh giành thần vị, mà ngay tại bất kỳ ngóc ngách nào của thần khu bất hủ này, cũng đều đang tranh giành. Giờ đây cả hai đều không thể lên tiếng, hoàn toàn cắt đứt mọi giao tiếp với bên ngoài thần tọa.

Nơi đây không một ai đứng về phía Thương Đồ Thần, y hiện giờ thần tính viên mãn, trong cuộc chiến đoạt thần chiếm thế thượng phong tuyệt đối, cũng chẳng cần tranh thủ sự ủng hộ của ai nữa. Dứt khoát đóng chặt cửa thành, mặc kệ loạn quân bên ngoài.

Hách Liên Thanh Đồng lặng lẽ nhìn thần khu này một cái, không lâu trước đây, y còn đang tranh đoạt quyền hành này, bây giờ lại chỉ là khách qua đường…

Lực lượng thần tính của y không ngừng tiêu tán, mang theo cả sinh mệnh của y.

Sinh mệnh vì thế mà trở nên vô cùng trực quan, như đồng hồ cát đang chảy, tí tách không ngừng. Nhưng thác thần đang gầm gào cách đó không xa, lại hùng vĩ đến nhường nào. Thần khu ngay trước mắt, nếu không có gì bất ngờ, có thể bất hủ đến vĩnh hằng.

Có lẽ do nhân độc trỗi dậy, y lại cảm thấy một phần mất mát, ba phần đố kỵ.

Ánh mắt của y lại hướng về Khương Vọng, vừa đến gần, vừa vươn tay ra: “Lại đây, để ta đỡ ngươi, chúng ta cùng thương nghị…”