Lại nhìn Hách Liên Thanh Đồng, rất chân thành nói: “Tiền bối, đám vân này của ta nó không nghe lời, lại nhát gan —— chúng ta cứ vậy trò chuyện đi. Ngài có ý gì cứ nói, tai ta thính lắm, nghe được cả.”

“Vừa rồi chúng ta còn kề vai tác chiến kia mà!” Hách Liên Thanh Đồng thất vọng buông tay, vẻ mặt có chút đau lòng: “Ta với tiểu hữu vừa gặp đã thân, hết mực tin tưởng tiểu hữu… Chẳng lẽ ngươi lại đề phòng ta sao?”

Khương Vọng vừa bấm pháp quyết gia trì thêm “Cửu Cung Phong Thần Cấm” chuyên dùng đối phó thần linh quanh người, vừa cười hì hì nói: “Tuyệt không có chuyện đó. Tại hạ ngưỡng mộ ngài đã lâu, thuở trước đọc sử sách, vẫn hận không thể diện kiến bậc anh hùng. Nay may mắn tương phùng, trong lòng thực sự cảm thấy gần gũi!”

Hắn càng nói càng nghiêm nghị: “Ngài là truyền kỳ kiến tạo lịch sử, bậc cao phong lượng tiết, vì thiên hạ thương sinh mà chiến đấu, đơn thân địch thần mấy ngàn năm, tại hạ vừa kính vừa phục, nguyện lắng nghe lời chỉ dạy.”

Hách Liên Thanh Đồng nhìn hắn một cái thật sâu, cũng không miễn cưỡng nữa, chỉ xoay người lại, nhìn Thương Đồ thần khu trước mặt: “Nhân độc đã bị Thương Đồ Thần trục xuất hoàn toàn, mọi thủ đoạn của ta đều đã vô hiệu, hiện tại cũng không có cách nào công phá bất hủ thần khu này.”

Vị Đại Mục thái tổ này đã không còn chia sẻ Thương Đồ thần quyền, lại bị trục xuất khỏi thần tọa, không còn thể hiện được lực lượng của tầng thứ siêu thoát——

Sự khác biệt giữa người siêu thoát và kẻ dưới bậc siêu thoát chính là ở đây, dẫu Thương Đồ Thần bị vây khốn trong cuộc đoạt thần, bất động tại chỗ, thì Hắn (Hách Liên Thanh Đồng) lúc này cũng rất khó gây ảnh hưởng gì đến Thương Đồ Thần.

Khương Vọng nhìn thần khu trước mặt, thầm nghĩ nếu dẫn nước thiên hải tới, liệu có thể ảnh hưởng đôi chút đến sự bất hủ này chăng, đoạn cất lời: “Ngài đã hết cách, vãn bối cũng chẳng biết phải làm sao.”

“Phiền tiểu hữu rung Quảng Văn Chung, thiết lập tín đạo với thần điện.” Mục thái tổ nói: “Cái gọi là ‘một người kế đoản, hai người kế trường’, chúng ta cùng bàn bạc xem sao.”

Hắn lại nhấn mạnh: “Chuyện này không được truyền ra ngoài thiên quốc, để tránh phát sinh biến cố.”

Khương Vọng cười khổ một tiếng: “Ta cũng không truyền đi được, ngay khoảnh khắc thiên tử tái khởi cuộc đoạt thần, Thương Đồ Thần đã phong tỏa thiên quốc, cách tuyệt trong ngoài.”

Đây là tin tức hắn vừa rung chuông mà biết được. Nếu lúc trước hắn quay đầu bỏ chạy, có lẽ cũng đến lúc này mới tuyệt vọng, vẫn phải quay lại tử chiến tại thế giới này. Nói một cách tự an ủi… bây giờ cũng coi như đã bớt đi một đoạn đường vòng.

Phía thần điện còn có giám quốc thái tử Hách Liên Chiêu Đồ và thần sứ hiện thế Thương Minh, Khương Vọng cũng tiện thể liên lạc với Na Lương. Dù sao thêm một người là thêm một cái đầu, cũng thêm một đôi mắt cảnh giác.

Hiện tại thiên quốc đã bị phong tỏa, chỉ có năm người bọn hắn có thể bàn bạc với nhau, còn phải đặc biệt cẩn trọng với Hách Liên Thanh Đồng, người kiến thức uyên bác nhất. Vị cái thế kiêu hùng này nào phải bậc thiện trưởng nhân ông gì, mà là kẻ ăn thịt người không nhả xương. Phương pháp Hắn đưa ra dẫu khả thi, cũng phải suy đi tính lại trong lòng nhiều lần. Tốt nhất chỉ nên dùng ý tưởng của Hắn, chứ không dùng phương pháp của Hắn, bằng không chẳng biết sẽ sập bẫy ở đâu.

Tiếng chuông vừa vang lên, toàn bộ Thương Đồ thiên quốc liền tín đạo hợp nhất. Tiếng nói của mấy người như đang thì thầm bên tai. Âm thanh và dáng vẻ đều hiện rõ mồn một.

Thương Minh tuy hơi thở mong manh, nhưng cũng lập tức vào cuộc: “Thiên quốc bị phong tỏa, Thương Đồ Thần rõ ràng là muốn ngăn chặn sự can thiệp từ bên ngoài, để toàn tâm toàn ý giành thắng lợi trong cuộc 【Đoạt Thần】 này. Điều này có lẽ cho thấy khi đối phó với Bệ hạ, Hắn cũng không tự tin như vẻ bề ngoài.”

“Không, Hắn (Thương Đồ Thần) chẳng qua chỉ là không muốn dây dưa thêm chuyện phiền phức mà thôi, dù sao hiện thế bao la, siêu thoát đâu chỉ có ở thảo nguyên này… Hiện tại thiên quốc bị phong tỏa, thần khu đóng chặt. Nếu chúng ta không lập tức hành động, cuộc đoạt thần của Sơn Hải chắc chắn sẽ thất bại.” Hách Liên Thanh Đồng bác bỏ sự lạc quan của Thương Minh: “Thương Đồ Thần hiện nay đã không còn là vị mà ta từng khiêu chiến năm xưa, Hắn đã thuần hóa thần tính, bù đắp những thiếu sót ban đầu, nhìn thấy được chí cao thần đồ. Nếu là ta của ngày đó, đối đầu với vị này, cuộc đoạt thần đã sớm kết thúc rồi.”

Khương Vọng lúc này đã hồi phục được vài phần khí lực, điều khiển vân bay đến trước thần khu to lớn như núi non kia, đưa tay chỉ một cái——

Chiếc chuông đồng nhỏ bé, trong khoảnh khắc trở nên to lớn khôn tả, trực tiếp úp trọn Thương Đồ Thần vào bên trong, phía dưới đốt Hồng Trần Kiếp Hỏa, phía trên đốt Tam muội chân hỏa!

Dùng Quảng Văn Chung trợ giúp Tam muội chân hỏa “liễu kỳ tam muội”, ngược lại, sự thiêu đốt của Tam muội chân hỏa cũng cung cấp kiến thức mới cho Quảng Văn Chung. Lại dùng Hồng Trần Kiếp Hỏa lay động thần tính của Hắn… Xét về mặt lý thuyết, hẳn là có vài phần khả thi.