Những kiến thức mà hắn tự mình bổ sung từ lịch sử và những nguồn khác, cũng giúp ích cho Tam muội chân hỏa và Quảng Văn Chung, vì vậy hắn rất để tâm đến từng chi tiết nhỏ nhặt của Thương Đồ Thần, câu hỏi cũng vô cùng cụ thể.

“Thương Đồ Thần quả thực đã đăng lâm chí cao thần tọa, nhưng không hoàn toàn dựa vào sức của chính Hắn. Chính ta đã giúp Hắn kiến lập bá quốc, đưa Hắn lên con thuyền thời đại, được hồng lưu nhân đạo nâng đỡ, mới có thể đi hết bước cuối cùng đó.” Hách Liên Thanh Đồng nói: “Thần đạo của bản thân Thương Đồ Thần vốn có khiếm khuyết, đây cũng chính là điểm mấu chốt để ta đoạt thần năm xưa.”

“Vấn đề lớn nhất của Thương Đồ Thần, nằm ở chỗ thần tính của hắn không thuần khiết. Ta nói hắn là tọa kỵ ‘Du Luân thần chủ’ của Thương Thiên thần chủ, nhưng hắn lại là Lang Ưng Mã chi thần. Trong thần lộ mà hắn nắm giữ, phần sói và ưng lại không thuộc về ‘Du Luân thần chủ’. Bao năm chinh chiến như vậy, càng hiểu rõ càng sinh nghi, ta hoài nghi thuở Vĩnh Hằng Thiên Quốc sụp đổ, hắn đã thôn phệ ‘Tham Lang thần chủ’ và ‘Thiên Ưng thần chủ’.”

Thời kỳ Vĩnh Hằng Thiên Quốc, cường giả như mây, “Tham Lang thần chủ” và “Thiên Ưng thần chủ” đều là những bậc kiệt xuất trong số đó.

Hách Liên Thanh Đồng tiếp lời: “Thậm chí không chỉ hai vị thần này. Chỉ là trong thần tính của hắn, ba thần tính sói, ưng, mã này là mạnh mẽ nhất, chiếm giữ căn cơ sức mạnh của hắn.”

“Thần tính của hắn vô cùng phức tạp. Có lẽ hỗn loạn đến mức chính hắn cũng không thể phân tách rõ ràng, trong quá trình đoạt thần, ta từng một lần lạc lối, cuối cùng mới nghĩ đến việc dùng thần tính thuần khiết hơn để chống lại hắn. Cũng chính vì thần tính của hắn phức tạp, ta mới có cơ hội ẩn giấu nhân tính vào trong đó mà không bị hắn phát giác.”

Đại Mục thái tổ quả không hổ là người hiểu rõ Thương Đồ Thần nhất trên thế gian này.

Theo lời giải thích của hắn, Khương Vọng cảm nhận rõ ràng, tam muội chân hỏa dưới Quảng Văn Chung bám vào thần khu, vốn dĩ yếu ớt như cách một lớp lưu ly, mãi không thể đốt xuyên qua lớp da thần kia, lụi tàn như sắp tắt… lại đột nhiên sinh động hơn rất nhiều. Hắn hỏi: “Nếu nói sức mạnh của ‘sói’ và ‘ưng’ đều là thôn phệ mà có. Vậy thì Thương Đồ thần chủ… lại thật sự là ‘Du Luân thần chủ’ sao?”

Hách Liên Thanh Đồng tán thưởng liếc nhìn một cái.

“Ai mà biết được chứ? Thời đại thần thoại đã diệt vong bao lâu rồi, rất nhiều bí mật đều đã hóa thành mây khói. Thuở trẻ ta từng tìm cơ hội hỏi Nguyên Thiên Thần, nhưng hắn lại kín như bưng. Không biết là hắn cũng không rõ, hay chỉ đơn thuần là giả vờ cao thâm khó dò với ta.” Vị Đại Mục thái tổ này khẽ nói: “Ta nói Thương Đồ Thần là Du Luân thần chủ, chỉ là một cách thăm dò, bất kể hắn đáp lại thế nào, đều sẽ cho ta thông tin liên quan… cho nên hắn không đáp lại.”

“Nếu chúng ta ở trong Thương Đồ Thần Điện, giết chết hiển thân này của Thương Đồ Thần…” Giọng nói của Hách Liên Chiêu Đồ vang lên lúc này, hắn ngước mắt nhìn Thương Đồ Thần trên thần tọa: “Có thể giúp ích cho việc đoạt thần của mẫu thân ta không?”

“Ngươi không giết được đâu.” Hách Liên Thanh Đồng bình thản nói: “Trước đây các ngươi ở trong thần điện, có thể ảnh hưởng đến chí cao thần tọa, đó là vì ta và Thương Đồ Thần vừa đấu tranh, vừa hợp tác, chúng ta đã mở ra cánh cửa. Bây giờ Thương Đồ Thần chuyên tâm vào chiến tranh thần vị, chí cao thần tọa đã bị phong bế, chỉ dựa vào các ngươi thì không thể tiếp cận.”

Thương Minh đang nằm sấp trên mặt đất, lúc này khó khăn lật người, xương ngực gãy nát khuấy đảo trong nội tạng hắn, mang đến cơn đau kịch liệt khó mà thuyên giảm, hắn cắn răng không rên một tiếng, mà chậm rãi nâng hai tay lên… chạm vào nhau!

Tay trái của hắn ôm lấy ngón út và ngón áp út của tay phải, còn ngón cái và ngón trỏ cong lại như chuôi kiếm, làm nổi bật kiếm chỉ được tạo thành từ ngón trỏ và ngón giữa tay phải duỗi thẳng —— cứ thế giơ lên.

Những mảnh vỡ thần tượng vương vãi trên đất, với tốc độ kinh hoàng hội tụ lại một chỗ.

Kết thành một pho thần tượng tỏa ra bóng tối vô biên, hủy diệt vô tận. Từ trong hủy diệt mà tái hợp, mạnh mẽ hơn trước rất nhiều.

Hủy diệt chính là sức mạnh của nó, tan vỡ lại càng là sự tái sinh của nó. Ở một mức độ nào đó cũng có thể nói là bất tử bất diệt, sự tồn tại duy nhất có thể chế ước nó, chỉ là chính Thương Minh.

Đây là pho thần tượng do Thương Minh độc sáng, tuy mang danh thần, nhưng lại khác biệt với tất cả các vị thần.

Đây chính là 【Chư Ngoại Thần Tượng】, chỉ sở hữu bóng tối và hủy diệt thuần túy, không nhiễm phải bất kỳ ý chí nào gọi là cao cao tại thượng.

Chính vì thất vọng tột cùng đối với thần linh, mới có sự đảo ngược thần lộ này.