【Chư Ngoại Thần Tượng】 lao thẳng tới chí cao thần tọa, bóng tối vô biên như sóng triều cuộn trào.

Sóng triều cuộn qua, thần tọa vẫn là thần tọa, hai hiển thân trên thần tọa vẫn tĩnh lặng.

Chí cao thần tọa này tuy gần ngay trước mắt, nhưng như trăng trong gương, hoa dưới nước, gang tấc cũng là chân trời.

Quả nhiên ngay cả tiếp cận cũng không thể.

Hách Liên Thanh Đồng đương nhiên hiểu mình không được tin tưởng, lời đã nói đến mức này, Thương Minh vẫn phải tự mình thử nghiệm rồi mới chịu từ bỏ. Nhưng hắn cũng chẳng bận tâm, chỉ hỏi: “Khương chân quân, đã đốt ra được đáp án gì chưa?”

“Ngồi đáy giếng nhìn trời, chỉ thấy một vầng. Nay ta có chút đáp án, cũng tất nhiên sai lệch ngàn dặm.” Khương Vọng khiêm nhường nói: “Còn xin tiền bối thả một ít 【Nhân Độc】 vào, trợ giúp cho hỏa thế của Hồng Trần Kiếp.”

Hách Liên Thanh Đồng chỉ khẽ nhấc ngón tay, những con sâu nhân độc nhăn nheo mảnh khảnh liền từ đầu ngón tay hắn bò ra, sột soạt bò về phía đáy chuông.

Bất kể trong lòng nghĩ thế nào, thái độ này hắn thể hiện rất trọn vẹn. Sự giúp đỡ có thể cho đi, hắn không hề keo kiệt.

Tình hình trong Quảng Văn Chung, Khương Vọng đều chia sẻ cho chúng nhân hay.

Dù là hai vị tuyệt đỉnh trong Thần Điện, hay Na Lương trên đỉnh núi, họ đều có thể thấy rõ, cho dù có sự hỗ trợ của 【Nhân Độc】, có thông tin do Hách Liên Thanh Đồng cung cấp… Hồng Trần Kiếp Hỏa và Tam Muội Chân Hỏa càng thêm mãnh liệt, vẫn không thể lay chuyển được tôn thần khu bất hủ này. Đốt lâu như vậy, ngay cả một sợi lông bờm ngựa cũng chưa cháy rụng.

Mà đây đã là thủ đoạn mạnh nhất trong số những người này.

Tôn thần linh hiện thế kia đứng sừng sững ở đó, mặc cho thi triển, những người này lại không có chút biện pháp nào đối với Ngài.

Không thể tưởng tượng siêu thoát, không thể nào đánh tan vĩnh hằng.

Nhất thời trong tín đạo, không một tiếng động. Mỗi người đều cảm nhận được áp lực, và theo thời gian trôi đi, áp lực trong lòng càng lúc càng nặng.

“Thương Đồ Thần đã chiếm ưu thế.” Hách Liên Thanh Đồng đột nhiên nói.

Không cần hắn mở lời, Tam Muội Chân Hỏa cũng đã cho Khương Vọng đáp án. Trong tôn thần khu vĩ ngạn kia, thần quang hỗn loạn không ngừng biến ảo, rõ ràng đã có xu hướng hợp nhất.

Đã có kinh nghiệm đoạt thần cùng Hách Liên Thanh Đồng, Thương Đồ Thần đã bù đắp sơ hở ban đầu, gần như không có nhược điểm, trên chiến trường sở trường của mình, không cho Hách Liên Sơn Hải nửa điểm cơ hội.

“Xin hãy giết ta.” Được lệnh bài nâng trở về, một mình nằm trên đỉnh Khung Lư sơn, Na Lương vẫn im lặng bỗng nhiên mở miệng: “Chiêu Đồ điện hạ, xin ban cho mạt tướng vinh quang.”

Chống kiếm nửa quỳ trong Thần Điện, Hách Liên Chiêu Đồ không nói gì.

Na Lương lại nói: “Ta thân là Lang Soái, một khi thân tử, trong quân tất có phản ứng. Tình hình nơi đây, liền khiến nhân gian biết được—— Đại Tế Ti có lẽ sẽ có biện pháp.”

“Tướng quân vì nước vong thân, cắt đầu dâng ơn vua. Ta đã là thân tàn phế, không giúp được gì, xin điện hạ đừng để ta ở đây chờ chết vô ích!”

Trên Chí Cao Thần Sơn rộng lớn, chỉ có tiếng nói của một mình hắn vang vọng.

Không nhận được hồi đáp của Hách Liên Chiêu Đồ, hắn lại hô lên: “Thần Sứ đại nhân!”

Thương Minh đang ngửa mặt nằm trên đất, mím môi, máu tươi trào ra từ khóe miệng, ngón tay khẽ động.

Hách Liên Chiêu Đồ lại ấn lấy tay Thương Minh, nhẹ nhàng nhưng không cho phép khước từ, ấn tay hắn xuống, cũng ngăn chặn sự di chuyển của pho 【Chư Ngoại Thần Tượng】 kia.

"Giao cho ta." Hắn nói.

Hắn nhìn chăm chú vào hiển tướng Thương Đồ Thần trên thần tọa, hắn biết Thương Đồ Thần cũng đang nhìn hắn. Mà hiển tướng Đại Mục Nữ Đế ngồi cạnh Thương Đồ Thần rõ ràng ngây trệ hơn nhiều, đây là biểu hiện rơi vào thế hạ phong trong cuộc chiến đoạt thần.

Hách Liên Chiêu Đồ chỉ chậm rãi đứng dậy, bỗng cười một tiếng: "Quả nhiên đợi ta đăng dung!"

Dường như đáp lại câu nói khi Hách Liên Thanh Đồng thần hiển nơi đây không lâu trước.

Hắn khẽ nhấc bước, nhưng thân hình lại không tiến mà lùi, rơi xuống trước pho tượng đá của Đại Mục Nữ Đế.

Hắn cúi đầu, kính cẩn và dựa dẫm gọi pho tượng đá này một tiếng: "Mẫu thân!"

Sau đó ngẩng đầu lên, trên mặt đã không còn biểu cảm thừa thãi.

Hắn vươn hai tay, tháo mũ bình thiên của mẫu thân... đội lên đầu mình.

Đây là tiếm Việt?

Không, đây là truyền thừa.

Hách Liên Sơn Hải với tư cách Đại Mục hoàng đế đã chết.

Hách Liên Chiêu Đồ với tư cách Giám Quốc Thái Tử đang ở đây.

Hôm nay tại nơi này, quả thực nên có một buổi lễ gia miện.

Nhiều năm trước hắn đã mất phụ thân ở đây, hôm nay mẫu thân hắn lại thiêu đốt thân xác máu thịt tại nơi này. Không một ai có thể đội vương miện cho hắn, hắn tự mình gia miện cho mình.

Mũ bình thiên bằng đá kia, đội trên đầu hắn, lại bất ngờ trở về màu sắc vốn có, hiện lại màu thiên thanh.