Những đứa con dưới quyền cũng chiếm được ưu thế ở dã địa, không ngừng thu được mạng của tu sĩ Nhân tộc, thực sự là không có quá nhiều điều phải lo lắng.

Vì vậy khi có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, gã đã vô cùng sững sờ.

“Ý ngươi là, Ngư Vạn Cốc chết rồi?”

Gã hỏi Hải tộc trẻ tuổi trước mặt.

Có sáu gã Hải tộc cấp Thống Soái cùng chết trận, nhưng gã chỉ hỏi Ngư Vạn Cốc.

Con nối dõi đời sau của một vị Chân Vương, còn là đứa con nối dõi thừa hưởng thần thông thiên phú, lại đã chết ở dã địa.

Hơn nữa vị đó còn không phải là một Chân Vương bình thường, đó là Huyết Vương!

Tuy cũng đều là chức vị gọi là “Vương”, nhưng vị kia bóp chết gã, thậm chí còn không cần tốn sức.

Bạch Tượng Vương cao mập ngồi ngay ngắn trên chiếc ghế lớn có răng nanh, quỳ trước mặt gã là ba người Hải tộc trẻ tuổi, hai nam một nữ.

Nam Hải tộc quỳ ở đầu tên là Thủy Ưng Vanh, là một tên cao cao gầy gầy, mặt nhọn mắt sâu.

Nguyên hình Hải Chủ của hắn ta, đầu như chim ưng, đuôi tựa long xà, có sáu cánh, tám mươi chân, tương đối bất phàm.

Cũng là vị bị Khương Vọng dọa vỡ mật trong trận chiến kia.

Hắn ta cũng là hậu duệ của Chân Vương, huyết mạch tương đối cao quý. Nhưng vị Chân Vương kia không bằng Huyết Vương, hắn ta cũng không bằng Ngư Vạn Cốc. Việc khai phá thần thông thiên phú lại càng thua xa.

“Vâng.” Thủy Ưng Vanh nói.

Bàn tay của Bạch Tượng Vương rất to, gã dùng bàn tay rất to này vuốt mặt mình để biểu thị tâm tình của gã không hề vui vẻ.

“Ta rất tò mò. Ở khu vực Đinh Mùi, nơi chiến sĩ Hải tộc chúng ta đấu đá bừa bãi này. Tiểu đội chiến đấu của các ngươi đã điều động chín người cấp Thống Soái, làm thế nào mà đến khi trở lại lại chỉ còn ba người?”

Gã nhếch nhếch miệng, lộ ra năng nanh trắng như tuyết: “Các ngươi đi vây giết Đinh Cảnh Sơn à?”

Thủy Ưng Vanh cúi đầu thật sâu, tuy hắn ta cũng là hậu duệ của Chân Vương, nhưng hắn ta không hề được coi trọng như Ngư Vạn Cốc. Nếu Bạch Tượng Vương thật sự muốn giận cá chém thớt hắn ta… Hắn ta không gánh vác được.

“Ti hạ vô năng.” Hắn ta chỉ có thể nói như vậy.

Hai Hải tộc ở sau lưng hắn, là chiến hữu cùng đội đã chạy trốn về cùng hắn ta, biểu hiện lúc này càng không bằng hắn ta. Bọn họ đều quỳ rạp trên mặt đất, cả người run rẩy.

Bọn họ còn không có một vị tổ tông Chân Vương nào.

Bạch Tượng Vương hít sâu một hơi, nén giận nói: “Nói toàn bộ những gì đã xảy ra.”

Chinh chiến trong Mê Giới, sinh tử vốn là chuyện bình thường. Dù đối phương có là hậu duệ của Huyết Vương, thì đến lúc chết trận cũng chỉ có thể nói là bản lĩnh kém hơn người ta, khó mà trách lên đầu gã.

Nhưng vấn đề là cách đây không lâu, gã mới nhận lễ mà thủ hạ của Huyết Vương đưa tới, đồng ý chăm nom cho Ngư Vạn Cốc.

Hôm nay Ngư Vạn Cốc lại đã chết rồi!

Huyết Vương sẽ nghĩ sao đây?

Có phải sẽ cảm thấy gã không coi Huyết Vương ra gì hay không, thậm chí là … Đang đánh thẳng vào mặt Huyết Vương?

Với tính tình của Huyết Vương… Gã thậm chí còn không dám nghĩ sâu xa hơn.

Nỗi sợ hãi khiến cho lửa giận của gã càng sôi trào.

Thủy Ưng Vanh không dám ngẩng đầu, đành quỳ ở đó như vậy, thuật lại toàn bộ trận chiến.

Nếu Chân Vương lão tổ của hắn ta ở đây, có lẽ hắn ta sẽ phải lấp liếm chân tướng về việc chạy trốn vào thời khắc cuối cùng của bản thân, nhưng lúc này đối mặt với Bạch Tượng Vương, hắn ta không dám nói dối một câu nào.

Bởi vì, cứ cho là hắn ta dám nói dối, thì hai tên ở phía sau cũng chắc chắn không có gan đó.

Không thể nào toàn vẹn được.

Hắn ta chỉ có thể ra sức thổi phồng sự lớn mạnh của đối thủ dựa trên cơ sở sự thật, để chứng minh cho sự hợp lý của việc bản thân chạy trốn.

Đây gọi là bỏ chạy lúc lâm trận, mà là bản thân đã nỗ lực hết sức rồi, nhưng thật sự không phải đối thủ của hắn, vậy nên để bảo toàn sinh lực, hắn ta phải chạy trốn.

Người còn đất mất, cả người và đất đều có được. Đất còn người mất, cả người và đất đều mất.

Câu nói này của Nhân tộc rất có lý!

Bạch Tượng Vương im lặng nghe xong, nhưng trong giọng nói không hề có sự tức giận, bình thản đến đáng sợ: “Ý của ngươi là, đó chỉ là một tu sĩ Nội Phủ cảnh thần thông? Chín chiến sĩ cấp Thống Soái của Hải tộc là các ngươi, vây đánh một tu sĩ Nội Phủ cảnh thần thông, kết quả bị giết sáu người, còn ba người thì bỏ chạy?”

Thủy Ưng Vanh vừa sợ hãi vừa xấu hổ, một bụng lời biện bạch cũng chỉ có thể nghẹn ở trong bụng, thật sự khó mà mở miệng, nhưng hắn ta vô cùng chắc chắn rằng, nếu lúc ấy hắn ta không chạy, thì hắn ta cũng sẽ chết ở đó!

Thiếu niên Nhân tộc đó… Thiếu niên Nhân tộc đó, quá đáng sợ!

“Các ngươi thật là khiến ta bất ngờ.” Bạch Tượng Vương nhếch miệng nói.

Thủy Ưng Vanh cắn chặt răng, cuối cùng chỉ nói: “Tên kia chắc chắn là Tuyệt Thế Thiên Kiêu của Nhân tộc! Là sự tồn tại có thể xếp ngang hàng với Kiêu Mệnh đại nhân! Không phải thuộc hạ hèn nhát, mà thuộc hạ và các huynh đệ đã dốc toàn lực, cái chết trận của sáu đồng đội kia chính là minh chứng!”

“Kiêu Mệnh là Tuyệt Thế Thiên Kiêu nhất định sẽ có thể trở thành Hoàng Chủ, ngươi cho rằng tu sĩ Nhân tộc kia có thể so với hắn sao? Thủy Ưng Vanh, ngươi có thể chịu trách nhiệm với những gì mình nói không?”

Thủy Ưng Vanh mạnh mẽ đập đầu xuống đất: “Thuộc hạ thực sự cho rằng, cứ cho là không bằng, nhưng cũng kém hơn là bao!”

Bạch Tượng Vương xòe năm ngón tay, thăm dò cái đầu của hắn ta một chút, dường như muốn vặt nó xuống, nhưng cuối cùng vẫn là thu tay lại.

“Phế vật!” Gã mắng.

Người Bạch Tượng Vương mắng là Thủy Ưng Vanh, nhưng hơn cả là mắng Ngư Vạn Cốc.

Thứ thiên tài chó má, tiền đồ vô lượng cái gì chứ.

Mang theo tám tên Hải tộc cấp Thống Soái, bị một tên tu sĩ Nhân tộc Nội Phủ cảnh thần thông giết gần hết.

Cường giả đáng sợ như Huyết Vương, sao lại có đứa con nối dõi bất tài như vậy?

Nếu tin tức này truyền về Thương Hải, chỉ sợ Huyết Vương cũng hận không thể làm cho hắn sống lại, tự tay bóp chết một lần nữa.

Quá mất mặt!

Nhưng ai có thể cam đoan là Huyết Vương sẽ không giận cá chém thớt đây?

Bạch Tượng Vương thu bàn tay to lại, phủ trên đầu gối.

“Thiên Kiêu Nhân tộc có thể so với Kiêu Mệnh sao…” Cuối cùng gã nhẹ nhàng than thở như vậy.

Thủy Ưng Vanh cần một lý do để che đậy sai lầm lâm trận bỏ chạy của hắn ta.

Bạch Tượng Vương cũng cần một lý do để che đậy sự thật chăm sóc không hiệu quả của gã.

Vậy thì một Thiên Kiêu tuyệt thế như vậy cần phải xuất hiện.

Bất luận là thật hay giả, tất cả đều là thật.

Nếu nói không thật, vậy liền làm nó cho thật.

Cho dù cuối cùng sự thật quá giả, làm cũng làm không được thật. Thì cũng là do Thủy Ưng Vanh lớn miệng lừa dối, không liên quan đến Bạch Tượng Vương gã.

…

…