Y nói lời ác độc: “Hôm nay lão tử muốn xem thử xem rốt cuộc ngươi có chỗ dựa nào? Có dám giết lão tử đối mặt với thư viện Thanh Nhai không?”

“Hứa Tượng Càn ngươi một vừa hai phải thôi! Đại Sư không so đo với ngươi, ngươi còn được đà lấn tới à?” Dương Liễu làm bộ muốn cản, tiếng là khuyên can, kỳ thực là quạt gió.

“Ngươi động thử một chút xem thế nào?” Lý Long Xuyên đưa tay ra, Khâu Sơn Cung lập tức hiện ra trên tay, chỉ Dương Liễu phía xa xa, khóa chặt khí cơ, chỉ cần Dương Liễu động khẽ một cái tiễn này chắc chắn bắn ra.

Sát cơ đến từ Khâu Sơn Cung nổi danh Vu Sơn khoảnh khắc đã xuyên qua không gian áp chế phía trước.

Dương Liễu có mang đến một đám đệ tử Điếu Hải Lâu, đương nhiên bình thản không lo không sợ, cả đám nhao nhao đứng dậy muốn xông lên.

“Thử xem nào! Chả lẽ ta sợ ngươi!”

“Quần đảo gần biển đến phiên đám người Tề các ngươi phách lối sao?”

Cả sảnh lập tức giương cung bạt kiếm.

Khương Vọng không nói gì, nhưng tay đã đặt trên chuôi kiếm. Nếu đánh nhau thật, không nghi ngờ gì hắn sẽ đứng bên phe Lý Long Xuyên.

Ngược lại, Nan Thuyết đại sư bị chửi lên tận đỉnh đầu thật sự có phong độ đại sư.

Không tức giận, cũng không động thủ.

Ông ta chỉ đáp lại một tiếng thở dài: “Ngươi tuổi còn nhỏ, cũng coi như nóng nảy. Không ngờ phong cách học tập của thư viện Thanh Nhai lại bại hoại như thế.”

Con mắt thâm thúy kia xuyên qua mặt nạo mèo nhìn Hứa Tượng Càn thật sâu: “Ngươi không nguyện ý nghe, ta có thể không nói. Nhưng ngươi còn trẻ, cần phải biết, tuy lão phu nói chuyện khá thẳng thắn nhưng hoàn toàn không có ác ý. Đáng lẽ ngươi phải hiểu rõ dối trá và cứng rắn chỉ đang hại ngươi mà thôi.”

Lửa giận của Hứa Tượng Càn lập tức cứng lại, y ngẩn người một lát rồi nói: “Lá mặt lá trái!”

Tràng diện có hơi xấu hổ.

Nan Thuyết đại sư trầm mặc một khắc rồi đáp: “Ừ!”

Ông ta nhìn quanh một vòng, cảm khái nói: “Văn từ chỉ là tiểu đạo tu hành mới là đại đạo. Các ngươi xem, tu vi như ta đây cũng có lúc dùng từ sai. Trong quá trình chư vị tu hành, há lại không gặp khó khăn trắc trở đâu?”

Lúc này mọi người mới phản ứng được, Nan Thuyết đại sư là đang mượn chuyện nhỏ này để khuyên bảo bọn họ đạo lý tu hành, ai nấy đều cảm nhận sâu sắc dụng tâm lương khổ của Đại Sư.

Nan Thuyết đại sư lại không quan tâm hơn thua, quay sang nói với Chiếu Vô Nhan: “Ngươi nhớ rõ lời ta dạy bảo vừa rồi chưa?”

Chiếu Vô Nhan khẽ nhíu mày đáp: “Đại Sư, ta còn chưa hiểu rõ.”

“Khó nói, khó nói.” Đại Sư liên tục nói hai lần “khó nói”, thở dài: “Cái gọi là thiên cơ, chỉ đến điểm là dừng, chỉ có thể hiểu ý, 

Ông ấy vừa nói vừa chống bàn đứng dậy: “Sau chuyện ở đây lão phu sẽ tiên du, bên Mê Giới còn có chuyện lớn đang chờ ta.”

Mê Giới ông ấy vừa nói chính là đại sự liên quan đến Hải tộc, không ai dám khinh mạn.

Dương Liễu lập tức khom lưng nói: “Đại sư đi thong thả.”

Khương Vọng cũng buông lỏng chuôi kiếm, chuẩn bị tránh đường. Dù sao, so sánh vinh nhục của bằng hữu với địa sự của hải cương, hắn cũng biết phân biệt cái nào nặng cái nào nhẹ.

Nhưng lúc này lại có tiếng Lý Long Xuyên vang lên bên tai hắn

“Người này có vấn đề!”

Trọng Huyền Thắng chờ Khương Vọng trở về mới hiển lộ thần thông Pháp Thiên Tượng Địa bên ngoài thành Lâm Tri. Cùng thắng trong bí cảnh Thiên Phủ, Lý Long Xuyên cùng Hứa Tượng Càn đã hái được thần thông từ trước.

Mà Khương Vọng biết rõ thần thông của Lý Long Xuyên có tên là “Chúc Vi.”

Có câu, điều cần nhìn thường rất nhỏ bé, Chúc Vi chính là thần thông nhìn rõ ràng nhất.

Lý Long Xuyên vận dụng pháp thuật nhìn chằm chằm vào đệ tử chân truyền của Điếu Hải Lâu Dương Liễu, lại nhìn ra điểm gì đó từ Nan Thuyết đại sư.

“Chờ một chút!”

Hiển nhiên Hứa Tượng Càn cũng nhận được lời thông tri của Lý Long Xuyên. Y cực kỳ tin tưởng Lý Long Xuyên, không có một tí ti nghi ngờ nào. Thù mới hận cũ lập tức tuôn trào, y lập tức ngăn đường giang hai tay cản: “Muốn đi cũng được, nhưng phải lấy mặt nạ của ngươi xuống, để lão tử nhìn xem ngươi là ai!”

..

"Làm càn!"

Nan Thuyết đại sư giận tím mặt, trực tiếp khoát tay áo, lập tức tạo thế như thủy triều, đất trời đảo lộn, uy lực kinh người nhanh chóng ập tới phòng trà này, đè ép khiến mọi người không thở nổi.

Dường như trời đất sắp bị hủy diệt, như thể ngày tận thế đã đến.

Dường như tất cả sự tồn tại hữu hình và vô hình đều không thể tồn tại được nữa!

"Tiểu tử trán cao, bây giờ bó tay chịu trói vẫn còn kịp. Lão phu không muốn lấy lớn hiếp nhỏ, lỡ tay giết ngươi, gặp cố nhân cũng ngại!"

Âm thanh cuồn cuộn như tiếng sét, chấn động lòng người.

Thật mạnh mẽ!

Trong lòng mỗi người đều có suy nghĩ như vậy.

Mà nghe ý trong câu nói của ông ta, ông ta là một người quen cũ với đại Nho Mặc gia của thư viện Thanh Nhai. Chẳng trách ông ta lại có biểu cảm chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đối với Hứa Tượng Càn, tất cả những điều này đều là có lý. Những lời phê bình của ông ta với Hứa Tượng Càn chính là sự bảo vệ của trưởng bối đối với vãn bối. Trách càng sâu thì yêu càng nhiều.

Thật tiếc là Hứa Tượng Càn vẫn không biết tốt xấu.

Hứa Tượng Càn không chỉ có không biết tốt xấu ở lúc trước, mà giờ phút này cũng không chịu khoanh tay.

Mà người chưa từng khoanh tay, cũng không chỉ có hắn ta.

Trong tiếng sấm rộng lớn của Nan Thuyết đại sư.

Lại có một tiếng động mạnh.

Đó là tiếng mũi tên sắc bén xuyên thủng không gian, phát ra tiếng rít.

Giống như âm thanh một bong bóng khổng lồ bị đâm thủng.

Khí cơ khẽ động mũi tên tự bắn, khí cơ mà động thì kẽ hở xuất hiện.

Như thể một mũi tên kéo theo cái đuôi như một dải ánh sáng màu trắng, ngay lập tức đến trước mặt Nan Thuyết đại sư.

Luồng không khí cuồng bạo, ngọn lửa gió rêu rao.

Đây chính là Khí Chi Tiễn.

Mũi tên này mạnh mẽ đến vậy, nhưng hầu như không ai nghĩ rằng nó có thể làm được gì Nan Thuyết đại sư.

Bởi vì khí thế mà hai bên thể hiện ra hoàn toàn không phải cũng một cấp bậc.

Nhưng mà...