"Khó trách Khương tiểu huynh đệ lợi hại như vậy!" Phạm Thanh Thanh tiếp tục thổi phồng: "Hung Đồ đại nhân gần như có thể tính là người đứng đầu Thần Lâm ở Đông Vực, rất nhiều người đều tán thành, rất có khả năng đăng lâm Động Chân."

"Ồ? Lão nhân gia đúng là rất mạnh mẽ." Khương Vọng tiếp tục có lệ.

"Ông ta có thể chỉ điểm cho Khương tiểu huynh đệ đủ để giải thích thiên tư của ngươi, nói không chừng tương lai lại là một Hung Đồ!"

"Không dám không dám."

Khương Vọng trả lời có lệ thật sự rất không có thành ý, cho dù là Phạm Thanh Thanh có thể trò chuyện, lúc này cũng có một chút khó chịu: "Khương tiểu huynh đệ dường như mệt mỏi, không có hứng thú nói chuyện? Hoặc là nói, Ngũ Tiên Môn ta chiêu đãi không chu toàn?"

"Không..."

Khương Vọng dứt khoát trực tiếp ngồi trên ghế nhắm mắt lại: "Tiếng sóng này, khiến ta muốn hưởng thụ!"

Hắn không nói nhảm nữa, cũng không để ý đến nữa.

Linh quang toát ra đó đã được vẽ ra toàn bộ vào lúc này, tất cả tâm tình vọt tới một chỗ, hóa thành một tiếng thở dài trong lòng.

Đó là tiếng than nhẹ đầy thỏa mãn.

Ở trong lòng.

Diễm Tước lên, phát ra âm thanh líu ríu.

Tiếng Tước hót phân ra tám loại, là bát nhạc.

Bát Âm hội tụ, như tia nước nhỏ hội tụ vào một chỗ, tự nhiên mà thành, đồng loạt diễn tấu tiếng sóng.

Chính là âm thanh sóng biển gào thét.

Âm thanh này xuất phát từ Phúc Hải Kiếp, cũng đến từ điện Chính Thanh.

Bát Âm cộng triều, Diễm Tước đốt biển.

Triều là âm triều, biển là biển lửa.

Diễm Tước thúc giục Bát Âm, Bát Âm cộng triều sinh.

Khương Vọng mở mắt, đạo thuật bậc Giáp Thượng phẩm, Bát Âm Phần Hải đã hình thành.

Mặc dù chỉ biến đổi trong lòng, nhưng đã thực sự thành công. Chỉ là không cần thiết phải biểu diễn ở Ngũ Tiên Môn và trước mặt Phạm Thanh Thanh mà thôi.

Đạo thuật bậc Giáp Thượng phẩm vừa ra đã ở Ngoại Lâu Cảnh. Bởi vì là một đạo thuật tự nghĩ ra, thấm nhuần gốc rễ, vì vậy có thể sử dụng vượt cấp.

Khương Vọng không do dự, lập tức khắc đạo thuật này vào trong Nội Phủ thứ hai, đạo thuật do chính mình sáng tạo cũng không cần lo lắng đến vấn đề thông thạo. Người bên ngoài có luyện tập nhiều hơn nữa, quen thuộc nhiều hơn nữa cũng làm sao có thể hiểu rõ nó bằng người sáng tạo chứ?

Cho đến lúc này, cuối cùng hắn cũng có một đạo thuật cấp độ Ngoại Lâu Cảnh ngoài thần thông và tiên thuật.

Trong năm tòa đại điện của Ngũ Tiên Môn, đến bất kỳ cái điện nào cũng sẽ không thể tốt bằng chỗ này.

Vừa đúng lúc ở điện Chính Thanh, vừa đúng là âm thanh tiếng sóng chuẩn, vừa đúng là Khương Vọng từng độ Phúc Hải Kiếp và cũng vừa đúng bản thân Khương Vọng có đạo thuật sáng tạo độc đáo hỗn hợp âm sát như Bát Âm Diễm Tước, mới có thể va chạm và tạo ra linh quang ngay lập tức như vậy.

Cái gọi là cơ duyên xảo hợp, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Nhưng linh quang đột nhiên xuất hiện, cho tới bây giờ cũng chỉ có người có chuẩn bị mới bắt được.

Phạm Thanh Thanh ở một bên có chút sững sờ, làm thế nào mà trong chớp mắt, thiếu niên này giống như biến thành người khác vậy? Ánh mắt của hắn hình như có sáng hơn, khí thế của hắn dường như cũng dâng trào hơn.

Đây là thiên kiêu sao?

Chỉ cần chớp mắt một cái là đã có thể trở nên mạnh mẽ?

"Phạm trưởng lão." Tâm tình Khương Vọng rất tốt, chủ động hỏi: "Không biết phương pháp xây dựng của điện Chính Thanh này là như thế nào, có thể nói cho người ngoài không? Ta nghe âm chuẩn này khá vui, cũng muốn xây một điện ở Lâm Tri!"

"Ta với ngươi mới quen đã thân, vốn là việc mà Khương tiểu huynh đệ nhờ vả thì đại tỷ không nên chối từ." Phạm Thanh Thanh vô cùng khó xử mà thở dài nói: "Nhưng mà điều này liên quan đến bí ẩn của bản môn, thực sự không thể nói cho người ngoài."

Cũng không biết là nàng ta thực sự khó khăn, hay là phát hiện ra Khương Vọng đã nhận được thứ tốt gì ở trong điện này mà muốn lên giá.

Một thứ có ích đối với tu hành của một gã thiên kiêu Đại Tề, thì phải có giá trị như nào chứ? Có thể tự bóc lột được bao nhiêu của Tề đình chứ?

Chỉ cần nghĩ về nó là đã cảm thấy rất hấp dẫn.

Nhưng Khương Vọng ngay lập tức nói: "Vậy thì thôi, quân tử không đoạt cái người thích."

Bát Âm Phần Hải đã hình thành, thực ra hắn cũng không cần đến điện Chính Thanh. Lý do vì sao hỏi câu như vậy cũng chỉ đơn giản là vì hưởng thụ. Hắn thực sự thích cảm giác nghe âm chuẩn, nó hoàn toàn khác với việc nghe âm thanh bình thường.

Nhưng mà cũng chỉ là hưởng thụ thôi, hắn vẫn không thể vì nó mà mở bất kỳ giá nào. Dù sao thì cũng là xuất thân nghèo khổ, không giống như loại công tử phú quý sinh ra đã ngậm ngọc nắm châu giống Yến Phủ, mọi thứ đều chỉ cần hài lòng, không cần hỏi giá bán.

"Cái gì kia."

Với tư cách là trưởng lão của Ngũ Tiên Môn, Phạm Thanh Thanh cũng đã sống 42 năm, cũng được chứng kiến đủ loại người, nhưng vẫn là lần đầu tiên gặp phải "thiên kiêu" kiểu này.

Không phải thiên kiêu nào cũng coi tiền bạc như cặn bã sao? Không phải thiên kiêu chỉ cầu vui vẻ, không cầu đáng giá sao? Không phải là dùng nghìn vàng để mua một nụ cười sao?

Nhưng Khương Vọng này, tại sao vừa mới gặp chút cản trở là đã rút lui rồi vậy?

Ngươi có thể dùng đạo nguyên thạch để đập ta!

Công pháp bí thuật cũng được!

Nàng ta khó khăn ho một tiếng: "Thực ra chuyện này cũng không phải hoàn toàn không thể thương..."

Lúc này, một giọng nói già nua, rõ ràng truyền vào điện Chính Thanh.

Làm gián đoạn kế hoạch mua bán của Phạm Thanh Thanh.

"Nghe nói Lâm Tri cử quý nhân đến biển, lão thân tới trước để gặp!"

Âm thanh này ở trong điện Chính Thanh, vẫn được quy về nguyên bản, cho thấy khí thế mạnh mẽ của chủ nhân âm thanh.

Trong lòng Khương Vọng lập tức hiện lên một cái tên — Bích Châu bà bà!

Bản thân hắn còn chưa đến điện Đoan Hình, mà ngược lại bà ta đã chủ động tới điện Chính Thanh rồi.

Làm sao mà mới ngồi chưa được bao lâu, Bích Châu bà bà đã tự tìm tới cửa rồi?

Không phải bà ta đang ở điện Đoan Hình tọa đàm cùng môn chủ Ngũ Tiên Môn sao?

Là do khống chế của Bích Châu bà bà đối với Ngũ Tiên Môn quá sâu, hay là...

Khương Vọng liếc mắt nhìn Phạm Thanh Thanh, cười mà như không cười.