“Cho nên ta rất quen thuộc công việc ở hải ngoại. Điền gia muốn làm một chuyện rất quan trọng ở quần đảo ven biển. Không biết là may mắn hay là bất hạnh, mà Điền An Bình cho rằng ta có thể phụ trách một phần trong đó.”

Điền Thường nói: “Vì thế hiện tại ta mới ở đây.”

Khương Vọng không lên tiếng, lẳng lặng nghe gã giảng giải.

“Ta chỉ có thể nói ra bốn chuyện quan trọng.”

Điền Thường duỗi bốn ngón tay ra, sau đó gập từng cái một xuống: “Thứ nhất, những người được phát đến quần đảo ven biển lần này đều thuộc Điền An Bình trực tiếp chỉ huy. Bằng cách nào đó, có thể sắp tới y sẽ trực tiếp chỉ huy bọn ta. Thứ hai, Điền thị bọn ta sẽ tham gia Hải Tế vào ngày mùng bốn tháng bốn. Thứ ba, nguyên nhân sau chuyện gần đây liên tiếp xảy ra sự kiện hải thú mất khống chế không đơn giản. Thứ tư, Điếu Hải Lâu sẽ có hành động lớn.”

Lời này của gã cũng cung cấp một lượng tin tức không nhỏ.

Đầu tiên có thể biết chuyện mà Điền gia muốn làm là quyết định của Điền An Bình. Một lời đã điều động lực lượng của Điền gia ở toàn bộ quần đảo ven biển, sắp xếp một vị trí cho Điền Thường, thì có thể thấy được tuy rằng Điền An Bình bị tụt tu vi, cấm túc ở trong quận Đại Trạch, nhưng sức ảnh hưởng của người kia ở trong gia tộc vẫn chưa suy yếu quá nhiều. Điểm này thật sự khiến người ta phải suy nghĩ sâu xa.

Thứ hai, cách Điền An BÌnh trực tiếp chỉ huy Điền Thường cũng thuộc một “bí ẩn” không thể nói. Có lẽ cái này liên quan đến việc Điền An Bình lách qua cấm phong mà tiếp tục tu hành.

Thêm nữa, việc Điền thị tham gia Hải Tế không phải là chuyện quan trọng gì, bởi vì có rất nhiều thế lực tham dự Hải Tế. Nhưng Điền Thường đã đặc biệt nói ra sự kiện này, vậy thì chứng tỏ chuyện mà Điền An Bình thao túng kia có liên quan gì đấy đến Hải Tế ngày mùng bốn tháng bốn của quần đảo ven biển. Chỉ là còn e ngại cấm chế, nên gã không thể nói nhiều được.

Về phần chuyện hải thú mất khống chế, thì lại trùng với tình báo của Khương Vọng.

Nhưng sự kiện khiến cho hắn hứng thú nhất chính là hành động lớn của Điếu Hải Lâu.

“Không thể nói Điếu Hải Lâu sẽ làm chuyện gì lớn sao?” Khương Vọng hỏi.

Điền Thường lắc đầu một cái: “Chúng ta cũng không biết. Bọn ta chỉ phán đoán như vậy thông qua các dấu vết và tình báo thôi. Còn cụ thể sẽ làm cái gì thì ta cũng không biết.”

Khương Vọng im lặng một lúc, hỏi: “Ngươi cảm thấy những tin tức này có thể làm cho ta hài lòng không?”

Không thể nói những tin tức này không có phân lượng, nhưng không có cái nào có thể trực tiếp giúp ích cho hắn.

“Ngươi muốn biết cái gì?” Điền Thường nhìn hắn: “Hoặc là nói, ngươi muốn ta làm cái gì? Không cần ngại trực tiếp nói cho ta biết, để ta xem xem có thể tránh được cấm chế của kẻ điên kia hay không.”

Giống như cách Khương Vọng đang quan sát gã, gã cũng thử quan sát Khương Vọng.

Khương Vọng vẫn luôn biết người này sẽ không bị khống chế một cách dễ dàng.

Loại người vừa là thiên tài vừa là kẻ điên như Điền An Bình kia mà cũng thể hoàn toàn áp đảo Điền Thường, vậy nên Khương Vọng không nghĩ rằng bản thân mình lại thủ đoạn hơn cả Điền An Bình.

Thế là Khương Vọng cười nói: “Ta cũng không cần ngươi làm cái gì, cũng không có chuyện gì cực kỳ tò mò. Nhưng ngươi cần cho ta biết, ngươi vẫn còn nằm trong sự không chế của ta.”

Hắn không nói “nếu không” hậu quả sẽ thế nào, nhưng hai người bọn họ đều biết rõ hậu quả.

“Đương nhiên, Khương đại nhân.”

Điền Thường im lặng một lát, hình như là đang sắp xếp từ ngữ, sau đó mới nói: “Có một việc là suy đoán của ta, nhưng hẳn là sự thật. Điền An Bình và Khánh Hi đã hợp tác trong tối từ lâu, quan hệ giữa hai người bọn họ vô cùng bí mật… Không biết tin này có đủ phân lượng hay không?”

Kẻ điên của đại trạch Điền thị lại qua lại với lão bất tử của Tứ Hải thương minh trong bóng tối, hơn nữa còn hợp tác đã lâu. Đây đúng là một tin tức cực kỳ lớn.

Dù cho hình như tin tức không có quá nhiều gia trị đối với Khương Vọng, nhưng hắn cũng không phủ nhận phân lượng của tin tức này. Chí ít vào lúc này, Điền Thường đã trả giá bằng một mức độ trung thành nào đó.

Mà Khương Vọng lập tức nghĩ đến, hẳn là Điền An Bình cũng đã biết việc hắn thông qua Trọng Huyền Tín để sắp xếp Thúy Phương La vào trong buổi đấu giá của Tứ Hải thương minh, sau đó câu ra được chuyện của Vũ Nhất Dũ.

Hẳn là chuyện này không có điểm gì có thể bị Điền An Bình lợi dụng.

Chuyện thứ hai mà hắn nghĩ đến, là khoảng thời gian trước khi hắn đi Thất Tinh Cốc, Khánh Hi thường sai người đến lấy lòng hắn, cũng ngỏ ý muốn thu mua bảo vật tăng thọ. Mà chuyện xảy ra trong thế giới Ẩn Tinh cũng thể hiện rõ Điền An Bình đã xác định mục đích chính là bảo vật tăng thọ. Bây giờ nghĩ lại, khả năng hành động lần đó của Điền An Bình chính là chuẩn bị cho Khánh Hi.

Thế nhưng, nếu như hai người bọn họ thực sự đã hợp tác từ lâu, như vậy vì sao Khánh Hi còn tìm tới hắn? Là đơn thuần muốn có thêm một lớp bảo hộ, hay là vì thực ra giữa ông ta và Điền An Bình không có sự tín nhiệm?

Khương Vọng nghĩ đi nghĩ lại, rồi bỗng nhiên giật mình.

Hắn ý thức rằng, bản thân lại vô thức coi Điền An Bình thành kẻ địch giả, vô thức đoán mò, cảm giác giống như bất cứ lúc nào mình cũng có thể bị Điền An Bình nhắm vào.

Đây là một kiểu chột dạ.

Bởi vì đúng là hắn đã làm hỏng chuyện của Điền An Bình ở trong thế giới Ẩn Tinh. Cho dù sau đó Trọng Huyền Thắng đã giúp hắn xử lý dấu vết sạch sẽ, khiến cho bảo vật tăng thọ của hắn có một nguồn gốc rõ ràng. Nhưng hắn vẫn không thể xóa nhòa được nỗi lo âu này, luôn lo lắng sẽ bị Điền An Bình phát hiện.

Nói tới nói thui, vẫn là cái tên Điền An Bình này tạo cho người khác áp lực quá lớn. Chuyện y cường sát con trai trưởng danh môn Liễu Thần Thông khiến cho mọi người ý thức được rằng, y có thể làm bất cứ chuyện gì, hoàn toàn là một kẻ điên.

Khương Vọng không e ngại bất kỳ đối thủ mạnh nào, thế nhưng khó tránh khỏi thấy kiêng kỵ khi phải đối mặt với một kẻ điên cường đại lại hay tùy ý làm bậy. Đây là trạng thái mà mỗi một người bình thường đều sẽ như vậy.

Nhưng Khương Vọng không nên có.

Hắn nhẹ nhàng nhắm mắt lại, để xóa tan cảm xúc kiêng kị trong lòng.

Lúc mở mắt ra, Khương Vọng đã nở một nụ cười: “Được rồi! Tin tức này rất đủ phân lượng!”