Ví dụ như Trọng Huyền Thắng cũng có hợp tác với Tứ Hải thương minh, nhưng loại hợp tác này không cần che giấu.

Xem xét ngày thường, Điền An Bình và Khánh Hi không hề liên quan đến nhau, nhưng lại lặng lẽ hợp tác trong âm thầm. Vì thế, bọn họ đang che giấu cái gì? Bọn họ hợp tác việc gì?

Điền Thường không nói ra được những chi tiết cụ thể đó, có lẽ hắn có suy đoán, nhưng không muốn bộc lộ hoàn toàn.

Khương Vọng có thể tha thứ.

Loại người như Điền Thường thì không nên quá ép buộc, hắn cho phép Điền Thường giữ lại một phần bí mật, chỉ cần vào thời điểm quan trọng có thể nắm chắc chừng mực là được.

Hắn chưa từng nghĩ và cũng biết rõ rằng mình không thể khống chế Điền Thường hoàn toàn.

Nếu Điền Thường bị không chế dễ dàng như vậy, cũng không thể thành công mưu hại gia lão của danh môn đỉnh cấp mà vẫn bình yên vô sự, lại càng không thể sống sót dưới tay Điền An Bình.

Phong cách làm việc trước giờ của Khương Vọng cũng không phải kiểu hở một tí là tư thái cá chết rách lưới để dọa người ta. Lúc mà hắn bày tỏ thái độ, thường thường mới thật sự là cá chết rách lưới.

Nhìn Điền Thường ngồi ở trước bàn, Khương Vọng suy nghĩ một lát rồi nói: “Ta cũng sẽ tham gia Hải Tế lần này. Nếu như có tin tức quan trọng nào nữa, thì ngươi báo cho ta bất cứ lúc nào. Ta biết ngươi có cách.”

Hắn quyết định thấp thoáng nhắc nhở Điền Thường một chút, để Điền Thường biết mục đích chuyến đi đến quần đảo ven biển lần này của hắn cũng có liên quan đến Hải Tế. Dùng cái này để thu thập được càng nhiều tình báo có độ công kích của Điền Thường.

Chí ít trong khoảng thời gian hiện tại này, Điền Thường không thể phản bội và đối nghịch với hắn. Bởi vì làm thế thì Điền Thường không được chỗ tốt nào, lại càng không có ý nghĩa.

Mà có lẽ hắn cũng chỉ tham dự Hải Tế một lần này thôi.

“Ta biết rồi.” Điền Thường trả lời.

Gã biết cuộc tán gẫu ngày hôm nay đã kết thúc nên đứng dậy: “Ta không thể thường xuyên biến mất. Vì thế nếu như sau này có tin tức gì, ta sẽ để Điền Hòa thông báo với ngươi. Ngươi còn nhớ người kia không?”

Khương Vọng hơi suy nghĩ một lát rồi gật đầu nói: “Có ấn tượng.”

Xem ra sau khi cùng vào Thất Tâm Cốc với Điền Thường, thì Điền Hòa đã nhận được sự tín nhiệm của Điền Thường.

Công Dương Lộ cũng đã chết rồi, có lẽ hiện tại Điền Hòa chính là người mà gã tin tưởng nhất.

Cũng là lẽ đương nhiên, một người có thể chịu đựng sự tra tấn tàn khốc của Thất Tâm Cốc nhưng một lòng không bán đứng mình, thì đương nhiên sẽ có được sự tín nhiệm.

Nếu như không phải tận mắt Khương Vọng nhìn thấy Điền Hòa đã giết chết biểu muội Lưu Tư của Điền Thường như thế nào, thì Khương Vọng cũng sẽ cho rằng nam nhân trung niên trầm mặc ít nói kia rất đáng có được sự tín nhiệm.

Điều khiến hắn có ấn tượng sâu sắc với Điền Hòa chính là câu nói kia, khi đó hắn hỏi Điền Hòa có ở lại Điền gia lâu nữa không, thì người kia đã nói… “Làm sinh không bằng làm quen”.

Người kia chỉ có tu vi bình thường, thiên phú hẳn cũng bình thường, ở lại Điền gia bốn mươi ba năm vẫn chỉ là tùy tùng của một công tử chi thứ. Nhưng lời nói lúc đó lại có cảm giác dường như ông ta xem danh môn đỉnh cấp Đại Tề - đại trạch Điền thị như là một miếng mỡ dày.

Loại ẩn nhân, bình tĩnh đạt tới trình độ đỉnh cao cùng với cảm giác đói khát kia của ông ta đã khiến cho Khương Vọng không thể khinh thường.

Điền Hòa và Điền Thường, còn có cả Điền An Bình. Khương Vọng cảm thấy, nếu ba người này có thể đồng tâm hiệp lực, thì trong tương lai trăm năm nữa Điền gia sẽ nghênh đón sự phát triển thần tốc.

Đáng tiếc là mãi mãi ba người này cũng không thể đồng tâm hiệp lực.

Điều thú vị hơn là, Khương Vọng lại nắm giữ được nhược điểm của hai người trong số họ.

Có lẽ thu hoạch lớn nhất khi ở thế giới Ẩn Tinh lúc đó không phải là đóa hoa sinh mệnh kia, cũng không phải là Định Phong Châu. Mà là Điền Hòa và Điền Thường.

Điền Thường lẳng lặng rời đi không một tiếng động hệt như lúc đến, còn tiện tay đóng cửa sổ lại.

Khương Vọng không nói gì thêm, chỉ lẳng lặng nhắm mắt lại và tiếp tục việc tu hành ngày qua ngày.

…

Tin tức của Bích Châu bà bà tới muộn hơn so với dự tính một chút.

Khương Vọng đợi đến ngày hai mươi tư tháng ba, thì người Bích Châu bà bà sai đưa tin mới đến.

Đến lúc này, số người trên Hoài đảo đã đông như mắc cửi. Người tham dự vào hoạt động Hải Tế dồn dập ập tới tứ khắp nơi. Quán trọ Thanh Vân – nơi mà Khương Vọng ở cũng đã đầy ngập khách từ mấy ngày trước.

Mặc dù Hải Tế là hoạt động của toàn bộ quần đảo ven biển, nhưng địa điểm chủ tế chắc chắn là ở đài Thiên Nhai, cái gọi là “dự lễ” cũng đều là ở đây.

Sau khi đến Trúc Lâu, Bích Châu bà bà tự mình dẫn đường, dẫn theo Khương Vọng tiến vào Điếu Hải Lâu.

Suốt chặng đường liên tục có tu sĩ dừng lại hành lễ hỏi thăm với Bích Châu bà bà, nhưng cũng không tiến lên quấy rầy.

Bích Châu bà bà cũng ôn hòa gật đầu đáp lại từng người một, cũng không hề lên mặt gì.

Khi đến trụ sở tông môn Điếu Hải Lâu, Khương Vọng cho rằng đây là nơi có lối kiến trúc không thống nhất nhất mà mình từng thấy.

Nóc vuông, nóc nhọn, đúc sắt, tường đất bùn, tường đá đen…

Phong cách kì quặc gì cũng có, điểm giống như duy nhất chính là đều là “lầu các”… nếu như đống kiến trúc giống cái nồi sắt ở phía trước cũng được quy lại là lầu các, vậy thì tạm thời có thể xem như đây là một điểm giống nhau giữa các kiến trúc này.

Có lẽ là do người dân trên quần đảo ven biển vốn đến từ nhiều nơi, có khởi nguồn phức tạp. Cho nên khiếu thẩm mỹ cũng không giống ai, dùng một cách quái dị lẫn tạp với nhau.

Nhìn thấy thì cũng thấy rất hài hòa.