Nàng ta thầm rét lạnh trong lòng, nhưng người lại vội đứng dậy, gấp gáp đi vài bước đến ngoài điện, cung kính nghênh đón: "Làm phiền bà bà phải đến tận đây?"

Từ vị trí cửa điện, một bà lão mặt tròn đầy nếp nhăn đi vào.

Quần áo bà ta mặc vô cùng mộc mạc, giống như một bà lão tầm 

Đi theo sau bà ta là một bà lão khác tóc đen trắng lẫn lộn, mặc áo bào màu tím biển mây, là môn chủ của Ngũ Tiên Môn.

Nhìn bộ dạng nhắm mắt theo đuôi của bà ta, rõ ràng việc đến điện Chính Thanh lúc này hoàn toàn không phải chủ ý của bà ta.

Trưởng lão Ngũ Tiên Môn Phạm Thanh Thanh ân cần bắt chuyện, dường như rất sợ Bích Châu bà bà hiểu lầm. Khương Vọng cũng cực kỳ lịch sự mà chủ động đứng dậy.

Nhưng Bích Châu bà bà này vừa vào trong điện liền khua tay nói: "Các ngươi cứ đi làm những việc lúc trước dang dở đi, để cho bà bà ta cùng vị thiếu niên lang đến từ Lâm Tri này nói chuyện một chút."

Đứng trong đại điện của Ngũ Tiên Môn, đuổi tất cả những cấp cao của Ngũ Tiên Môn ra.

"Vậy chúng ta sẽ không quấy rầy nữa, mời bà bà tùy ý."

Vị môn chủ của Ngũ Tiên Môn, lão phu nhân mặc áo bào màu tím biển mây, không có chút chống đối nào, thực sự quay người và rời đi.

Mà trưởng lão Phạm Thanh Thanh cũng vẫn mang biểu tình như trước, cung kính nói: "Bà bà có lệnh, bọn ta đương nhiên phải nghe theo."

Trong khi nói chuyện, không biết vô tình hay cố ý mà nàng ta liếc mắt nhìn Khương Vọng: "Hai vị khách quý, xin hãy từ từ nói chuyện."

Các vị cấp cao của Ngũ Tiên Môn rời đi trong chốc lát, ngay lập tức trong điện Chính Thanh cao lớn này chỉ còn lại có hai người là Khương Vọng và Bích Châu bà bà.

Lần này đến quần đảo gần biển, Khương Vọng đã sớm có dự tính đi gặp Bích Châu bà bà. Dù sao thì trong chuyện nghĩ cách cứu viện Trúc Bích Quỳnh cũng không thể bỏ qua sư phụ của nàng được.

Thậm chí việc hắn đến Ngũ Tiên Môn làm khách, cũng có một phần lớn là do chuyện này, nghe nói người đứng sau lưng Ngũ Tiên Môn chính là Bích Châu bà bà.

Nhưng hắn thực sự không ngờ đến là sẽ gặp sớm như vậy.

Bích Châu bà bà là dạng người gì chứ?

Kể từ khi Trúc Bích Quỳnh tình cờ giải thích lần trước, tính cách của bà lão này đúng là tương đối mạnh mẽ, khiến Trúc Bích Quỳnh có chút sợ hãi, nhưng bà ta đối với đệ tử rất tốt. Mà với tư cách trưởng lão thực quyền, địa vị của bà ta ở trong Điếu Hải Lâu cũng không cần phải nói.

Sau khi Trúc Tố Dao gần như bị tàn phế, Bích Châu bà bà còn cố gắng tranh thủ được cơ hội ở bí cảnh Thiên Phủ vì nàng ta, từ đó có thể chứng minh tình cảm Bích Châu bà bà đối với đệ tử xác thực không tệ.

Để Trúc Bích Quỳnh về đảo trước, báo cáo quá trình Trúc Tố Dao bị hại sau. Mặc dù Hồ Thiếu Mạnh đã chết, nhưng cũng rất nhanh đã bị trục xuất.

Sự che chở của Bích Châu bà bà đối với đệ tử cũng bởi vậy mà thấy rõ một hai.

Mà căn cứ vào lần đầu tiên tiếp xúc của Khương Vọng mà nói...

Bích Châu bà bà chắc chắn là một nhân vật tương đối lợi hại!

Bà ta vừa xuất hiện, chỉ nói đúng hai câu, nhưng đã vững vàng nắm giữ thế cục.

Một mặt, đuổi hết những cấp cao của Ngũ Tiên Môn ở ngay trong đại điện của Ngũ Tiên Môn ra, thể hiện rồi sự khống chế mạnh mẽ của bà đối với Ngũ Tiên Môn cho Khương Vọng thấy.

Nếu Khương Vọng thực sự là người đại diện cho người Tề quốc, có bất kỳ tâm tư gì với Ngũ Tiên Môn thì cũng phải suy nghĩ thật kỹ lại một lần nữa.

Mặt khác, bà cũng chọn cách đích thân tiếp xúc với Khương Vọng, nhưng lại đuổi cấp cao của Ngũ Tiên Môn đi, điều này hoàn toàn không cho Ngũ Tiên Môn có cơ hội cáo mượn oai hùm, thuận lợi mọi bề.

Bà ta có thể tự mình quan sát mục đích của Khương Vọng khi đến Ngũ Tiên Môn mà không cần phải bị quấy rầy.

Ngược lại, đám người Phạm Thanh Thanh hoàn toàn không biết bọn họ sẽ nói chuyện gì ở ngoài điện từ nay về sau sẽ khó tránh khỏi ném chuột sợ vỡ bình, không biết cái gì nên, cái gì không nên nói.

Trừ khi Khương Vọng hoặc có lẽ là thế lực sau lưng Khương Vọng, đã cùng Ngũ Tiên Môn có mối quan hệ hợp tác vừa thân mật lại vững chắc. Trừ cái đó ra, tất cả các ý định tiếp xúc ở giai đoạn trước đều tan rã.

Một điểm khác mà Khương Vọng thấy là Bích Châu bà bà tùy ý hô quát với cấp cao của Ngũ Tiên Môn... Điều đó nói rõ bà ta đã không chỉ là chỗ dựa vững chắc sau lưng Ngũ Tiên Môn, không chỉ là quan hệ trao đổi ích lợi nữa, mà là bắt đầu khống chế tông môn này, bắt đầu biến Ngũ Tiên Môn hoàn toàn thành thuộc hạ của mình.

Có lẽ đây là lý do tại sao Phạm Thanh Thanh lại có thái độ mập mờ với đảo Quyết Minh lúc trước.

Một già một trẻ, hai bên đều có những quan sát và suy tính của riêng mình.

Căn cứ theo lễ phép, Khương Vọng mở miệng nói trước: "Bà bà, mời ngồi."

"Làm gì có đạo lý khách còn chưa ngồi, chủ nhân đã ngồi trước chứ?" Trong lời nói của Bích Châu bà bà có hàm ý khác: "Mời ngươi ngồi trước."

Tự nhiên cho mình là chủ nhà.

Khương Vọng cười cười, cũng không giải thích với bà lão rất sợ người khác đoạt địa bàn này, trực tiếp ngồi ở vị trí ban đầu. Sau đó nói: "Không biết bà bà có chuyện gì muốn nói với ta?"

Bích Châu bà bà chậm rãi đi tới, lúc này mới ngồi ở chủ vị, lặng lẽ lắng nghe âm thanh thủy triều, đột nhiên thở dài: "Già rồi!"

Khương Vọng nghĩ thầm, đây không phải là một điều rõ ràng sao? Những nếp nhăn trên mặt bà ta còn có thể kẹp chết một con ruồi rồi đó.

Nhưng dù sao thì hắn cũng sẽ không nói ra những lời không lễ độ như vậy. Đồng thời cũng không thể nói những lời nịnh hót trái lương tâm.

Thấy Khương Vọng không nói, Bích Châu bà bà lại nói: "Vừa nhìn thấy người trẻ tuổi phong nhã hào hoa như ngươi, khó tránh khỏi gợi lão thân nhớ lại hồi ức năm đó. Chỉ là năm đó, cũng không có mấy người trẻ tuổi có thể được như ngươi vậy."

"Ta chỉ là trẻ tuổi nóng tính mà thôi, sao có thể nhận được lời khen ngợi như vậy." Khương Vọng hỏi: "Bà bà biết tại hạ sao?"

"Thanh Dương Trấn Nam Khương Vọng, lão thân làm sao không biết? Vừa nghe cái tên này, liền biết là người nào." Bích Châu bà bà nói đến đây, thở dài một hơi: "Dù sao... Đồ nhi Bích Quỳnh của ta, thường xuyên nhắc đến ngươi."

Vậy mà lại là bà nhắc tới chủ đề Trúc Bích Quỳnh trước.