Năng lực của Lý Long Xuyên đạt yêu cầu không?

Vạch trần âm mưu nhiều năm của quân đảo ven biển, cũng dựa vào việc này mà mở rộng lực ảnh hưởng của đảo Băng Hoàng đến trình độ lớn nhất.

Nhưng mà Trần Trị Đào chỉ đi ngang qua, tiện tay ra một đạo mệnh lệnh là đã khiến cho sức ảnh hưởng của đảo Băng Hoàng tan rã hơn nửa.

Cũng không phải do năng lực của y mạnh hơn Lý Long Xuyên, mà quyền thế ở quần đảo ven biển mà y được Điếu Hải Lâu giao cho mạnh hơn Lý Long Xuyên rất nhiều.

Trần Trị Đào Thần Lâm Cảnh cũng chỉ là đệ tử thế hệ trẻ tuổi của Điếu Hải Lâu mà thôi.

Công pháp của Ngũ Tiên Môn huyền bí sao?

Có năm vị cường giả Ngoại Lâu, còn có hải thú trấn tông, cũng không tính là yếu.

Nhưng lại bị Bích Châu bà bà điều khiển trong tay.

Mà Bích Châu bà bà chỉ là một trong hai mươi bốn vị trưởng lão thực quyền, thân cũng chỉ được xếp vào nhóm trưởng lão hạ vị mà thôi.

Mặc dù bà có thể thao túng Ngũ Tiên Môn, nhưng cũng không phải dựa vào thực lực của bản thân, mà là dựa vào cái thân phận trưởng lão thực quyền của Điếu Hải Lâu mà thôi.

Khương Vọng đi một đường đến đây, vừa dụng tâm lại nghiêm túc, nhưng có thể biết được bao nhiêu chứ? Chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm mà thôi.

Nhưng mới chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm mà đã to như vậy rồi!

Quả thật hắn đã quyết ý muốn cứu Trúc Bích Quỳnh, thì dù có muôn vàn khó khăn cũng sẽ không chùn bước.

Nhưng hắn vẫn sẽ lo lắng, thấp thỏm, sợ sẽ liên lụy cho bằng hữu, những điều này đều là những cảm xúc hết sức bình thường.

Dù Khương Vọng có tâm kiên định như nào đi chăng nữa, thì cũng không thể hoàn toàn ngoại lệ.

Nhưng ở trong mắt Trọng Huyền Thắng thì chuyện này không thể tha thứ.

Bởi vì hắn ta biết rõ đây là chuyện khó đến mức nào, hắn ta còn biết chuyện này sẽ hiểm trở từ lâu rồi.

Dưới góc nhìn của Trọng Huyền Thắng, Khương Vọng có quyết tâm nhưng không có giác ngộ.

“Nếu như huynh còn nghĩ những chuyện linh ta linh tinh như này, thì huynh không cần cứu Trúc Bích Quỳnh nữa.”

Trọng Huyền Thắng gần như muốn ghim vào trong mắt của Khương Vọng, rất ít khi hắn ta lại nghiêm túc như thế với Khương Vọng: “Ta không phải đang nói đùa với huynh, Khương Vọng, ta thật lòng nhắc nhở huynh đấy.”

Khương vọng im lặng một lát: “Được. Ta biết rồi.”

Hắn cũng nghiêm túc nói: “Ta nhận ra ta có cố gắng đến mấy nhưng lại chỉ nhận lấy thất bại, từ giờ trở đi, ta nhận ra ta cũng có thể sẽ liên lụy đến mọi người, khiến toàn bộ thế lực trên biển của huynh và Khương Vô Ưu trở về con số không.”

Trọng Huyền Thắng lẳng lặng nhìn hắn một lúc, khi xác định sự quyết tâm của hắn không hề phù phiếm thì duỗi bàn tay mập mạp ra và nắm lấy tay hắn: “Chúc mừng huynh Khương Vọng. Hiện tại ta mới có thể nói, bằng hữu của huynh có hy vọng được cứu!”

Sau khi khiêm tốn tiếp nhận phê bình, Khương Vọng lại càng khiêm tốn hơn: “Vậy hiện tại ta phải làm sao?”

Không còn nghi ngờ gì nữa, hắn tin tưởng trí tuệ của Trọng Huyền Thắng hơn là suy nghĩ của bản thân mình.

“Làm theo lời lão thái bà kia, nhưng không làm theo tất tần tật.” Trọng Huyền Thắng nói chắc nịch: “Trước tiên phải lôi kéo làm quen với Dương Liễu, nghĩ cách móc nối được với đường dây Hải Kinh Bình này.”

“Chuyện này không thành vấn đề. Ngoài ra…” Khương Vọng nói tiếp: “Ta có tuyến đường riêng của mình, có thể lấy được một ít tin tức từ Điền gia. Có lẽ cũng sẽ giúp ích cho chuyện này.”

Trọng Huyền Thắng nhìn hắn một lúc lâu: “Xem ra hành trình Thất Tinh Cốc của huynh còn phong phú hơn so với tưởng tượng của ta.”

Nhưng hắn ta cũng không nghiên cứu kỹ xem cái “tuyến đường” mà Khương Vọng nói là như nào, dù cho biết rõ bây giờ mà hắn ta hỏi thì Khương Vọng chắc chắn sẽ nói.

Người lớn lên trong sự lạnh nhạt như Trọng Huyền Thắng cực kỳ trân trọng tình hữu nghị với Khương Vọng, điều này thể hiện ở rất nhiều mặt.

Cuối cùng hắn ta chỉ nói: “Tin tức nào có đủ giá trị thì thông báo cho ta. Chỉ có huynh mới có thể đưa ra phán đoán xem tin tức gì là có giá trị.”

“Đương nhiên rồi.” Khương Vọng trả lời.

Hai người kết thúc cuộc nói chuyện lần này, sau đó từng người lần lượt ra khỏi đình Tinh Hà.

Dù hiện tại vẫn chưa nắm chắc chuyện nghĩ cách cứu Trúc Bích Quỳnh, nhưng có vẻ như ý chí đã kiên định hơn một chút.

Thái Hư Huyễn Cảnh thực sự rất đỉnh, nếu như không suy xét đến thế lực sau lưng Thái Hư Huyễn Cảnh, không suy xét đến tính giữ bí mật tin tức, mà chỉ xét đến góc độ nói chuyện thì nó đã thắng bất kỳ bí thuật hay dụng cụ quý hiếm nào mà Khương Vọng biết.

Ví dụ như những việc mà Khương Vọng làm sau khi ra khỏi Thái Hư Huyễn Cảnh vậy.

Chỉ thấy hắn đang ngưng tụ hơi nước, để nước sạch bao phủ chậu đồng ở trong phòng, sau đó đánh một đạo ấn quyết lên đó, rồi lại lấy ngón trỏ làm bút, nhẹ nhàng lướt một đường theo phương ngang ở trên nước.

Môn bí thuật này được truyền lại từ Đại Trạch Điền thị, tên là “Kính Tâm Hồ”.

Nghĩa như tên, chính là cho “tâm hồ” của thụ thuật giả chiếu vào trong nước. Tin tức mà thi thuật giả truyền vào trong nước cũng sẽ in vào trong “tâm hồ” của thụ thuật giả.

Trong vòng chu vi trăm dặm, loại cảm ứng này sẽ không biến mất.

Điền Thường cũng không cung cấp phương thức liên lạc với khoảng cách xa hơn, hoặc là gã không muốn làm vậy.

Tiền đề để thực thi thuật “Kính Tâm Hồ” là thụ thuật giả cho phép chiếu “tâm hồ”.

Mà thụ thuật giả của cái bí thuật này tất nhiên là Điền Hòa – người bị Điền Thường chỉ định sẽ thực hiện nhiệm vụ trao đổi tin tức với Khương Vọng, bởi vì bản thân Điền Thường còn phải gánh vác trách nhiệm nặng nề, không thể biến mất quá nhiều lần. Nếu không thì sẽ khiến cho Điền An Bình nghi ngờ.

Đương nhiên Khương Vọng cũng không khẳng định lời này là thật hay giả, chỉ là Điền Thường đơn phương nói vậy mà thôi. Bọn họ có nền móng hợp tác, song song cũng không thể nào tránh khỏi nghi ngờ.

Sau khi hoàn thành bí thuật “Kính Tâm Hồ”, Khương Vọng cũng không phải chờ đợi quá lâu.

Có lẽ là bởi vì người của Điền gia vẫn còn trên Hoài đảo.

Lần này Khương Vọng đã ngồi yên vị ở trước bàn, rồi tự pha cho mình một ấm trà.

Hắn chỉ uống hai ngụm trà, thì nam nhân trung niên với khuôn mặt chất phác quen thuộc đã trực tiếp đẩy cửa đi vào, rồi rất tự nhiên mà trở tay cài cửa lại.

Có vẻ như cuộc sống trong Thất Tâm Cốc không hề khiến Điền Hòa thay đổi chút nào. Xem ra ông ta vẫn chất phác và giản dị như vậy, giống như một người hiền lành không có tí tính nguy hiểm nào.