Vị trí tận cùng bên trong đảo tất nhiên là chủ vị.

Khiến người ta có một loại cảm giác quần hùng lãnh tụ của Điếu Hải Lâu trên biển cùng đối diện với nghi thức Hải tộc.

Ngược lại với sự đông đúc ở hai bên, chỗ chủ vị lại tương đối thoáng, chỉ có ba chiếc ghế dựa lớn.

Sùng Quang chân nhân đứng ở ghế dựa lớn chính giữa, cũng không ngồi xuống. Bởi vì đó là vị trí của lâu chủ Điếu Hải Lâu, cho dù, có thể tương lai ông ta sẽ được ngồi vào vị trí đó.

Hai chiếc ghế dựa lớn còn lại đương nhiên chỉ có thể để lại cho thế lực hai phe… đảo Quyết Minh và Dương cốc.

Trên toàn bộ quần đảo ven biển này, chỉ có hai nhà này mới có thể ngang hàng cùng với Điếu Hải Lâu.

Mà Dương Phụng cũng không hề chậm trễ tí nào, ông ta nhanh chân đi đến rồi gật gù với Sùng Quang chân nhân xem như chào hỏi qua, sau đó vén vạt giáp lên rồi ngồi xuống ghế dựa ở bên trái.

Còn vệ binh nâng mũ giáp thì đứng ở phía sau, im lặng như đá ngầm.

Cứ như là đã bàn bạc với nhau từ trước vậy, khi Dương Phụng vừa ngồi xuống thì lại có một giọng nói tuyên đọc: “Đảo Quyết Minh Kỳ Chân Nhân đến!”

Kỳ Tiếu!

Đại tướng trấn thủ đảo Quyết Minh mười năm nay.

Chính là người xuất thân từ Kỳ gia - một trong những danh môn đỉnh cấp ở Tề quốc, nắm giữ Hạ Thi trong Cửu Tốt.

Điền Thường dù đang ngồi ngay ngắn bất động, nhưng trong lòng lại thầm run lên.

Quả nhiên quy cách của đại điển Hải Tế lần này không như bình thường, Dương cốc và đảo Quyết Minh đều cửa đến những cường giả là Chân Nhân đương thời, tất sẽ có chuyện lớn xảy ra. Cũng khó trách các phe tai to mặt lớn đều có hành động.

Ánh mắt của ông ta tùy ý đảo qua Khương Vọng ở trong đám người, nhưng cũng chỉ là lướt qua chứ không dừng lại.

Chuyện Khương Vọng giết ngược lại Hải Tông Minh đã được Điếu Hải Lâu giữ kín như bưng chuyện ở trên khu vực biển, bởi vì họ sợ bị tổn hại danh tiếng. Nhưng đối với những người có mạng lưới tin tức thông suốt ở trên quần đảo ven biển và Tề quốc mà nói, thì đây cũng không phải bí mật gì.

Dù sao lúc đó Điếu Hải Lâu cũng từng vì chuyện này mà có một phen tranh chấp với Tề quốc.

Tất nhiên các thành viên quan trọng của Điếu Hải Lâu và cấp cao của Tề quốc đều biết việc này.

Dựa vào sức mạnh của Đại Trạch Điền thị, đương nhiên cũng không khó để biết.

Khương Vọng gã giúp đỡ điều tra Dương Liễu, sau đó tiếp xúc với Dương Liễu thậm chí là Hải Kinh Bình, điều này mới là thứ khiến gã cảm thấy hoang mang.

Rốt cuộc Khương Vọng muốn ra biển làm gì?

Cũng giống như việc Khương Vọng tràn đầy sự hiếu kỳ với mưa đồ của Điền An Bình, đối với Điền Thường mà nói, nhân vật như Khương Vọng hạ cờ cũng đã có tư cách khiến người ta phải thay đổi sắc mặt.

Có lẽ có rất nhiều người xem thường thiên kiêu thiếu hụt cái gọi là gốc gác như Khương Vọng, nhưng loại người từng tự mình giao đấu với Khương Vọng thì chắc chắn sẽ không xem thường hắn.

Mỗi một người có mặt ở đây đều có tâm tư khác nhau.

Nhưng nhân vật như Kỳ Tiếu thì không cần để ý đến tâm tư của người bên cạnh.

Theo lời tuyên đọc vang lên, hai bóng người tung bay mà tới từ xa xa.

Là hai nữ tử.

Nữ tử bên trái chỉ mặc một bộ võ phục gọn gàng, trừ một vòng ngọc buộc lại tóc dài thì toàn thân không có thêm một đồ trang sức nào. Nhưng dù không có trang sức phụ trợ, chỉ riêng nàng ta đứng ở nơi đó cũng chính là một cảnh đẹp, mắt phượng quét qua, tức thấy bão táp.

Tư thế hiên ngang không tả hết, nữ nhi cảnh đẹp nói không nên lời.

Ngoại trừ Hoa Anh cung chủ Khương Vô Ưu thì còn có thể là ai?

Vẻ ngoài của nữ tử phía bên phải cũng không xuất sắc, dáng dấp cũng không quá cao, chí ít là không cao bằng Khương Vô Ưu, nhưng khi bà ta chậm rãi đi tới, toàn bộ người trên đài Thiên Nhai đều hành lễ với bà ta.

“Nghênh đón Kỳ Tiếu chân nhân!”

Vị thống soái của đội quân Hạ Thi mặt không cảm xúc mà từ từ đi tới vị trí chủ vị, thậm chí cũng không để ý đến kỳ tướng Tuyên Uy là Dương Phụng đang chào hỏi với mình, ung dung ngồi xuống ghế dựa lớn bên phải Sùng Quang chân nhân.

Khí thế kia như đang ở trên Điểm Tướng Đài quan sát ngàn quân.

Kỳ Tiếu không hay cười, nhưng một khi cười tức là giết người.

Lại nói đến Khương Vô Ưu đi theo bên cạnh Kỳ Tiếu, nhưng không hề đứng hầu ở phía sau tướng quân giống như vệ binh của Dương Phụng.

Mà là quay đầu nhìn về phía Sùng Quang chân nhân hỏi: “Trên đài Thiên Nhai không có chỗ ngồi cho Cô sao?”

Tuy giọng điệu của nàng ta không lớn, nhưng lại rất rõ ràng.

Lúc trước khi đến, chỉ tuyên đọc thân phận của Kỳ Tiếu, cho nên rất nhiều người đều cho rằng nàng ta chỉ là thị vệ hoặc đệ tử của Kỳ Tiếu mà thôi.

Không hề nghĩ tới giờ phút này nàng ta lại tự báo thân phận, hỏi chỗ ngồi từ phía Chân Nhân!

Giờ phút này đang có ba vị Chân Nhân đương thời ngồi ở chủ vị, mà Khương Vô Ưu lại hỏi tọa. Dựa vào tu vi của nàng ta thì vẫn còn thiếu nhiều, nhưng dựa vào thân phận của nàng ta thì lại dư sức. Để xem xem phía Điếu Hải Lâu cân nhắc thế nào.

“Chưa bày ra mà thôi.”

Sùng Quang chân nhân bật cười lớn rồi vươn tay ra hư không túm một cái, cũng không biết là lấy từ đâu ra được một cái ghế dựa lớn lộng lẫy quý giá y như đúc, rồi hạ nó xuống chỗ song song bên cạnh Kỳ Tiếu: “Xin mời!”

Cho dù có là kiểu thiên hoàng quý tộc như Hoa Anh cung chủ, thì cũng rất khó thản nhiên tiếp nhân sự khách khí của Chân Nhân đương thời.

Sau đó, Khương Vô Ưu lập tức đáp lễ: “Làm phiền Chân Nhân.”

Dứt lời, nàng ta cũng tiêu sái ngồi xuống.

Đây là bước thứ nhất – tạo thế.

Nàng ta nói muốn vận dụng toàn lực để giúp đỡ Khương Vọng, nên thực sự đã vận dụng toàn lực. Mà kết quả thực hiện, cũng hoàn mỹ hơn so với dự đoán nhiều.

Giờ phút này, nàng ta đang ngồi ngang hàng ở khu chủ vị với Sùng Quang chân nhân, như vậy cũng có nghĩa rằng nàng ta có được quyền lên tiếng ngang như Sùng Quang chân nhân ở trên đại điển Hải Tế này.

Phần quyền lực này đương nhiên là dựa vào thân phận Hoa Anh cung chủ cao quý không tả nổi, nhưng nhìn tình hình trước mắt thì phần nhiều là nhờ có Kỳ Tiếu.

Việc Kỳ Tiếu đi cùng nàng ta chính là một kiểu ủng hộ.