Mục đích Bích Châu bà bà đến điện Chính Thanh đương nhiên là vì bảo vệ "cơ nghiệp" của bà ta, không cho người ngoài có cơ hội nhúng tay vào Ngũ Tiên Môn.

Nhưng mà lúc này... Đề cập đến Trúc Bích Quỳnh là có dụng ý gì.

Bà ta biết ý đồ của hắn khi đến quần đảo gần biển sao?

Khương Vọng cần thời gian để tự hỏi, cũng không muốn thể hiện thái độ quá sớm, vì vậy cũng chỉ đành bày ra biểu tình nghe như không nghe đối với cái tên Trúc Bích Quỳnh.

Bích Châu bà bà lại than thở: "Không có nhiều người trẻ tuổi có thể nhìn thấu như ngươi, thực sự rất hiếm gặp! Thảo nào Bích Quỳnh luôn đề cập đến ngươi."

Bà lão này luôn than thở, dường như trong rơi vào trọng tâm sự, không thể tự thoát ra. Liên tục đề cập đến Trúc Bích Quỳnh.

Khương Vọng cuối cùng cũng không thể tránh được: "Thực ra lần này ta đến quần đảo gần biển là để thực thi công vụ, cũng là vì đến thăm Trúc đạo hữu. Hiện tại nàng... Thế nào?"

"Còn có thể làm sao chứ?" Giọng nói bà lão đầy đau lòng, âm thanh trầm thấp: "Chỉ là chờ chết mà thôi..."

Bà chuyển câu chuyện: "Bích Quỳnh có thể gặp được người bạn như ngươi ở Tề quốc quả thực là may mắn. Chuyện của Hồ Thiếu Mạnh đó, cũng là nhờ ngươi giúp một tay. Chỉ tiếc..."

"Giết Hồ Thiếu Mạnh chỉ là vì thực hiện lời hứa." Đôi mắt của Khương Vọng khép thành khe nhỏ: "Chỉ tiếc?"

Bích Châu bà bà lại thở dài một lần nữa: "Môn quy khó vi phạm. Ngay cả khi lão thân cũng coi như là có chút thân phận, dựa vào việc sống lâu đời mà làm một trưởng lão, nhưng cũng không thể động vào chuyện lớn như tế biển này. Chỉ có thể mắt mở trừng trừng mà nhìn Quỳnh Nhi..."

Nói đến đây, bà đã có vài phần nghẹn ngào: "Tu vi của nó, vẫn là do lão thân tự tay phế bỏ. Lão thân thực sự..."

Âm thanh đau khổ, vẻ mặt buồn rầu, khiến người thấy hầu như đều rơi lệ.

Đặc biệt là khi ở trong điện Chính Thanh này, nó cực kỳ có sức cuốn hút.

Suy nghĩ đến tình cảnh của Trúc Bích Quỳnh, Khương Vọng cũng khó tránh khỏi có chút thương xót.

Nhưng tại thời điểm này, hắn đột nhiên nhớ đến một việc, một việc mà lúc trước hắn không nghĩ tới, Trọng Huyền Thắng cũng bởi vì không đủ hiểu rõ Trúc Bích Quỳnh mà bỏ quên — Hải Tông Minh với tư cách là trưởng lão thực quyền của Điếu Hải Lâu, hành tung phải rất bí ẩn mới dúng. Nhưng vì sao Trúc Bích Quỳnh lại biết được toan tính của ông ta?

Trúc Bích Quỳnh tất nhiên không phải là một kẻ ngốc, nhưng cũng hoàn toàn không phải vô cùng khôn ngoan. Vào khoảng thời gian trước, nàng được tỷ tỷ của nàng là Trúc Tố Dao bảo vệ quá tốt, cho nên đơn thuần, không rành thế sự.

Một cô nương đơn thuần như vậy làm sao có thể biết được hành tung của Hải Tông Minh, làm sao có thể lừa gạt được Bích Châu bà bà lợi hại như thế chứ?

Hắn và Trọng Huyền Thắng đều biết là tu vi của Trúc Bích Quỳnh đã bị phế và bị đưa đi tế biển, là vì xúc phạm môn quy, gián tiếp dẫn đến cái chết của trưởng lão tông môn Hải Tông Minh.

Sự chú ý của bọn họ luôn luôn là làm sao để cạy ra môn quy của Điếu Hải Lâu, làm thế nào để ảnh hưởng đến lễ Hải Tế, làm thế nào để giải cứu Trúc Bích Quỳnh mà hoàn toàn không hề nghĩ đến khởi đầu của câu chuyện này — Làm sao mà Trúc Bích Quỳnh có thể truyền cho hắn tin tức về Hải Tông Minh!

Khương Vọng hoảng thần trong nháy mắt, không thoát khỏi con mắt đục ngầu của Bích Châu bà bà.

"Ngươi đang suy nghĩ gì vậy?"

Bà ta hỏi: "Là đang... Đang oán giận bà lão này sao?"

Bà ta hỏi vấn đề của bà ta, còn Khương Vọng thì đang tự hỏi mình.

Hải Tông Minh muốn giết thiên kiêu Tề quốc, Điếu Hải Lâu cũng sẽ không có mấy người dám đứng ra ngoài sáng để ủng hộ, tất nhiên là phải hành động bí ẩn.

Hơn nữa, Hải Tông Minh là vì Hồng Trang Kính mà đến, nếu đã là vì cướp bảo vật, thì sẽ càng phải chú ý đến bảo mật hơn.

Với sự ngây thơ của Trúc Bích Quỳnh, nàng làm sao có thể sớm phát hiện ra được?

Hải Tông Minh cũng đâu thể luôn chính mồm nói cho nàng biết "Ta muốn giết Khương Vọng, ngươi mau đi mật báo đi" được.

Mà nàng vội vã đi báo tin như vậy, đương nhiên là vô cùng chắc chắn nguồn gốc tin tình báo của nàng... Nàng thì có thể có nguồn gốc tình báo nào chứ?

Dù cho Khương Vọng và Trúc Bích Quỳnh là bạn bè, cũng không thể mê hoặc lương tâm mà nói nàng trí kế hơn người, có thể dễ dàng nhìn thấu nhân tâm được.

Nàng chỉ là một tiểu cô nương trước đây được bảo hộ quá tốt và vô cùng đơn thuần mà thôi.

Còn lần này đến đảo Hữu Hạ đã thấy...

Mối quan hệ cạnh tranh giữa Nộ Kình Bang và Ngũ Tiên Môn.

Thậm chí Ngũ Tiên Môn còn mơ hồ thắng thế sau khi Hải Tông Minh chết.

Bao gồm cả sự khống chế của Bích Châu bà bà đối với Ngũ Tiên Môn, thế cho nên trưởng lão Phạm Thanh Thanh của Ngũ Tiên Môn mới bộc lộ ý nguyện hướng về đảo Quyết Minh...

Nếu như hành tung của Hải Tông Minh là do Bích Châu bà bà báo cho Trúc Bích Quỳnh biết.

Như vậy thì tất cả điều này dường như đã có liên kết.

Không. Đây chính là đáp án!

Trong lúc vô tình Trúc Bích Quỳnh đã trở thành vật hi sinh trong trận tranh đấu giữa Bích Châu bà bà và Hải Tông Minh.

Bích Châu bà bà mượn miệng Trúc Bích Quỳnh để mật báo cho Tề quốc. Bà ta có thể không đoán được rằng Khương Vọng có thể giết ngược được Hải Tông Minh, nhưng Tề quốc nếu muốn đối phó với một người như Hải Tông Minh quả thực dễ như trở bàn tay.

Mượn tay Khương Vọng, sau khi giết chết Hải Tông Minh, thì sẽ đẩy Trúc Bích Quỳnh ra chịu chết, còn chính mình thì tìm không được một chút liên quan.

Đây chính là chân tướng của mọi chuyện!

Lý do tại sao Ngũ Tiên Môn không có hành động với Nộ Kình Bang ngay sau khi Hải Tông Minh bỏ mình, chính là bằng chứng việc Bích Châu bà bà tự mình che giấu.

Suy nghĩ lại một chút, chuyện Nộ Kình Bang không khống chế được hải thú trấn tông có thật là do tình cờ không? Liệu có phải đây cũng là bút tích của Bích Châu bà bà ở đảo Hữu Hạ không?

Càng suy nghĩ lại càng rõ ràng, cũng lại càng chán ghét đối với bà lão trước mắt này.

Sát tâm đã lên, nhưng chỉ có ánh mắt của Khương Vọng là hơi trầm xuống, hắn nói: "Trách không được người khác, chỉ tại ta lúc giết Hải Tông Minh đã không có lo lắng cho an toàn của Trúc đạo hữu. Nếu sớm biết thì ta sẽ chỉ bắt không giết."