Bất chợt đài Thiên Nhai im lặng như tờ, có vẻ như những tu sĩ siêu phàm ở đây đều đang chìm đắm trong một loại cảm động ngắn ngủi nào đó.

Mà trưởng lão hộ tông Hải Kinh Bình của Điếu Hải Lâu lại lên tiếng lần nữa: “Đại điển Hải Tế, đại sự của hải dân! Mỗi năm một lần, sóng yên biển lặng!”

Câu mà ông ta nói chính là truyền thống của đại điển Hải Tế.

Hải dân bình thường có thể sẽ không biết, chỉ biết vào ngày Hải Tế hôm đó thì biển rộng thường gió êm sóng lặng. Nhưng những tu sĩ siêu phàm ở đây hoặc nhiều hoặc ít đều có biết một chút.

Ngày Hải Tế hàng năm, là ngày các cường giả Nhân tộc đều cố gắng bình ổn hải cương.

Vì để nghênh đón anh linh trở về, ngày hôm nay, ở Mê Giới, trong phạm vi bốn mươi bốn dặm biên giới Nhân tộc không cho phép bất cứ Hải tộc nào xuất hiện. Mặc kệ là Hải tộc gì, mặc kệ mạnh như thế nào, trong ngày hôm nay, chỉ cần tới gần phạm vi bốn mươi bốn dặm biên giới Nhân tộc thì chắc chắn sẽ bị điên cuồng chém giết.

Quy củ này được gọi là “sóng yên biển lặng”.

Đương nhiên Hải tộc không thể đồng ý với bất kỳ quyết định gì của Nhân tộc, nhưng một năm rồi lại một năm máu tươi vẫn cứ chảy xuống, thì cũng đã chấp nhận cái “truyền thống” này.

Tuy rằng chưa bao giờ chính thức thừa nhận, nhưng vào ngày mùng bốn tháng bốn hằng năm, Hải tộc đều yên ả lạ thường.

Ngày này cũng là một trong những ngày yên bình hiếm thấy của Mê Giới trong nhiều năm liên tục chinh chiến.

Nhưng tất cả những tu sĩ siêu phàm ở đây đều biết, biển rộng sẽ không yên bình mãi như vậy.

Hải Kinh Bình đứng trước vị trí chủ vị, đối mặt với một đám tân khách.

Ông ta cất cao giọng nói: “Để nghênh đón anh linh trở về, trước tiên phải dọn sạch giường chiếu.”

“Con đường anh linh vượt biển trở về, lấy mạng gian nịnh để tế!”

Khương Vọng thầm giật mình, biết đã đến giây phút quan trọng, chỉ có thể nín thở mà đợi.

Nhưng lại nghe thấy lời nói tiếp theo của Hải Kinh Bình: “Lần Hải Tế này, không xá tội cho bốn mươi lăm người, mà là huyết tế!”

Ánh mắt của ông ta bỗng trở nên ác liệt, rồi nhìn ngó hai phía như thể cảnh cáo những tiểu nhân gian nịnh có nội tâm tà ác: “Sóng yên biển lặng, ngày lành tháng tốt của hiện tại, là do vô số tiên liệt dùng máu để chiến đấu mới có được. Những người này không ghi nhớ ân huệ, không kính  hOgUNsvyeMṡ bỏ tín tuyệt nghĩa, quá đáng chết! Lúc này dùng cực hình, an ủi anh linh!”

Nói xong, ông ta vung tay lên: “Truyền tế vật!”

Tùng tùng! Tùng tùng!

Tiếng trống trận lại nổi lên.

Ở vị trí chính giữa đài Thiên Nhai, một phiến đá chậm rãi trượt ra để lộ một cửa động hình vuông và bên dưới cửa động chính là thềm đá dài dằng dẵng.

Cộc! Cộc! Cộc! Cộc!

Tiếng bước chân trên bậc đá vang lên ngay ngắn.

Những giáp sĩ cao lớn mặc áo choàng giáp màu đen đi thành từng tổ hai người một và khống chế kẻ tù tội với xiềng xích toàn thân. Họ bước từng bước một, từ thêm đá này đi đến đài Thiên Nhai.

Ngục Tù Hải trực tiếp thông với đài Thiên Nhai?

Hay là một ngày trước khi Hải Tế bắt đầu, những tù nhân được gọi là “tế vật” này mới bị chuyến đến trong đài Thiên Nhai?

Khương Vọng không biết đáp án, nhưng tình cảnh trước mắt này đã nói cho hắn biết rằng, muốn cứu người trên đường áp giải tù nhân là chuyện hoàn toàn không thể nào, may là hắn không có ý định này.

“Có tội tù tên Chân Ngọc, đệ tử chân truyền của Bách Bảo Các. Cấu kết với Hải tộc, lén lút vận chuyển vật tư, bán tộc cầu vinh, tội không thể tha, giết!”

Một tên tù nhân đã như người tàn tật bị hai tên giáp sĩ áo đen dẫn lên đài Thiên Nhai, cơ thể người kia cứ như bùn nhão vậy, trực tiếp ngã xuống.

“Có tội tù tên…”

Từng người từng người tù nhân bị áp giải lên đài Thiên Nhai, Hải Kinh Bình thân là trưởng lão hộ tông đã tự mình tuyên đọc “tội trạng” của từng người, có thể thấy được coi trọng đến mức nào.

“Có…”

“Có tội tù tên Trúc Bích Quỳnh, đệ tử chân truyền dưới trướng Bích Châu trưởng lão của Điếu Hải Lâu…”

Trúc Bích Quỳnh tóc tai bù xù, hơi thở thoi thóp cứ như vậy bị áp giải lên.

Chân của nàng va chạm với thềm đá, còn cơ thể lại không nhúc nhích gì.

“… Trái lời sư ân, không để ý tình đồng môn, cấu kết với người ngoài, mưu hại trưởng lão của tông môn…”

Hải Kinh Bình tuyên nói: “Tội không thể tha, giết!”

Tiếng trống vang dội, tội tụ không nói gì.

“Đợi đã!”

Đúng lúc đó, Khương Vọng ở trong đám người đông đúc đã tách đoàn người mà đi ra.

Mấy trưởng lão tiểu tông thấy sang bắt quàng làm họ với hắn lúc trước gần như phải ngoác miệng vì kinh ngạc. Dám to gan tùy tiện lên tiếng ở trên đại điển Hải Tế, tiểu tử này thật là can đảm!

Lúc đó, thủy triều dưới đài Thiên Nhai thong thả, trên đài Thiên Nhai thì im phăng phắc.

Chỉ có tiếng trống nghiêm túc vang vọng, và giọng nói trang nghiêm của Hải Kinh Bình – trưởng lão hộ tông của Điếu Hải Lâu.

Trăng sáng treo cao nơi chân trời, soi sáng đám người dự lễ trên đài Thiên Nhai.

Ở trong bầu không khí nghiêm túc mà thần thánh như vậy, ở trong gió biển phần phật, có một vị thiếu niên bước ra từ trong biển người.

Đôi mắt của hắn sạch sẽ mà kiên định, lông mày thanh tú mà gọn gàng, đôi môi mỏng hơi mím lại, sống mũi thẳng như đao.

Hắn từ từ đi ra trong ánh nhìn chăm chú của mọi người, kiên định, mạnh mẽ, quyết chí tiến lên.

Tại chỗ này đang có hậu thế của các danh môn, có những người đứng đầu một tông, có cường giả nắm giữ trong tay mấy đảo, có thống lĩnh của đại quân, nhiều hơn nữa là những người đã tiến tới Động Chân!

Nhưng hắn vẫn đi ra, không có lấy chút sợ hãi hay nhát gan.

Hiên ngang như thể hắn không phải đang cắt ngang quá trình Hải Tế, không phải đang gây hấn với uy nghiêm của Điếu Hải Lâu, mà là chỉ đang đi dạo ở trong đình viện của nhà mình rồi cảm thán một câu.

Lúc này tiếng trống đã ngừng.

Những giáp sĩ áo đen cũng dừng bước. Quá trình áp giải tội tù lên đài Thiên Nhai cũng tạm dựng ở trên thềm đá kia.

Hải Kinh Bình cũng ngừng lại, không nói một lời mà nhìn Khương Vọng.

Đây chính là không nói mà uy.

Khương Vọng thong dong nhìn quanh một vòng, rồi cất giọng nói trong ánh nhìn chăm chú của vô số cường giả: “Ta có thắc mắc.”