"Lão thân có chuyện muốn bẩm báo!"

Một bà lão với mái tóc bạc trắng đột nhiên bay xuống đài Thiên Nhai, chống gậy có đầu rồng, khom người hành lễ với Sùng Quang chân nhân.

Sùng Quang chân nhân vươn tay đỡ nhẹ: "Đứng dậy đi."

Không biết là cố ý hay vô tình, việc này đã cắt ngang khí thế của hai vị Chân Nhân bắt tay giúp đỡ lúc trước.

Thực sự là một đợt sóng còn chưa ổn, lại có đợt sóng khác nổi lên.

Vị trưởng lão đứng đầu của Điếu Hải Lâu đã thuận thế thoát khỏi câu hỏi của Khương Vô Ưu, nhìn lão bà tóc trắng rồi hỏi: "Bích Châu, vội vàng đến đây như vậy, có chuyện gì sao?"

Người đến đúng là sư phụ của Trúc Bích Quỳnh, Bích Châu bà bà.

Mặc dù Sùng Quang chân nhân trông trẻ hơn nhiều so với Bích Châu bà bà, nhưng cũng chỉ là do ông ta đã đạt được thành quả Thần Lâm từ rất sớm, cho nên thân xác không suy yếu mà thôi. Còn tuổi thật của ông ta thì vượt xa Bích Châu bà bà.

Khương Vọng chắp tay chào, sau đó quan tâm nói một câu: "Bà bà."

Bích Châu bà bà thậm chí còn không thèm nhìn hắn một cái, giống như là một người qua đường, chỉ nói với Sùng Quang chân nhân: "Lão thân kiện Hộ Tông trưởng lão Hải Kinh Bình, trưởng lão hộ vệ, không biết giữ mình, dụng tâm không đoan! Chủ trì việc Hải Tế nhưng lại làm tổn hại ý nghĩa thiêng liêng của Hải Tế, nhận hối lộ riêng, cấu kết nội, ngoại, mưu toan rửa tội. Và dùng chức quyền của mình để cho những kẻ tiểu nhân gian nịnh có cơ hội dùng tà thuyết mê hoặc người khác!"

Kinh động lòng người!

Dáng vẻ đứng báo cáo của Bích Châu bà bà khiến mọi người trên đài Thiên Nhai ngẩn người, hoàn toàn không biết hôm nay Điếu Hải Lâu đang định hát bài gì.

Thực quyền trưởng lão kiện cáo Hộ Tông trưởng lão? Làm tổn hại ý nghĩa thiêng liêng của Hải Tế? Nhận hối lộ?

Chỉ có Trúc Bích Quỳnh đang hấp hối, sau khi nghe xong thì ánh sáng mờ mờ còn sót lại trong mắt cũng dần tối đi cùng với giọng nói của Bích Châu bà bà.

Bà bà nuôi lớn nàng từ khi còn nhỏ, dạy nàng đạo thuật, bồi dưỡng nàng thành tài, nhưng lại là người muốn nàng chết nhất.

Cái nỗi đau này.

Ngoại trừ chính nàng, thì ai có thể cảm nhận được đây?

Hải Kinh Bình giận không kìm được, tiến lên nói: "Ngươi nói cái gì!"

Với thân phận Hộ Tông trưởng lão của ông ta, hoàn toàn có thể áp chế được một trưởng lão thực quyền.

Nhưng Bích Châu bà bà không thèm nhìn ông ta, chỉ nói với Sùng Quang chân nhân rằng: “Lão thân có đầy đủ nhân chứng vật chứng, có thể chứng minh vị Khương Vọng đến từ Tề quốc này đã nhiều lần ra vào phủ đệ của Hải Kinh Bình vài ngày trước khi Hải Tế được tổ chức, và đưa lên khoản hối lộ có giá trị không nhỏ!"

"Mỗi lần trước khi đến phủ đệ của Hải Kinh Bình, Khương Vọng đều phải mua một hộp trữ đồ mới, hoặc là các loại bảo vật khó kiếm ở Bách Bảo Các. Xin hỏi hắn mua nhiều hộp đựng đồ như vậy để làm gì? Hắn mua nhiều bảo vật mà bản thân không dùng được như vậy, để làm gì?"

Bà ta lấy ra một quyển sổ ở trong ngực ra: "Chuyện này đều được ghi chép rõ ràng, từng cái một, có thể dùng để chứng minh!"

Sổ sách của Bách Bảo Các không dễ gì có được. Đặc biệt hồ sơ giao dịch những vật phẩm quý trọng này chính là bí mật của mọi thương hội. Cũng không biết Bích Châu bà bà đã phải bỏ ra bao nhiêu công sức và chi phí.

Với tư cách là tổ chức thương hội lớn nhất ở quần đảo gần biển, Bách Bảo Các có thể đến Lâm Tri để làm ăn hay không, cũng không phải là việc có thể dễ dàng đắn đo.

Cho nên có thể thấy được, bà ta đã chuẩn bị đầy đủ như thế nào cho ngày hôm nay.

Ngay từ đầu, việc bà ta để Khương Vọng đi tìm Hải Kinh Bình chính là một bàn cờ. Bà ta hoàn toàn không có ý định cứu Trúc Bích Quỳnh, thứ bà ta muốn chính là kéo Hải Kinh Bình xuống nước.

"Bích Châu bà bà! Sao bà có thể nói như vậy được?" Biểu hiện của Khương Vọng giống như một thiếu niên nóng tính lỗ mãng, hắn tức giận nói: "Chính là bà kêu ta đi tìm Hải trưởng lão cầu xin, nói như vậy có thể chung tay cứu được Trúc Bích Quỳnh!"

"Lão thân cũng không biết ngươi đang nói cái gì!"

Bích Châu bà bà bác bỏ nói: "Tông có tông pháp, gia có gia quy. Bích Quỳnh đã phạm tội lỗi không thể tha thứ, tất nhiên là nên bị trừng phạt. Cho dù lão thân có yêu thương nàng thế nào, cũng sẽ không làm tổn hại tông pháp. Ta chịu đựng sự đau lòng, tự tay phế đi tu vi của nàng, rơi nước mắt, tự mình đưa nàng vào nhà tù Hải Ngục! Chẳng lẽ đến giờ phút cuối cùng, lại vì nàng mà là trái luật pháp sao?"

"Ngươi đau khổ cầu xin ở trước mặt ta, nói với ta rằng muốn gặp Bích Quỳnh lần cuối. Lão thân nhẹ dạ, sắp xếp cho các ngươi gặp mặt. Chỉ vì để Bích Quỳnh bớt chút tiếc nuối trước khi ra đi..."

Giọng của bà ta lúc đầu thì buồn bã, sau chuyển sang tức giận: "Ai biết ngươi lòng lang dạ sói, không chịu chết tâm! Vậy mà còn dám âm thầm cấu kết với Hộ Tông trưởng lão của Điếu Hải Lâu chúng ta, mưu toan phá hoại đại điển Hải Tế này! Bây giờ lại còn dám vu oan, cắn ngược lại ta sao?"

Bà ta thậm chí còn tức giận đến mức run rẩy: "Tuổi còn nhỏ sao có thể xấu xa như vậy chứ?"

Bà ta nhìn về phía Sùng Quang chân nhân: "Sùng Chân Nhân, ta muốn xin được tự mình xử lý người ngày, để chứng minh sự vô tội của ta!"

Sự tức giận của bà ta rất thật, thật đến nỗi Khương Vọng cũng nhịn không được mà nghi ngờ có phải mình thật tâm ác độc hay không.

Mà bà ta muốn đích thân xử lý Khương Vọng, chỉ đơn giản là muốn đạt được một trong những mục tiêu của kế hoạch lần này — chiếm được đồ tốt mà Hải Tông Minh mơ ước ở trên người Khương Vọng. Tất nhiên, ưu tiên của vấn đề này vẫn là đánh đổ Hải Kinh Bình.

Bà ta có vẻ tham lam hơn Khương Vọng nghĩ nhiều.

Lúc này Hải Kinh Bình ngược lại lại bình tĩnh hơn, lạnh lùng nói: "Thân là một trưởng lão thực quyền, có lẽ ngươi biết tội vu cáo là gì. Ngươi có nghĩ thông suốt chưa?"

"Lúc này ngươi vẫn còn muốn uy hiếp ta sao? Ở trước mặt trưởng lão tối cao, vẫn ngông cuồng như vậy sao?"

Bích Châu bà bà tức giận, lại hướng về phía Sùng Quang chân nhân nói tiếp: "Bích Quỳnh là do lão thân nhìn mà lớn lên, bản tính thiện lương. Để có ngày hôm nay, phạm phải tội lớn chắc chắn là bị kẻ gian dụ dỗ. Liên hệ với sự cấu kết của Hải Kinh Bình và Khương Vọng, lão thân có đầy đủ lý do để nghi ngờ cái chết của trưởng lão Hải Tông Minh cũng có thể liên quan đến việc này! Hôm nay hắn có thể mở bán đại điển Hải Tế để mở ra một con đường, vậy thì trước đó chưa hẳn là không thể... bán đứng một vị trưởng lão đồng môn!"