“Ngươi!” Bích Châu bà bà vô cùng tức giận.

Sùng Quang chân nhân đưa tay ra, ngăn bà ta lên tiếng, quay đầu nhìn về phía Khương Vô Ưu: "Hoa Anh cung chủ đã nhiều lần nói chuyện vì người nọ, từ đó có thể thấy được sự coi trọng. Nhưng mà đại điển Hải Tế này không phải việc của một mình Điếu Hải Lâu ta. Một nhà thì có thể trì hoãn, nhưng liệu có thể trì hoãn vạn nhà hay không? Nếu như thực sự không có nội tình gì, chờ sau khi Hải Tế kết thúc, lại thảo luận tiếp cũng không muộn."

“Nếu có thể sửa đổi tận gốc thì đảo Quyết Minh cũng không cảm thấy chậm trễ.” Kỳ Tiếu thình lình nói.

Sùng Quang chân nhân ngồi đối diện bà, bà ngồi im, mặt không chút thay đổi.

Cái loại áp lực giằng co giữa hai Chân Nhân khiến người ta cảm thấy tim bị bóp nghẹt, gần như không thể thở nổi.

Toàn đài bị rơi vào trạng thái yên tĩnh hít thở không thông.

Sự im lặng chết chóc này đã bị phá vỡ bởi một âm thanh có vẻ lỗ mãng.

"Ta Hứa Tượng Càn! Cũng không cảm thấy bị chậm trễ!" Một nam nhân có cái trán cực cao đột ngột đứng ra giữa hai hàng người, chỉ thấy hắn ta lớn tiếng sôi sục, hùng hồn không thể tả nổi: "Phàm là chỗ chính nghĩa thì đừng có nói nhất thời, cho dù dùng cả đời để tranh giành, cũng là chuyện phải làm!"

Với vị trí ngồi và tu vi của hắn ta, hẳn là cũng không đủ tư cách để nói chuyện. Cũng không biết tại sao hôm nay trên đài Thiên Nhai lại có người lỗ mãng như thế này.

Có người thấp giọng hỏi: "Hắn ta là ai?"

“Hứa Tượng Càn ở thư viện Thanh Nhai!” Không đợi mấy người đang châu đầu ghé tai tìm ra đáp án, Hứa Tượng Càn đã tự giới thiệu: “Đây là đạo lý mà gia sư Mặc gia dạy ta!”

Lại nợ lớn phần nhân tình này rồi. Khương Vọng nghĩ thầm.

Ở trong trường hợp này mà mang sư phụ của hắn và thư viện Thanh Nhai ra, có lẽ không chỉ là nói suông. Bởi vì thân phận đệ tử thân truyền của đại Nho, ít nhất vào lúc này, Hứa Trán Cao cũng thực sự đại diện cho thư viện Thanh Nhai ở một mức độ nào đó!

Mà hắn ta nhất định là trước đó chưa được cho phép, sau cũng nhất định sẽ bị trừng phạt. Nếu không thì đệ tử trong thư viện nhiều như vậy, ai cũng có thể nhổ lông gà làm mũi tên được thì danh tiếng của thư viện bị xóa sổ từ lâu rồi.

Gần như ngay sau khi giọng nói cứng rắn của Hứa Tượng Càn rơi xuống, lại có một nam tử oai hùng bất phàm khác đứng lên.

Nhưng nhìn thấy hắn đai ngọc quấn ngang, lông mày lưỡi kiếm, giọng nói như đá: "Tội không thể tha nhưng nếu có chỗ nghi ngờ, đương nhiên phải nói rõ thì mới thỏa đáng. Chậm trễ chút thời gian thì có làm sao? Trên đường trở về của anh linh hẳn là không thể có máu rơi oan khuất!"

Nữ tử tuyệt mỹ bên cạnh hắn không đứng dậy, cũng không thấy kích động, chỉ dùng giọng nói lạnh lùng bổ sung: "Đây là ý kiến của đảo Băng Hoàng."

Nếu như Hứa Tượng Càn chỉ là giả xé da hổ.

Vậy thì sư tỷ đệ Lý Phượng Nghiêu và Lý Long Xuyên hoàn toàn có thể đại diện cho đảo Băng Hoàng và cũng hoàn toàn có thể đại diện cho Thạch Môn Lý thị. Sức nặng của tiếng nói này là vô cùng nặng nề.

Người ở ngay bên cạnh Hứa Tượng Càn, Yến Phủ trầm tĩnh nội liễm cũng đứng lên chắp tay, tao nhã lệ độ nói: "Yến Phủ ta chỉ đại diện cá nhân, cũng tiếc rẻ chút thời gian này. Vẫn mong Sùng Chân Nhân có thể quét sạch điều mờ ám, cho đài Thiên Nhai một ánh trăng sáng trong rõ ràng!"

Y không thể đại diện cho Yến gia, cũng như không thể làm những việc chém trước tâu sau như là Hứa Tượng Càn. Nhưng ít nhất thì y có thể đại diện cho bản thân và cung cấp một phần ủng hộ.

Điền Thường vô cùng đơn giản mà đứng lên, chỉ nói một câu: "Đảo Bá Giác cũng tin vào công lý."

Sau đó vô cùng đơn giản mà ngồi xuống.

Lời nói đơn giản, nhưng sức nặng thì tuyệt không đơn giản.

Đảo Bá Giác là nền móng của Đại Trạch Điền thị ở ngoài biển, là một trong hai hòn đảo được Điền thị nắm giữ cùng với đảo Sùng Giá.

Trọng lượng của Đại Trạch Điền thị ở quần đảo gần biển còn mạnh hơn Thạch Môn Lý thị.

"Thư viện Long Môn của chúng ta... Ưm!"

Tử Thư vừa nhảy bật lên, đã bị Chiếu Vô Nhan bên cạnh một tay bịt miệng.

Nhưng cô nương này cũng đã nói được một nửa, Chiếu Vô Nhan cũng không thể làm gì khác hơn là nói tiếp: "Đệ tử Chiếu Vô Nhan, Tử Thư của thư viện Long Môn tin rằng Điếu Hải Lâu sẽ xử lý vấn đề này một cách thỏa đáng. Và cũng đại diện cho cá nhân chúng ta, mong đợi một kết quả tốt."

Lời này có chút trung lập, nhưng nói ra lúc này cũng đã tỏ rõ lập trường của bản thân rồi.

Hứa Tượng Càn cảm động liếc mắt nhìn Chiếu Vô Nhan, nếu không phải lúc này có nhiều người, hắn thực sự muốn lập tức đến cầm tay và nhìn thẳng vào mắt nhau với nàng. Thật là một nữ tử chu đáo! Phải yêu hắn đến mức nào chứ! Đừng nhìn cái sắc mặt không chút thay đổi, vẫn như thường ngày kia, nhưng vào thời điểm quan trọng vẫn không giữ lại chút gì mà đứng ra ủng hộ hắn! Ủng hộ bạn của hắn!

Trong thoáng chốc, Hứa Tượng Càn suýt chút nữa đã quên mất, Khương Thanh Dương, người vẫn cùng xưng Song Kiêu núi Cản Mã với hắn còn đang đứng trong sân xin một cơ hội.

Trọng Huyền Tín đã sớm nhận được sự dặn dò, cho nên đương nhiên không thể tụt hậu vào lúc này.

Tuy rằng thực lực của gã không tốt lắm, cũng không có khí thế gì, nhưng động tác đứng dậy là lớn nhất, gần như là nhảy dựng lên, gân giọng nói: "Đảo Vô Đông mong tìm được chính nghĩa, không tiếc thời gian!"

Gã rất kích động!

Việc có thể đứng trên đài Thiên Nhai và phát ra tiếng, cả đời có được mấy lần chứ?

Cái gì mà tông chủ, Chân Nhân, đều phải nghe gã nói! Quá ngang ngược!

Gã đã thừa nhận tài năng của Khương Vọng từ lâu, sau khi tận mắt chứng kiến Vũ Nhất Dũ bị bắt lại dễ dàng, gã lại càng tin rằng Khương Vọng nhất định sẽ phát triển thành một cường giả trong tương lai. Nhưng không ngờ rằng Khương Vọng không chỉ có tài năng đáng kinh ngạc mà còn có quan hệ rộng như vậy!

Đỉnh thật, thư viện Thanh Nhai, một trong bốn thư viện lớn của thiên hạ, danh môn đỉnh cấp Thạch Môn Lý thị, Đại Trạch Điền thị, Bối quận Yến gia, còn cả một thư viện Long Môn khác trong bốn thư viện lớn, cộng với Trọng Huyền gia của chúng ta, không phải là muốn tung hoành thiên hạ sao?

Thiên hạ tuy lớn, nhưng có chỗ nào mà không thể đi chứ?

Bên trong những thế lực này, một nhà một họ có thể khi ở trên biển sẽ không được Điếu Hải Lâu để vào trong mắt. Nhưng mà âm hưởng khi gộp lại, tuyệt đối không thể xem nhẹ!

Cho dù là Sùng Quang chân nhân, trưởng lão thứ nhất của Điếu Hải Lâu, cũng không thể thờ ơ bỏ qua.