Lúc trước vẫn chưa quá náo loạn thì ông ta châm chọc. Lúc này đây đám đông quần chúng mãnh liệt, ông ta ngược lại lại không chịu tranh làm con chim đầu đàn. Một mực nắm chắc chừng mực, dù sao việc đối đầu trực diện với Điếu Hải Lâu cũng không phải chuyện một tướng tài nên làm.

Sùng Quang chân nhân vẫn lạnh nhạt như cũ, như thể cái cảnh gần giống bức vua thoái vị trước mắt không hề mang lại cho ông ta chút ảnh hưởng nào.

Nhưng dù sao thì ông ta cũng phải quay lại, nhìn về phía Khương Vọng: "Được rồi, thiếu niên lang. Hiện tại ngươi có cơ hội trình bày cái gọi là "oan tình" của ngươi rồi. Nhưng ta vẫn phải nhắc nhở ngươi, nếu như ngươi không có đầy đủ chứng cứ... "

Ông ta khẽ cười nói: "Mặc dù không nhẫn tâm nhìn thấy thiên kiêu tàn lụi, nhưng cũng phải ai đó phải chịu trách nhiệm về sự chậm trễ của đại điển Hải Tế."

Hàm ý là — ngươi sẽ chết.

Nếu như trước đây ông ta chỉ hờ hững chẳng buồn để ý đến, coi những sự việc trước mắt như một màn hí kịch có chút thú vị, thậm chí còn có thể tán thưởng thiếu niên thiên tài này một chút.

Nhưng lúc này khi bị bộ ép phải nhượng bộ — ngay cả khi cái sự nhượng bộ này bé nhỏ không đáng kể — thì ông ta cũng đã động sát cơ.

Đây là sát cơ đến từ một vị Chân Nhân đương thời.

Khương Vọng vẫn không lên tiếng.

Chút tình nghĩa nặng trình trịch này, hắn không bỏ sót một chút nào.

Cứu Trúc Bích Quỳnh có khó không?

Quá khó!

Hắn vì muốn có được một cơ hội để nói chuyện, trước tiên phải tìm mọi cách để lấy lòng Bích Châu bà bà, lại khổ sở cầu xin Hải Kinh Bình. Cho dù ngay từ đầu phải chịu một chưởng đến mức nôn ra máu mới có thể nói được.

Đây mới chỉ là mở miệng.

Nếu muốn nói hết lời một cách hoàn chỉnh, vẫn còn cần Sùng Quang chân nhân gật đầu.

Nhưng mà đến cả cửa nhà của Sùng Quang chân nhân mở ở nơi nào hắn còn tìm không ra, thì làm gì có tư cách cầu xin chứ.

Giữa hắn và Sùng Quang chân nhân hoàn toàn không có khả năng giao dịch, bởi vì hai bên căn bản là không cùng đẳng cấp.

Trọng Huyền Thắng đi ngược lại con đường cũ, nghĩ ra cách dùng sức ép của dư luận để ép ngược lại Sùng Quang chân nhân, có thể nói là vô cùng to gan lớn mật.

Theo kế hoạch của Trọng Huyền Thắng, đầu tiên là Khương Vô Ưu lên tiếng ủng hộ Khương Vọng, sau đó là sự chống đỡ của Đại Trạch Điền thị. (Trước đó Khương Vọng cũng đã thương lượng với Điền Thường, cũng không biết là Điền Thường lấy cái cớ gì mà nhận được sự ủng hộ của Điền An Bình.)

Hai âm thanh có sức nặng này chỉ là khúc nhạc dạo.

Trọng Huyền Thắng đã sớm thu mua một vài trưởng lão của tông môn phe phái nhỏ, để bọn họ đứng ra nói một hai câu trong lúc cần thiết. Không cần phải đối đầu với Điếu Hải Lâu, chỉ là biểu đạt "ý dân" khát khao theo đuổi công lý, chỉ muốn biết được chân tướng một chút.

Điếu Hải Lâu tự xưng là người đứng đầu của quần đảo gần biển, không thể công khai chà đạp ý dân được.

Chỉ bằng cách này, Khương Vọng mới có thể tranh được cơ hội để nói hết lời.

Nhưng không ngờ rằng thư viện Thanh Nhai, Thạch Môn Lý thị, Bối quận Yến gia, thậm chí cả những đệ tử của thư viện Long Môn mới quen không bao lâu cũng sẵn sàng đứng ra nói cho Khương Vọng. Thế cho nên những trưởng lão môn phái nhỏ mà Trọng Huyền Thắng thu mua hoàn toàn không cần phải ra sân.

Vì dư luận đã hình thành rồi.

Đương nhiên Điếu Hải Lâu có thể phớt lờ những âm thanh này, thậm chí có thể lập tức tổ chức ra nhiều âm thanh quấy rối dư luận hơn. Chỉ cần Điếu Hải Lâu tùy tiện ra hiệu một chút là sẽ có rất nhiều người nhào lên nói. Nhưng cảnh tượng vừa rồi ở đây đã không thể nào quên được.

Tù nhân phạm tội được sử dụng làm tế phẩm của Hải Tế có nghi ngờ. Điều này sẽ không bao giờ bị lãng quên.

Hơn nữa những con người này, sức mạnh được đại diện bởi những âm thanh khi tập hợp lại với nhau này, có ai có thể thực sự bỏ qua chứ?

Nhìn xem.

Cho dù là Sùng Quang chân nhân, trưởng lão thứ nhất của Điếu Hải Lâu, một trong những người có quyền thế nhất ở trên biển, hiện tại cũng phải cúi cái đầu kiêu ngạo xuống, nghe Khương Vọng nói một câu mà lẽ ra hắn phải nói từ lâu rồi.

Cho dù thái độ của ông ta cũng không khách khí và còn mang theo đe dọa. Nhưng có thể khiến cho Chân Nhân nhượng bộ, đã là chuyện khó khăn biết bao!

Khương Vọng cũng không có bởi vì sự nhượng bộ của Sùng Quang chân nhân mà trở nên kiêu ngạo, thái độ của hắn vẫn đoan chính như cũ, thậm chí còn có thể nói là khiêm tốn.

“Vãn bối lấy đâu ra lá gan đó, không có chứng cứ thì làm gì dám nói lung tung?” Hắn cúi đầu thật sâu trước Sùng Quang chân nhân, sau đó chậm rãi thẳng người lên, quay đầu nhìn về phía Bích Châu bà bà: “Thật ra, vừa rồi có vài lời bà nói rất đúng."

Bích Châu bà bà âm thầm kinh hãi, khi đám hậu nhân của những danh môn đó lần lượt đứng lên, bà ta cũng đã cảm thấy mọi thứ dường như bắt đầu thoát khỏi sự kiểm soát. Khương Vọng có năng lực hơn rất nhiều so với bà tưởng tượng, bà ta cũng đã từng công nhận giao tình giữa Khương Vọng và Trọng Huyền Thắng ở mức lớn nhất, nhưng thật sự không ngờ hiện tại lại có nhiều người lên tiếng như vậy... Cái chuyện này, có lẽ dự đoán của bà ta còn lâu mới đủ được.

Hậu quả của việc tính toán sai lầm thật là khủng khiếp, đặc biệt là đối với người có quá nhiều chuyện giấu diếm không thể cho ai biết như bà ta.

Nhưng từ trên mặt của bà ta thì không ai có thể tìm thấy một chút hoảng loạn nào.

Bà ta đã sống nhiều năm như vậy, cho nên biết rất rõ một chuyện, nhiều khi, người không phải thua ở đối thủ, mà là bại dưới sự hoang mang rối loạn của chính mình!

Cho nên bà ta không những không hoảng loạn, mà ngược lại còn hừ lạnh một tiếng, khí thế quái gở: "Có câu nào lão thân nói mà không đúng chứ? Thiên lý sáng tỏ, con sói như ngươi..."

"Trúc Bích Quỳnh bản tính thuần lương. Có ngày hôm nay là vì bị kẻ gian dụ dỗ!" Khương Vọng đột nhiên tăng âm, ngắt lời bà ta: "Lời này bà nói không sai!"

"Nhưng cái kẻ gian này không phải trưởng lão Hải Kinh Bình, lại càng không phải kẻ ở cách xa trong đất liền, hoàn toàn không liên lạc được là ta đây."

Đây là lần đầu tiên hắn dùng ánh mắt sắc bén mà nhìn chằm chằm bà lão tóc trắng trước mặt như vậy, giọng như cắt sắt: "Mà chính là lão tú bà ngươi!"