"Ngươi bị điên à! Dám nói xằng nói bậy ở đây!" Bích  VjmttppVỲ bà bà cũng có vẻ mặt tức giận: "Ta không có con cái, nên coi Tố Dao và Bích Quỳnh như ruột thịt của mình, có ai ở Hoài đảo mà không biết chứ? Ta một tay nuôi nấng tỷ muội các nàng, dù bận rộn đến đâu cũng dành thời gian đích thân dạy đạo thật cho các nàng, ta sẽ làm hại các nàng sao?"

"Dao nhi bất hạnh, bị lạc trong bí cảnh Thiên Phủ. Ta chỉ còn lại mỗi Quỳnh nhi!"

Bà ta cười khổ, chỉ vào Khương Vọng, cũng chỉ vào Hải Kinh Bình: "Nhưng mà ngươi, các ngươi!"

Vẻ mặt bà ta dữ tợn: "Mấy người các ngươi, không nhìn thấy sự lương thiện, không muốn thấy bà lão này sống khá giả mà. Bích Quỳnh trong sáng như vậy, nhưng các ngươi lại dụ dỗ nàng lầm đường lạc lối, dẫn đến kết quả ngày hôm nay!"

Bà ta dở khóc dở cười: "Môn quy như núi, ta không thể vi phạm. Bà lão này tự tay phế nàng, đích thân đưa nàng vào nhà tù Hải Ngục, cái trái tim của bà lão này đã nát toàn bộ rồi!"

Bà ta nhìn Khương Vọng và Hải Kinh Bình bằng ánh mắt cay độc: "Bà lão này chỉ hận không thể ăn thịt uống máu các ngươi, kiếp này nguyện không chết không thôi với các ngươi, kiếp sau cũng là kẻ thù với các ngươi!"

Bà ta thể hiện sự chân tình của mình ra cho tất cả mọi người nhìn thấy.

Tất cả mọi người trên sân, ngoại trừ những người thực sự hiểu rõ về Khương Vọng thì phần lớn đều nhìn Khương Vọng bằng ánh mắt không tránh khỏi khó chịu.

Vào lúc này, Khương Vọng đột nhiên nhớ tới cái đêm ở Đà Phong Sơn đó.

Khi đó, Hải Tông Minh vì để lừa được hắn đi ra cũng đã diễn cảnh hoài niệm người vợ đã chết ngay tại chỗ, cảm động lòng người.

Hai người này, không hổ là đối thủ cũ.

Nhưng lúc này, Bích Châu bà bà đã gợi lên lòng xúc động của khách quan, vẫn là thắng được vài phần.

Đồng thời vào lúc này, bà ta cũng không quên tiếp tục kéo Hải Kinh Bình xuống nước. Đằng sau hành vi này là lòng tham sâu tận xương tủy. Bà ta muốn chiếm đoạt mọi thứ có thể chiếm đoạt, cướp đoạt mọi thứ có thể cướp đoạt được.

Khương Vọng dường như có thể nhìn thấy một cái miệng khổng lồ chứa đầy máu ở sau lưng bà ta. Và đằng sau những chiếc răng sắc nhọn xen kẽ đó chính là một vực thẳm không bao giờ có thể lấp đầy được.

“A.” Khương Vọng lắc đầu.

Hắn sẽ không tiếp tục tốn sức với lão tú bà này nữa, cho dù bà ta đang bán thảm và nhận được nhiều sự đồng tình ở đây như thế nào, thì ngược lại hắn lại nói với một giọng cực kỳ lạnh lùng: "Ta muốn hỏi Sùng Chân Nhân, cũng muốn hỏi tất cả những bằng hữu quen biết Trúc Bích Quỳnh trong Điếu Hải Lâu, nếu chỉ dựa vào bản thân Trúc Bích Quỳnh, làm sao nàng ấy biết được hành tung của Hải Tông Minh? Làm sao nàng ấy có thể phát hiện ra sát ý của Hải Tông Minh, và làm sao mà nàng ấy biết Hải Tông Minh muốn đuổi giết ta? Cái việc cơ mật đến mức này là chuyện mà một tiểu cô nương không rành thế sự như Trúc Bích Quỳnh có thể có thể biết được sao?"

"Đó là lý do tại sao ta nói trong các ngươi có kẻ gian quấy phá!" Bích Châu bà bà ngay lập tức nói: "Hoặc là mấy người Tề các ngươi muốn loại bỏ những nguy hiểm tiềm ẩn trong con đường thiên kiêu phía trước. Hoặc bên trong Điếu Hải Lâu của chúng ta..."

Bà ta oán hận liếc nhìn Hải Kinh Bình: "Có người muốn loại trừ phe đối lập!"

Hải Kinh Bình nhớ kỹ dặn dò của Sùng Quang chân nhân, không được làm tăng thêm mâu thuẫn, cho nên vẫn nhẫn nhịn hết lần này tới lần khác, lúc này rốt cục nhịn không được nữa, lạnh lùng nói: "Cái kẻ gian đó, tại sao không thể là ngươi vậy?"

“Ha!” Bích Châu bà bà chỉ chờ đợi những lời này, lập tức nói năng rất có khí phách: “Quỳnh nhi đang ở chỗ này, tại sao các ngươi không hỏi nó một câu đi!"

Lúc này, Trúc Bích Quỳnh yếu đến mức mắt cũng khó mở ra, nhưng khóe mắt... lại có máu chảy ra.

Nước mắt đã chảy khô, giờ khóc ra máu.

Nàng là một người thích khóc. Sau khi tỷ tỷ Trúc Tố Dao qua đời, lại càng là lấy nước mắt rửa mặt mỗi đêm.

Đâu có thể chịu được khổ sở, chịu được đau đớn khi mất hết tu vi chứ?

Càng quyết tâm không muốn chấp nhận... sự thật là Bích Châu bà bà muốn nàng phải chết.

Nàng chảy huyết lệ, đau đớn đến mức không gì sánh được, nhưng vẫn đấu tranh nói: "Là ta... tự làm."

"Đứa trẻ ngoan..." Bích Châu bà bà dùng bàn tay gầy gò đang run rẩy lau đi huyết lệ cho nàng, khóc nói: "Ngay tại lúc này mà ngươi vẫn muốn giấu diếm giúp kẻ bạc tình đó."

Một viên đá nhỏ ném vào mặt hồ yên lặng.

Ánh mắt mọi người nhìn về phía Khương Vọng đứng ở giữa đài đột nhiên thay đổi.

Vì sao Khương Vọng lại liều mạng để đến cứu Trúc Bích Quỳnh như vậy, vì sao Trúc Bích Quỳnh lại không thú nhận bất kỳ "đồng bọn" nào, mọi chuyện dường như đều có lời giải thích.

Và khi mọi người đang náo loạn, Bích Châu bà bà đã tiện thể ôm cổ Trúc Bích Quỳnh, chặn lại cái lắc đầu yếu ớt của nàng.

"Bà quá nhẫn tâm rồi."

Khương Vọng cầm kiếm trong tay, xương ngón tay trắng bệch, suýt chút nữa không nhịn được mà rút kiếm ra, nhưng dù sao hắn cũng kìm lại được: "Ngay tại lúc này, bà vẫn còn muốn lợi dụng nàng. Bà vẫn còn nhẫn tâm lợi dụng nàng!"

Bích Châu bà bà ôm Trúc Bích Quỳnh, đột ngột quay đầu lại: "Kẻ cắp xấu xa họ Khương kia! Nếu như ngươi vẫn còn nhớ đến chút tình cũ đó thì đừng để con bé đau khổ nữa, hãy cho nó sớm được giải thoát!"

Bà ta đang dùng việc dằn vặt Trúc Bích Quỳnh để ép Khương Vọng đi vào khuôn khổ.

Dưới cái nhìn của bà ta, những người trẻ tuổi khi rơi vào tình yêu thường là những kẻ ngốc. Ngu không ai bằng, ngu dốt đến đáng thương.

Một khi Khương Vọng không thể chịu đựng được việc Trúc Bích Quỳnh bị dày vò, hắn sẽ rơi vào cái lưới của bà ta.

“Những người thực sự quan tâm đến nàng đều muốn nàng còn sống!” Khương Vọng cắn răng nói, hắn không nhìn Trúc Bích Quỳnh nữa, mà đối mặt với chủ vị trên đài Thiên Nhai: “Chư vị cũng đã thấy rồi, Trúc Bích Quỳnh đạo hữu, thật là một con người đơn giản hiền lành đến mức nào, dù ở thời điểm này, nàng cũng không muốn nói dối."

Hắn kiểm soát cảm xúc của mình và cố gắng khiến mình nói chuyện có trật tự và rõ ràng hơn: "Tất cả những người ngồi đây đều là những người thông minh, sẽ không ngại suy nghĩ một chút, nếu muốn để cô nương ngốc này làm điều gì đó, có cần phải trực tiếp ra lệnh cho nàng không? Chỉ cần là người hiểu rõ tính cách của nàng, nói cho nàng biết một chút tình báo mà ngươi muốn cho nàng ấy biết, thì nàng sẽ chủ động đi làm điều đó. Và ai mới chính xác là người hiểu rõ nàng ấy nhất đây?"

——