Hồ Thiếu Mạnh đáng chết đã được luận hình, Hải Tông Minh cũng bởi vì chuyện của Hồ Thiếu Mạnh mà đi giết Khương Vọng, điều đó vốn đã không đúng. Bị giết... Thực ra cũng coi như đáng đời.

Chỉ là có rất ít người dám nói điều này trước mặt Điếu Hải Lâu mà thôi.

“Kết quả chính là, Hải trưởng lão đã chết.” Sùng Quang chân nhân nói: “Mặc kệ việc Trúc Bích Quỳnh đi báo tin là xuất phát từ nguyên nhân gì, nàng ta đã tổn hại tình đồng môn, trực tiếp dẫn đến cái chết của Hải trưởng lão, khó thoát việc bị trừng phạt."

"Ta không phủ nhận, Chân Nhân. Nhưng đây là điều thứ hai ta muốn nói." Khương Vọng thẳng thắn nói: "Ta muốn hỏi Chân Nhân, muốn hỏi chư vị đang ngồi đây. Nếu như các ngươi là Trúc Bích Quỳnh, khi đang tìm cách để truyền tin tức cho ta, các ngươi sẽ nghĩ đến cái gì?"

"Lúc đó ta ra ngoài xử lý vụ án, rời Tề cảnh, bên cạnh không có bằng hữu cũng không có quan trên. Các ngươi cảm thấy người mới mở một phủ là ta có thể giết chết Hải Tông Minh - Ngoại Lâu bốn cảnh sao? Ở trong suy nghĩ và trong phán đoán của các người, vấn đề này có thể được thành không? Nếu như các ngươi cảm thấy không có khả năng, thì Trúc Bích Quỳnh, người có tu vi thấp hơn các vị rất nhiều lại càng không dám nghĩ đến."

"Vì vậy!" Khương Vọng hỏi: "Trúc Bích Quỳnh nghĩ cách truyền tin là vì hy vọng bằng hữu của mình sẽ bỏ trốn được, hay là hy vọng Hải Tông Minh chết đây? Câu trả lời rất rõ ràng! Ai dám gửi ý muốn giết người vào một chuyện không thể chứ?"

"Cho nên, ý định ban đầu của Trúc Bích Quỳnh khi truyền tin tức vẫn chưa hề có dã tâm giết chết trưởng lão của tông môn, mà chỉ là mong muốn bảo vệ bằng hữu thân thiết. Trúc Bích Quỳnh vẫn có tội, nhưng có lẽ... Tội sẽ không đáng chết!"

“Lời nói ngụy biện.” Sùng Quang chân nhân ngay lập tức tìm thấy sơ hở trong những lời này, nhàn nhạt nói: “Lời này của ngươi cũng không chắc lắm, hôm nay bổn tọa đã nhìn thấy ngươi có thể điều động đủ tài nguyên. Những người hôm nay nói giúp ngươi, bất kể là ai thì cũng đều có thể dễ dàng giúp ngươi giết chết Hải trưởng lão. Vậy làm sao có thể nói là gửi ý muốn giết người vào chuyện không thể chứ?"

“Chân Nhân minh giám.” Khương Vọng lại hành lễ lần thứ hai, số lần hắn hành lễ hôm nay còn nhiều hơn trong mấy tháng qua.

Nhưng người đang ở trên đài Thiên Nhai, không thể không cúi đầu trước Điếu Hải Lâu. Hơn nữa việc hành lễ đối với Chân Nhân đương thời cũng không có tính là nhục nhã.

Hắn đưa tay ra và chỉ vào Trúc Bích Quỳnh, người đang im lặng.

Tu vi của nàng đã bị phế toàn bộ, lại còn bị tra tấn, sau khi ra khỏi nhà tù Hải Ngục, đứng ở trên đài Thiên Nhai lại càng đau lòng hơn, gần như đã mất ý thức rồi.

Nhưng không hiểu tại sao, nàng vẫn đang cố gắng... lắc đầu rất nhỏ!

Nàng đang phủ định những gì Bích Châu bà bà nói trước đó!

Nàng đang dùng những suy nghĩ còn sót lại để bày tỏ sự trong sạch giữa nàng và Khương Vọng, không phải là loại quan hệ như Bích Châu bà bà nói, Khương Vọng cũng không phải kẻ bạc tình âm u ác độc trong miệng Bích Châu bà bà.

Khương Vọng hít sâu một hơi, kéo căng lại cảm xúc, chậm rãi nói: "Hoàn cảnh trong nhà tù Hải Ngục, chư vị ở Điếu Hải Lâu đều biết rõ hơn ta. Một cô nương ngốc như Trúc Bích Quỳnh thì làm gì có bí mật nào có thể giấu diếm được chư vị chứ? Những đạo lão gia ở Điếu Hải Lâu thực sự không biết sự hiểu biết của Trúc Bích Quỳnh đối với ta có hạn như thế nào sao? Nàng thực sự biết ta có thể huy động sức mạnh để giết Hải Tông Minh sao?"

Không cần bằng chứng nào khác, trạng thái của Trúc Bích Quỳnh lúc này là bằng chứng không thể chối cãi nhất!

Nàng đã trả lời tất cả mọi thứ trong nhà tù Hải Ngục, và thực sự Điếu Hải Lâu cũng không có được tin tức gì hữu ích.

Bởi vì Trúc Bích Quỳnh không thực sự hiểu rõ sức mạnh và ảnh hưởng của Khương Vọng. Khương Vọng thực sự có ảnh hưởng nhất định ở Tề cũng là chuyện sau khi hắn rời trấn Thanh Dương. Sau đó nàng biết được Khương Vọng thành thiên kiêu, nhưng chưa chắc có thể biết Khương Vọng có những mối quan hệ nào.

"Tuy là như vậy." Sùng Quang chân nhân nói: "Tông pháp tự có tông quy, luận vết tích không luận tâm, Trúc Bích Quỳnh đã là có tội. Về phần tội có đáng chết hay không, ngươi nói không tính."

"Tất nhiên, ta rất tôn trọng Điếu Hải Lâu. Đây là một tông môn to lớn với những truyền thống vẻ vang."

Đầu tiên Khương Vọng bày tỏ sự tán thành và tôn trọng, sau đó mới nói: "Nhưng nếu như ta nói rằng sát ý nhằm vào Hải Tông Minh là từ một người khác hoàn toàn thì sao? Lý do tại sao Trúc Bích Quỳnh cố gắng truyền tin cho ta là vì bị người dẫn dắt thì sao? Luận tâm nàng không có ý định giết người, luận vết tích nàng là bị dẫn dắt, vậy liệu nàng có còn mắc tội chết không?"

Nói đến đây, hắn dừng lại một lúc, nhịn không được mà liếc mắt nhìn Trúc Bích Quỳnh, cầu xin: "Vẫn phải nhờ Chân Nhân phân phó một tiếng, trước khi chân tướng được rõ ràng, Trúc Bích Quỳnh vẫn không nên chết."

Thực sự trạng thái lúc này của Trúc Bích Quỳnh đã tệ quá rồi, gần như chỉ còn đúng một hơi thở.

Yêu cầu của Khương Vọng vẫn chưa vượt quá thân phận.

Tay Sùng Quang chân nhân vỗ nhẹ, một tia nước xuyên qua cơ thể Trúc Bích Quỳnh. Đương nhiên việc ông ta ra tay cứu chữa cho Trúc Bích Quỳnh là không thể nào, nhưng để đảm bảo Trúc Bích Quỳnh còn sống trước khi sự thật được phơi bày cũng là chuyện đáng phải làm.

Trúc Bích Quỳnh mở mắt và tỉnh táo trong thời gian ngắn.

Mà nàng chỉ thấy, Khương đạo hữu, người nói là đến gặp nàng, là thật sự đến gặp nàng, lúc này đang dùng khí thế hung hăng để giằng co với Bích Châu bà bà.

Hình như đã rất nhiều lần từ khi còn nhỏ đến lớn, cái bóng lưng giang hai cánh tay đứng ở trước mặt nàng...

Bảo vệ nàng giống như tỷ tỷ.

Giọng nói không nhẹ nhàng như tỷ tỷ, nhưng lại mạnh mẽ hơn. Có phần kích động hơn: "Lão tú bà! Chuyện đã đến nước này, bà vẫn không chịu nhận tội sao?"