Lúc này hoàn toàn nhìn không ra chút sơ hở nào trên mặt bà ta.

Đầu tiên, bà ta không chỉ trích Khương Vọng, mà lại nhìn về phía Trọng Huyền Minh Hà: "Trọng Huyền tiên sinh, anh hùng xuất hiện lớp lớp ở Trọng Huyền gia, chúng ta hải dân cũng hết sức kính nể. Cớ gì hôm nay lại tin nhầm tiểu nhân, vẽ đường cho hươu chạy?"

Trọng giọng bà ta ẩn chứa sự quan tâm: "Lúc đệ tử tông ta đi đảo Vô Đông thỉnh người, người vốn không chịu đến xem lễ, chỉ cho tiểu bối tới thay mà thôi. Sao giờ lại đột ngột đến đây, làm ra chuyện như thế này, không biết đã sắp xếp ổn thỏa sự vụ trên đảo hay chưa?"

Giọng của bà nhẹ nhàng êm đềm, làm như mang ý nhắc nhở: "Trong đảo có bình yên không?"

Trong khoảnh khắc này, ánh mắt Trọng Huyền Thắng đột nhiên nheo lại!

Hắn ta phát hiện hắn ta đã nhầm một chuyện. Hắn ta quá coi thường Bích Châu bà bà, hoặc là nói, coi thường sức mạnh bên phía Điếu Hải Lâu do Bích Châu bà bà cầm đầu, coi thường dã tâm của bọn họ!

Trước đó, bà ta ra vẻ hiền lành với Khương Vọng, đưa ngọc bội cho Khương Vọng, giúp Khương Vọng thăm Trúc Bích Quỳnh vô điều kiện... Nhưng bà ta là kiểu người nào? Trúc Bích Quỳnh được bà nuôi nấng bao nhiêu năm từ bé đến lớn, bà ta nói mặc kệ là mặc kệ. Một bà lão như vậy sao tự nhiên lại tốt với Khương Vọng đến mức đó?

Bà ta không cần nguyên thạch của Khương Vọng, chỉ có thể chứng minh, thứ bà muốn nhiều hơn là số nguyên thạch Khương Vọng có thể cho bà ta.

Trọng Huyền Thắng cho rằng Bích Châu bà bà có thể sẽ hại Hải Kinh Bình, bởi vậy mới đề nghị Khương Vọng làm theo lời Bích Châu bà bà, nhưng lại không thể nghe hết tất cả.

Cuối cùng tương kế tựu kế, quả nhiên đánh ngược lại Bích Châu bà bà một chiêu, làm hỏng cục diện Bích Châu bà bà khổ tâm xây dựng.

Nhưng mà điều Bích Châu bà bà muốn, chỉ là như vậy sao? Thế lực sau lưng bà ta chỉ nhằm vào Hải Kinh Bình mà thôi?

Nói thực ra, trong việc làm hại Hải Kinh Bình, Khương Vọng chưa chắc có thể phát huy giá trị gì lớn, bởi vì vụ "hối lộ” của hắn chưa chắc sẽ thành công.

Mà lý do thật sự khiến cho Bích Châu bà bà hao tâm tốn sức, chỉ có thể là bà ta đã nắm chắc sẽ có thu hoạch.

Mà thu hoạch đó... Là đảo nhỏ của Trọng Huyền gia!

Bà ta cược là Khương Vọng nhất định sẽ dốc hết sức để cứu Trúc Bích Quỳnh, cho nên nhất định sẽ kéo theo cả Trọng Huyền gia. Mà nhân vật có tiếng nói nhất ngoài biển của Trọng Huyền gia là Trọng Huyền Minh Hà.

Nếu bà ta chắc chắn đảo nhỏ của Trọng Huyền gia lúc này không oc ai tọa trấn, vậy thì thế lực sau lưng bà ta có thể làm rất nhiều việc...

Cướp lấy một hòn đảo nào đó thuộc sở hữu của Trọng Huyền gia, tuyệt đối là món hời lớn nhất Bích Châu bà bà có thể lấy được thông qua chuyện Khương Vọng cứu người.

Trọng Huyền Thắng không thể nào đoán được bà dám nghĩ tới chuyện như vậy!

Vấn đề bây giờ là, Bích Châu bà bà hoàn toàn không cần phải vạch trần chuyện này, cứ chờ đến lúc tin tức đảo nhỏ của Trọng Huyền gia gặp chuyện không may bị lộ ra là được.

Sở dĩ bà chỉ thẳng chuyện đó ra, chỉ vì ép Trọng Huyền Minh Hà quay về cứu viện.

Trọng Huyền Minh Hà vừa đi, Hứa Chi Lan và Phạm Thanh Thanh của Ngũ Tiên Môn thật sự còn có lá gan bước ra làm chứng sao?

Ngay cả thúc thúc ruột của Trọng Huyền Thắng cũng bị ép phải đi, đảo của Trọng Huyền gia cũng khó lòng bảo toàn, lấy gì để bảo vệ cho các nàng? Bất kể Trọng Huyền Thắng có hứa hẹn gì với các nàng, thật sự có thể giữ lời sao?

Đây là cách phá cục của Bích Châu bà bà!

Bởi vì bà ta biết, một khi Hứa Chi Lan và Phạm Thanh Thanh mở miệng nói gì, tình hình sẽ rất bất lợi cho bà ta.

Đoạt đảo là lợi ích của cả phe phái sau lưng bà ta, đương nhiên, bà ta làm người dẫn đầu chuyện này, có thể hưởng thụ rất nhiều thu hoạch sau khi thành công. Nhưng việc bị khảo vấn trên đài Thiên Nhai bây giờ lại liên quan tới lợi ích cá nhân của bà ta.

Lúc này tự cứu mới là chuyện quan trọng nhất, vì thế bà ta không tiếc để cho chuyện đoạt đảo lâm vào cảnh mạo hiểm.

Những người đứng xem rất khó hiểu những lời thủ thỉ thù thì của Bích Châu bà bà cất giấu âm mưu ghê gớm cỡ nào.

Nhưng hiển nhiên Trọng Huyền Minh Hà hiểu rồi.

Rõ ràng ông ta đã do dự.

"Thúc phụ." Trọng Huyền Thắng chỉ động não một giây là hiểu rõ mọi chuyện, bật cười nói: "Trọng Huyền gia chúng ta kinh doanh đảo Vô Đông bao nhiêu năm qua, chẳng nhẽ chỉ rời khỏi thúc một ngày là không ổn nữa hay sao?"

Hắn ta đang hỏi Trọng Huyền Minh Hà, đảo Vô Đông có khả năng gặp chuyện không may hay không.

"Không đâu." Trọng Huyền Minh Hà nói.

Bất kể thế lực sau lưng Bích Châu bà bà dùng thủ đoạn nào, tóm lại không đến mức công khai tấn công vào đảo Vô Đông, làm vậy tương đương với đại diện cho Điếu Hải Lâu tuyên chiến với Tề quốc.

Mà nếu dùng những  mềm mại hơn, bằng công sức Trọng Huyền gia bỏ ra trên đảo Vô Đông nhiều năm như vậy, không đến mức gặp chuyện không may trong thời gian ngắn như vậy.

Chút lòng tin này thì ông ta vẫn có.

Trọng Huyền Thắng lại hỏi: "Chỉ là đảo Sùng Giá bé nhỏ chỉ còn thừa quyền kinh doanh trong chín năm, Trọng Huyền gia chúng ta có tổn thất nổi hay không?"

Thái độ của hắn ta vô cùng kiên quyết, dù cho có vứt bỏ đảo Sùng Giá, cũng nhất định phải ủng hộ cho Khương Vọng!

Đảo Vô Đông không thể gặp chuyện không may, như thế hiển nhiên chỉ có thể là đảo Sùng Giá xảy ra chuyện thôi. Hòn đảo này là Trọng Huyền gia trao đổi với Điền gia, họ chỉ có quyền kinh doanh mười năm thôi, không thể nào bỏ quá nhiều công sức trên phòng hộ của đảo nhỏ, bởi vậy cũng không đủ sức chống đỡ nguy hiểm lần này.

Câu hỏi này của Trọng Huyền Thắng vừa hiển lộ rõ thực lực của Trọng Huyền gia. Vừa cũng nhẹ nhàng nhắc nhở Trọng Huyền Minh Hà, đừng quên, mười năm của đảo Sùng Giá, đổi lấy nhờ công lao của ai...

Không ai biết suy nghĩ chân thật dưới đáy lòng Trọng Huyền Minh Hà, nhưng mặt ông ta thì nở nụ cười: "Nhổ một sợi lông trên mình trâu thôi, sao coi là tổn thất được?"

Câu này đương nhiên chỉ đang nói phét thôi, Trọng Huyền gia có giàu có đến cỡ nào thì việc mất một hòn đảo trên biển cũng không thể xem như chín trâu mất sợi lông được. Nhưng bây giờ họ đang cần khí thế này.