"Ta đang nghĩ..." Khương Vọng lên tiếng: "Ám chỉ đệ tử truyền tin, gián tiếp mưu hại trưởng lão cùng tông. Không biết tội danh thế này có đáng chết hay không!"

Tuy hắn chưa rõ Bích Châu bà bà nghĩ gì, nhưng sau khi chú ý tới sắc mặt của Trọng Huyền Thắng thì cũng có liên tưởng ngay.

Chỉ là hắn không thể ra quyết định thay cho Trọng Huyền gia, cũng không có cách nào ép Trọng Huyền Thắng hy sinh quá nhiều, lúc đó chỉ có thể im lặng thôi.

Có điều, bây giờ Trọng Huyền Thắng đã tỏ rõ thái độ của mình, đương nhiên hắn không cần do dự gì nữa.

Giống như lời của Trọng Huyền Thắng lúc còn ở đình Tinh Hà vậy, hắn đã có... giác ngộ lực ảnh hưởng trên biển của Trọng Huyền Thắng sẽ biến mất.

"Các vị!" Khương Vọng chắp tay một vòng: "Ta không biết trong những người đang ngồi ở đây, có bao nhiêu người biết vụ tranh chấp giữa Ngũ Tiên Môn và Nộ Kình Bang trên đảo Hữu Hạ. Ta nghĩ có không ít người biết! Để cho mọi người biết, người đứng sau lưng Ngũ Tiên Môn, là Bích Châu bà bà, còn sau lưng Nộ Kình Bang là Hải Tông Minh!"

"Năm trước, Bích Châu bà bà từng sắp xếp hai chuyện. Một là bảo Ngũ Tiên Môn thu thêm môn đồ, chiêu mộ nhân tài. Hai là làm tăng tranh chấp giữa Ngũ Tiên Môn và Nộ Kình Bang. Ta muốn hỏi các vị, hai chuyện này là sự chuẩn bị trước cho điều gì? Trùng hợp là, thời gian Bích Châu bà bà ra lệnh, là lúc Hải Tông Minh rời tông không lâu, lúc ấy còn chưa có ai biết lão sẽ chết!"

"Vì sao Bích Châu bà bà lại có sự chuẩn bị chu đáo như vậy? Vì sao Hải Tông Minh mới vừa đi, bà ta liền lập tức chuẩn bị xâm chiếm cơ nghiệp của đối phương? Chẳng lẽ không sợ Hải Tông Minh trả thù sao?"

"Bởi vì bà biết Hải Tông Minh sẽ xảy ra chuyện! Thậm chí, Hải Tông Minh xảy ra chuyện là một tay bà sắp xếp!"

Mọi người rộ lên!

Chuyện nói đến mức này, đã quá rõ ràng rồi.

Chỉ cần Ngũ Tiên Môn có thể chứng minh chuyện này thì Bích Châu bà bà không thể cãi lại nữa. Mà chuyện này lại quá dễ chứng minh...

Trúc Bích Quỳnh ngẩng đầu, dùng ánh mắt suy yếu nhìn Bích Châu bà bà. Nhưng đối phương chỉ chừa cho nàng ta một bóng lưng già nua.

Khương Vọng nhìn trái nhìn phải khắp đài Thiên Nhai, nói ra những lời trần từ cuối cùng: "Tiểu cô nương chưa trải sự đời như Trúc Bích Quỳnh, làm sao tránh khỏi lòng bàn tay của lão yêu bà sống không biết bao nhiêu năm như Bích Châu! Nàng ta hoàn toàn không đề phòng gì vị sư phụ nuôi nấng nàng ta từ nhỏ này! Chỉ cần ám chỉ một chút, dẫn đường sơ qua, nàng ta sẽ ngoan ngoãn làm theo ngay. Nàng ta chỉ là con rối trong tay sư phụ mình mà thôi, lại phải gánh vác trách nhiệm cho cái chết của Hải Tông Minh sao?"

"Sùng chân nhân." Khương Vọng nói với Sùng Quang chân nhân: "Tất cả những câu ta vừa đều là thật. Môn chủ Hứa Chi Lan và trưởng lão Phạm Thanh Thanh của Ngũ Tiên Môn đều có thể làm chứng! Thời gian Ngũ Tiên Môn có hành động, cũng còn vết tích có thể điều tra lại! Xin hãy minh giám!"

Sùng Quang chân nhân không nói gì, chỉ chuyển mắt nhìn Hứa Chi Lan và Phạm Thanh Thanh.

Bích Châu bà bà cũng nhắm ánh mắt tàn độc về phía họ.

Nhưng Hứa Chi Lan và Phạm Thanh Thanh đi tới bước này, đã sớm đắc tội Bích Châu bà bà rồi, thái độ của Trọng Huyền gia lại cứng rắn như vậy, ngay cả đảo Sùng Giá cũng mặc kệ... Các nàng không thể nào đắc tội cả hai bên, cũng đã không thể quay đầu được nữa.

"Rất nhiều người trên dưới Ngũ Tiên Môn đều có thể làm chứng." Hứa Chi Lan chậm rãi nói: "Bích Châu trưởng lão đúng là có sắp xếp từ trước, ra lệnh cho chúng ta tích tụ thực lực, tăng tiến mâu thuẫn, chờ đợi cơ hội. Ta từng hỏi bà, tùy tiện gây sự có khi nào sẽ bị trả thù hay không. Bà chỉ nói... Bà tự có kế hoạch."

Sùng Quang chân nhân cười.

Ông biết, từ lúc Khương Vọng lớn tiếng bước lên sân khấu, ông biết chắc hẳn hắn có chứng cớ thật. Nếu không thì một vị thiếu niên thiên kiêu như vậy, không đến mức làm ra chuyện thiêu thân lao đầu vào lửa.

Ông ngăn cản mãi, không phải muốn bảo vệ cho Bích Châu bà bà, mà là vì mặt mũi của Điếu Hải Lâu.

Nhưng mà bọn Khương Vọng khuyến khích dư luận, nâng độ cao của chuyện này lên tới mức công nghĩa của Hải Tế, ông cũng không thể làm như không thấy - bị ép phải nhượng bộ mới là lý do khiến ông tức giận.

Nhưng ông không ngờ, Bích Châu bà bà lại hành động qua loa như vậy, thậm chí ngay thuộc hạ của mình mà cũng không nắm giữ được.

Ông cười hỏi Bích Châu bà bà: "Bích Châu, ngươi đã sắp xếp chuyện gì?"

Lời này rất nhẹ nhàng, nhưng Bích Châu bà bà lại thấy như rớt vào hầm băng. Bà đã nhận ra sự lạnh lùng trong đó.

Sắc mặt bà rất là mất tự nhiên, vẫn gượng gạo nói: "Lão thân chỉ có lòng tin với Ngũ Tiên Môn mà thôi, làm ăn trên đảo Hữu Hạ lâu như vậy, cũng coi như có tích lũy... Lúc đó ta không hề biết Hải trưởng lão sẽ xảy ra bất trắc."

"Sùng chân nhân, tại hạ còn có nhân chứng, có thể chứng minh tin tức Trúc Bích Quỳnh biết được, hoàn toàn đến từ chính Bích Châu trưởng lão." Khương Vọng thừa thắng xông lên, lại thêm dầu vào lửa. "Chẳng qua trước khi hắn xuất hiện, xin chân nhân hãy xá tội cho hắn trước. Bởi vì hắn là người của Điếu Hải Lâu, việc tố giác hôm nay chỉ xuất từ công nghĩa, nhưng lại sợ tổn hại ích lợi của tông môn."

Lời này chỉ là điểm tô cho đẹp mà thôi, người này ra mặt tố giác Bích Châu bà bà vào lúc này, hoặc là có thù không đội trời chung, hoặc là nội gián. Bước lên đài Thiên Nhai vào lúc này có thể xem như đã phản bội Điếu Hải Lâu.

Trên thực tế người Khương Vọng muốn mời ra làm chứng, là trường hợp thứ hai, là thám tử của Hoa Anh cung trà trộn vào Điếu Hải Lâu.

Thậm chí, con cờ ẩn này cũng không phải Khương Vô Ưu bày ra, mà là một phần lực lượng Tề đế chia cho Hoa Anh cung.

"Không sao cả, cứ gọi người ấy ra đây.” Sùng Quang chân nhân nói đầy phong độ: "Giữ gìn công nghĩa chính là giữ gìn ích lợi của tông môn, sao lại có tội?"

Đứng ở góc độ Điếu Hải Lâu, đương nhiên ông chỉ có thể nói như vậy mà thôi.

Vì thế Khương Vọng bèn chắp tay: "Lục tiên sinh, làm phiền!"

Trong đội ngũ Điếu Hải Lâu, có một nam tử trung niên mặc áo dài, khí chất rất giống người chuyên tính sổ trong phòng kế toán. Bước chân rất chậm, nhưng không có lùi bước.