Nhân vật như vậy, cố gắng làm việc thêm vài thập niên, là có cơ hội thành trưởng lão thực quyền. Giá trị khó có thể đo lường.

Mà hôm nay ông đứng ra, công sức ẩn núp trong Điếu Hải Lâu bao nhiêu năm qua sẽ uổng phí, không thể ở lại nữa.

Khương Vô Ưu nói sẽ điều động tất cả tài nguyên trợ giúp Khương Vọng, thì thật sự dốc hết sức lực, ngay cả mật thám thế này mà cũng nỡ dùng.

Tuy nói, nội gián ẩn nấp nhiều năm chung quy cũng chỉ chờ ngày làm việc mà thôi. Nhưng vẫn không khỏi khiến người ta khó hiểu, chỉ vì Khương Vọng, đáng sao? Chỉ vì cứu một Trúc Bích Quỳnh đã bị phế hết tu vi, đáng sao?

Bản thân Lục Hoa chỉ thi lễ Bích Châu bà bà, giọng vẫn bình thản: "Tham kiến Bích Châu trưởng lão."

Tiếp theo lại hành lễ với Sùng Quang chân nhân: "Thuộc hạ xin đảm bảo, tất cả những lời sau đây là thật. Nếu có gì giả dối, xin lấy thân tế hải."

Gián điệp không cần có suy nghĩ của mình, cái gì mà có đáng hay không, đó là chuyện Khương Vô Ưu cần suy xét. Khương Vô Ưu đã quyết định, thì ông sẽ làm, chỉ đơn giản như vậy mà thôi.

Làm thứ vụ sử của Điếu Hải Lâu, đương nhiên ông cũng có phe phái.

Nhưng trưởng lão sau lưng ông, vừa không phải Hải Kinh Bình, cũng không phải Bích Châu bà bà, mà là một vị trưởng lão nào đó bên phía Sùng Quang chân nhân.

Cho nên đứng ra vào lúc này, khó tránh khỏi có phần xấu hổ.

Cả Bích Châu bà bà và Sùng Quang chân nhân đều không trả lời.

Ông tự đứng lên: "Theo thuộc hạ điều tra. Trúc Bích Quỳnh liên lạc với Khương Vọng thông qua Hứa Tượng Càn thư viện Thanh Nhai, sau khi Hứa Tượng Càn đi đảo Băng Hoàng, Lý gia còn có rất nhiều cách khác để liên lạc với Khương Vọng."

"Trúc Bích Quỳnh chỉ xuất hiện cùng với Hứa Tượng Càn có hai lần. Lần đầu tiên không trò chuyện gì, chỉ là lúc ấy Hứa Tượng Càn khoe khoang tình cảm giữa hắn ta và Khương Vọng, có thể đây cũng là nguyên nhân Trúc Bích Quỳnh đi tìm Hứa Tượng Càn. Việc gửi tin tức hẳn là vào lần thứ hai, nàng ta cố ý đi quán trà tìm Hứa Tượng Càn, vẻ mặt gấp gáp. Việc này chủ quán trà có thể làm chứng, thậm chí Chiếu Vô Nhan Chiếu cô nương, Tử Thư cô nương của thư viện Long Môn, cũng có thể làm chứng."

"Chúng ta có thể đoán là, lúc Trúc Bích Quỳnh biết trưởng lão Hải Tông Minh định giết Khương Vọng, là khoảng thời gian giữa hai lần nàng ta gặp mặt Hứa Tượng Càn."

"Trong hai lần gặp mặt này, có hai việc đáng chú ý. Thứ nhất, Trúc Bích Quỳnh gặp trưởng lão Hải Tông Minh trên đường, thứ hai, Trúc Bích Quỳnh về tông môn một chuyến."

"Nhưng mà lúc nàng ta gặp được trưởng lão Hải Tông Minh rồi quay về tông môn thì trạng thái vẫn rất vui vẻ, chứng minh lúc ấy nàng ta không biết chuyện gì cả. Nàng ta thật sự hoảng sợ là khi rời khỏi Trúc Lâu của Bích Châu trưởng lão! Lúc đó nàng ta tương đối vội vàng, khẩn trương sầu lo. Mà sau khi nàng ta rời khỏi Trúc Lâu, mới đi tìm Hứa Tượng Càn. Điều này nói rõ cái gì, ta nghĩ đã không cần nói cũng biết."

Lời nói của ông có lý có cứ, có cả mốc thời gian, người ta nghe là hiểu ngay, rất có sức thuyết phục.

Cuối cùng Lục Hoa còn hành lễ với Sùng Quang chân nhân: "Những lời mà ta vừa nói đây, người có thể phái người đi kiểm tra lại, vừa hỏi là biết, không chút giả dối."

Lục Hoa làm thứ vụ sử của Điếu Hải Lâu, điều tra từ nội bộ không có gì khó khăn, chỉ cần đảo ngược quá trình từ tin tức Khương Vọng đạt được là thành công ngay, điểm duy nhất cần chú ý là không thể kinh động Bích Châu bà bà.

Kết quả điều tra ra cũng rất dễ chứng minh thiệt giả. Gần như bất cứ mốc nào cũng có thể tìm được nhân chứng.

Từ lần đầu tiên gặp mặt ở đảo Hữu Hạ, Bích Châu bà bà đã nghĩ xong mình phải làm gì để cướp được ích lợi lớn nhất từ việc Khương Vọng cứu người này. Nhưng sao Khương Vọng lại không phải đang phá vây từ phía Bích Châu bà bà cơ chứ?

Suy nghĩ của hắn từ từ hoàn mỹ sau khi được Trọng Huyền Thắng tu bổ, lại được Khương Vô Ưu dốc hết sức phối hợp, thực hiện từng bước một, cuối cùng cũng đóng đinh Bích Châu bà bà, kéo Trúc Bích Quỳnh ra ngoài ánh mặt trời từ trong đêm tối nặng nề!

"Bích Châu, ngươi cảm thấy bổn tọa còn cần phái người đi điều tra không?" Sùng Quang chân nhân hỏi.

Đương nhiên là không cần thiết. Nếu Lục Hoa đảm nhiệm thứ vụ sử đã lấy ra chứng cớ thế này, thì chắc chắn nó chính xác tới mức từ người đầu tiên thấy Trúc Bích Quỳnh hồi tông cho tới người cuối cùng thấy Trúc Bích Quỳnh rời khỏi. Không thể nào làm giả được.

Bích Châu bà bà chỉ nói: "Đương nhiên là cần rồi! Sùng chân nhân, lão thân vào sinh ra tử vì Lâu bao nhiêu năm, sao có thể định tội vì mấy câu của một tên phản đồ? Ta xin người hãy điều tra rõ ràng, điều tra tỉ mỉ! Ta muốn cầu kiến Cô chân nhân!"

Bà ta càng nói càng kích động, bà ta quyết không nhận tội đơn giản như vậy, bà ta phải nghĩ hết mọi cách để kéo dài thời gian, bà ta phải đợi Cô Hoài Tín ra tay bảo vệ mình.

Nhưng Sùng Quang chân nhân chỉ nâng mí mắt: "Bích Châu, hãy giữ lại chút thể diện cho thân phận của ngươi bây giờ đi."

Những lời này không hề gợn sóng, cũng không có uy phong gì, nhưng chỉ một giây, Bích Châu bà bà lại mất hết mọi khí thế như bị một chậu nước đá tưới vào đầu.

"Thể diện..." Bà ta nỉ non.

"Hà." Bà tự giễu cười một tiếng: "Thể diện."

Dẫu sao bà ta cũng ngậm miệng.

Nếp nhăn có vẻ sâu hơn, lưng có vẻ cong hơn.

Giống như chỉ trong nháy mắt đã già tới mức không còn sức nói chuyện nữa.

Trên đài Thiên Nhai hiếm khi có lúc nào mọi người đều im lặng không nói như thế này.

Mọi người im miệng không nói, đang chờ đợi quyết định của Sùng Quang chân nhân.

Mà Sùng Quang chân nhân hơi trầm ngâm một lát, rồi nói: "Mưu hại trưởng lão cùng tông là tội không thể tha. Xét thấy nhiều năm qua ngươi làm lụng vất vả cho tông môn, cũng có cống hiến lớn trong việc phòng thủ bờ biển. Bây giờ hủy bỏ chức vị trưởng lão thực quyền của ngươi, biếm ngươi đến Mê Giới. Để cho ngươi chuộc tội ở bờ biển, chờ đến lúc giết trăm tên Hải tộc cấp Thống Soái mới được rời khỏi. Ngươi có phục không?"

Sắc mặt trắng bệch Bích Châu bà bà, nhưng vẫn là cắn răng nói: "Lão thân... tâm phục khẩu phục!"

Chỉ cần không bị xử tử ngay tại chỗ, thì việc gì cũng còn cơ hội.