Nói cách khác, Bích Châu bà bà cần tiến hành một trăm trận chiến sinh tử, mới có thể chuộc tội, rời khỏi Mê Giới. Nhưng dù vậy, chức trưởng lão của bà ta cũng đã bị hủy bỏ vĩnh viễn rồi. Trừ phi bắt đầu tích cóp công lao lần nữa, trừ phi còn có người đồng ý tiếp nhận bà ta...

Để báo đáp cho cách làm của bà hôm nay, đương nhiên Cô Hoài Tín sẽ chấp nhận bà ta, thậm chí cũng không phải không có khả năng sẽ có những hành động giúp đỡ âm thầm, để cho bà ta có thể dễ hoàn thành mục tiêu trong Mê Giới - đương nhiên không tồn tại tất cả đều không có nguy hiểm, dù cho là Cô Hoài Tín tự mình ra tay cũng không thể chắc chắn như vậy được. Dù sao chính việc tiến vào Mê Giới đã là chuyện nguy hiểm trùng điệp rồi.

Điều khiến Bích Châu bà bà khó chịu nhất là, tất cả những thứ bà phấn đấu hơn nửa đời người đều đã tan thành mây khói. Bà ta cố gắng tranh đấu, hao tổn tâm cơ tính toán bao nhiêu chuyên, kết quả lại cách Thần Lâm càng ngày càng xa...

Nhưng bà ta không có cách nào chống lại kết quả này, thậm chí đây đã là kết quả tốt nhất.

Bây giờ bà ta nhận tội, sau này còn có cơ hội trở lại quần đảo ven biển, có cơ hội tích cóp công lao một lần nữa.

Đây là thể diện mà bà ta lựa chọn, cũng là thể diện Sùng Quang chân nhân giữ lại cho bà ta.

Nếu bà ta không chọn lựa thể diện, thì cũng chỉ là chuyện một cái tát mà thôi.

Cho nên bà ta phải tâm phục, cũng phải khẩu phục.

Đối với Sùng Quang chân nhân mà nói. Lần này Cô Hoài Tín vừa động tới người của Tần Trinh, lại chạm vào người của Từ Hướng Vãn, hiển nhiên đã có đột phá gì đó, quần đảo ven biển sắp có kịch biến, không còn bình tĩnh nữa. Nhưng vậy thì thế nào?

Ông ta tin rằng bây giờ Cô Hoài Tín còn chưa đủ khả năng lay động vị trí của mình.

Bên trong Điếu Hải Lâu cần một chút tranh đấu, nếu không sẽ như một đầm nước chết, không có sinh cơ, sớm muộn gì cũng sẽ suy vong. Nhưng những tranh đấu này lại cần bị khống chế trong phạm vi nhất định.

Cô Hoài Tín đã vi phạm rồi. Ông ta nghĩ vậy.

"Sùng chân nhân!"

Lúc này, ông ta lại nghe thấy giọng nói của người trẻ tuổi kia.

Thật là trẻ đến quá đáng.

Giọng nói trẻ tuổi đó nói: "Nếu đã tìm ra đầu sỏ làm trưởng lão Hải Tông Minh ngộ hại, vậy có phải nên thả Trúc Bích Quỳnh hay không?"

Sùng Quang chân nhân nghe vậy, trong lòng cười nhạt.

Dù sao cũng còn trẻ quá, không phải sao?

Sống chết của Trúc Bích Quỳnh, chỉ là việc cỏn con.

Nhưng sau lưng nàng ta lại dính đến đấu tranh giữa Bích Châu bà bà và Hải Tông Minh. Lại kéo lên trên, thì dính đến ba vị chân nhân Cô Hoài Tín, Tần Trinh, Từ Hướng Vãn!

Sao có thể nhẹ nhàng buông tha?

Hạn chế chuyện này trong vụ tranh đấu giữa Bích Châu bà bà và Hải Tông Minh là được, cái chết của Hải Tông Minh cũng chỉ có thể liên quan đến ba người là Bích Châu bà bà, Trúc Bích Quỳnh, Khương Vọng mà thôi. Đây là kết quả tốt nhất.

Còn nữa...

Bây giờ hỏi ta, đã vô ích rồi...

Sùng Quang chân nhân nghĩ ngợi mông lung.

Rồi sau đó cúi đầu, chắp tay trước trán: "Bái kiến Lâu chủ!"

Xoẹt!

Tất cả mọi người trên đài Thiên Nhai đứng dậy, ai cũng khom lưng, hết sức nghiêm túc.

Cho dù là Kỳ Tiếu của đảo Quyết Minh, cho dù là Dương Phụng của Dương cốc, cũng phải cúi cái đầu cao ngạo của mình xuống.

Lúc này, trên đỉnh đài Thiên Nhai, trước vách đá vạn trượng, chẳng biết lúc nào đã đã có một người quay mặt về phía biển rộng, chắp tay đứng thẳng.

Ông đứng ở nơi đó, nhưng cũng không giống như tồn tại.

Ông không có hơi thở gì đáng nói, nhưng không ai dám ngẩng đầu.

Bởi vì ông là chủ của Điếu Hải Lâu, cũng là người có quyền lực cao nhất trong hải vực ngàn dặm của quần đảo ven biển.

Người đứng trên đỉnh phong siêu phàm, đã đạt tới Diễn Đạo Cảnh!

So với cách gọi Diễn Đạo Cảnh này, mọi người thường hay gọi là... Chân Quân!

Cao nhất trong Nhân Tộc, là quân.

Quân muốn thần chết, thần không thể không chết.

Diễn Đạo đến Động Chân, Chân Quân đến Chân Nhân, nắm quyền sinh sát trong lòng bàn tay!

Trường bào màu xanh biển, không ngừng tung bay trong gió biển.

Ông vẫn chưa quay đầu, mọi người trên đài Thiên Nhai, cũng mãi cúi đầu.

Đã chứng Diễn Đạo, tên là Nguy Tầm.

Ông đang nghĩ gì?

Ai cũng đang nghĩ chuyện này. Phỏng đoán suy nghĩ của ông, thần phục dưới uy nghiêm của ông.

Nhưng không ai hỏi.

"Không cần đa lễ." Cuối cùng ông cũng xoay người lại nói: "Mời ngồi."

Lúc này Khương Vọng mới thấy rõ người nắm quyền chí tôn trên quần đảo ven biển này.

Tuy có thể thấy rõ mặt mũi của ông, nhưng lại rất khó dùng một từ ngữ chính xác để hình dung, không thể dễ dàng định nghĩa bằng những chữ như anh tuấn hoặc là xấu xí được.

Khương Vọng suy nghĩ thật lâu, mới nghĩ ra một từ - "tĩnh lặng".

Diện mạo của Nguy Tầm cho người ta cảm giác rất tĩnh lặng.

Nhưng là một loại tĩnh lặng sâu sắc như biển lớn, ngươi có thể cảm thấy yên bình từ trong đó, cũng không thể xem nhẹ sức mạnh to lớn ẩn giấu bên trong sự tĩnh lặng này... Một nguồn sức mạnh không bến bờ.

Nguy Tầm nhẹ nhàng nhấc mí mắt, ở đây mọi người cảm thấy mình đang bị ông nhìn chằm chằm, không khỏi kính cẩn hơn nữa. Mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim.

Cho dù là nghịch ngợm như Hứa Tượng Càn, lạnh lùng như Lý Phượng Nghiêu, thân phận tôn quý như Khương Vô Ưu, cũng nín thở ngưng thần.

"Ta thích người trẻ tuổi." Ông nói.

"Hôm nay nhìn thấy nhiều tuổi trẻ tuấn kiệt tụ tập về đây như vậy, thiên tài Nhân Tộc xuất hiện lớp lớp, lòng ta rất vui mừng."

Làm cường giả Diễn Đạo Cảnh, tung hoành khắp Mê Giới, chém giết vô số cường giả của Hải tộc, ông đương nhiên có tư cách nói như vậy, đương nhiên có thể mong đợi như vậy.

"Khương Vọng, đúng không?" Ông hỏi.

Mọi người không nghĩ tới, người có thân phận, có thực lực như Nguy Tầm, vậy mà cũng quan tâm việc nhỏ vừa mới xảy ra trên đài Thiên Nhai.

Thật sự quá nhỏ bé.

Ông chỉ cần tùy ý vung tay, tùy ý ra lệnh, thì sẽ có không biết bao nhiêu người như Trúc Bích Quỳnh hoặc là sống vì điều này, hoặc là chết vì điều này.

Với ông mà nói, này quá bé nhỏ không đáng kể rồi.

Khương Vọng cung kính khom người: "Có thể được Lâu chủ nhớ tên, là vinh hạnh của Khương Vọng."

"Làm ra chuyện lớn như vậy, nhờ nhiều người như vậy nói chuyện giúp ngươi. Ta còn tưởng ngươi muốn tiêu diệt Điếu Hải Lâu của ta nữa chứ!"