Nguy Tầm lạnh nhạt quyết định chuyện này, nhìn về phía Sùng Quang chân nhân: "Sùng trưởng lão, ngươi xử lý Bích Châu ra sao?"

Sùng Quang chân nhân trả lời: "Biếm đi Mê Giới. Để cho bà ta chuộc tội trong huyết chiến hải cương, giết chết trăm tên Hải tộc cùng cảnh giới, mới được trở về."

"Hợp lý." Nguy Tầm nói: "Huyết tội thì dùng huyết tẩy, truyền lời xuống, không cho bất cứ ai của bản tông giúp bà ta trong Mê Giới, ai dám vi phạm, đuổi khỏi tông."

Bích Châu bà bà lung lay, suýt nữa không đứng vững.

Mệnh lệnh này của Nguy Tầm, rõ ràng là nhằm vào trưởng lão thứ tư Cô Hoài Tín sau lưng bà ta. Đây là đang cảnh cáo Cô Hoài Tín.

Không cho bất cứ ai giúp bà ta ở Mê Giới, vậy khả năng bà chết trận ở Mê Giới, đã lớn đến mức không ai dám bỏ qua, gần như là đi chịu chết.

Muốn giết chết trăm tên Hải tộc cùng cảnh giới, chắc chắn phải trải qua nhiều hơn một trăm trận chiến. Bởi vì có một vài đối thủ phải đánh mới biết mình đánh không lại, có vài đối thủ phải rượt đuổi mới biết mình theo không kịp.

Trên trăm lần huyết chiến, chỉ cần có một sai lầm thì bà sẽ vĩnh viễn ở lại hải cương. Làm bà ta đối mặt với cảnh hiểm như thế, cũng là đang đánh vào uy nghiêm của Cô Hoài Tín.

Nhưng quyết định của Nguy Tầm, bà ta thậm chí không dám có suy nghĩ kháng cự, chỉ có thể chấp nhận.

Lúc này Nguy Tầm lại nói: "Trúc Bích Quỳnh cùng tội, cùng phạt."

Nếu nói biếm Bích Châu bà bà đi Mê Giới là chín chết một sống, như vậy thì Trúc Bích Quỳnh hoàn toàn là đi chịu chết. Đừng nói giờ nàng ta đã hấp hối, cho dù là lúc toàn thịnh, cũng không có khả năng sống sót tại Mê Giới.

Không thành Ngoại Lâu không ra biển, không phải lời nói đùa.

"Lâu chủ đại nhân!" Khương Vọng cuống quít nói: "Sao Trúc Bích Quỳnh lại cùng tội được? Nàng chỉ sốt ruột an nguy của bạn mình, bị người ta dẫn đi sai đường, ta đã trình chứng cớ lên..."

"Ngươi có đạo lý của ngươi." Nguy Tầm lạnh giọng cắt ngang, nhìn hắn nói: "Đáng tiếc kiếm của ngươi không đủ để giữ gìn đạo lý của ngươi. Người trẻ tuổi, phải hiểu tiến thối."

Lời này có vẻ không có gì là nghiêm khắc, nhưng lại đã nghiêm khắc đến không thể nghiêm khắc hơn nữa.

Khương Vọng ngậm miệng lại.

Trên địa bàn Điếu Hải Lâu, đối mặt cường giả Chân Quân Điếu Hải Lâu. Áp lực đáng sợ này không thể diễn tả bằng ngôn từ.

Từ sau khi Nguy Tầm nói chuyện, trừ phi ông hỏi, trên cả đài Thiên Nhai này không có tiếng của ai khác!

Bất kể xuất thân hiển hách cỡ nào, bất kể bối cảnh đáng sợ bao nhiêu. Đối với Chân Quân mà nói, đều không đáng nhắc tới.

Đứng trên đỉnh cao siêu phàm, mọi thứ trên thế gian đều hết sức nhỏ bé.

Chỉ có Chân Quân mới cói thể phản bác Chân Quân.

Nhưng mà, cứ thất bại như vậy sao?

Tìm cách lâu như vậy, làm nhiều như vậy, cố gắng tới như vậy, có nhiều người trợ giúp như vậy, vẫn phải thất bại sao?

Trúc Bích Quỳnh vẫn phải đi tới kết cục tuyệt vọng nhất sao?

Có một cảm giác bất lực khổng lồ ăn mòn trái tim của Khương Vọng.

Hắn đã làm tất cả những thứ hắn có thể làm, bạn bè của hắn cũng đã dùng hết năng lực của mình để giúp đỡ hắn.

Nhưng trận khiêu chiến này, tựa như kiến càng vô tri muốn lay động đại thụ vậy, mình mệt chết cũng không thể thay đổi kết quả.

Có lẽ thay đổi duy nhất, là để cho Trúc Bích Quỳnh từ chết trên Hải Tế, thành chết trong Mê Giới.

Con mẹ nó, vậy mà là thay đổi à? Khương Vọng hỏi trong lòng.

"Nhưng, bổn tọa có thể cho ngươi thêm một cơ hội nữa." Nguy Tầm bỗng nhiên nói.

"Cơ hội gì?" Khương Vọng hỏi.

Hắn đã nhận ra, trước mặt Nguy Tầm, hắn không có quyền lựa chọn.

Nguy Tầm nói: "Ngươi nói việc vì nghĩa, nói nhận ân thì nên báo đáp. Trúc Bích Quỳnh có ân cứu mạng ngươi, ngươi định dùng cái gì báo ân? Ngươi có bằng lòng... rửa tội thay nàng ta hay không?"

Thay Trúc Bích Quỳnh bước vào Mê Giới, chém giết Hải tộc rửa tội!

Nhưng ai cũng biết, "không thành Ngoại Lâu không ra biển". Không có Tinh Quang Thánh Lâu thì không thể nhận rõ phương hướng trong Mê Giới, ngay cả đường về cũng không tìm thấy được. Đây cũng là nguyên nhân lớn nhất khi nói Trúc Bích Quỳnh chắc chắn phải chết trong chuyến này.

Tuy Khương Vọng mạnh hơn Trúc Bích Quỳnh rất nhiều, nhưng dù sao hắn cũng chưa từng lập nên Tinh Quang Thánh Lâu. Cũng sẽ lạc đường trong Mê Giới.

"Khương Vọng không được!" Trọng Huyền Thắng hô.

"Khương Vọng, ngươi đã làm quá nhiều rồi." Khương Vô Ưu cũng nhịn không được nói.

Nàng bỏ ra nhiều tài nguyên như vậy, nếu Khương Vọng đi chuyến này đại khái khó tránh kết cục như Liễu Thần Thông. Mà nàng cũng sẽ mất cả vốn lẫn lãi.

"Ta không cần!" Trúc Bích Quỳnh cố hết sức mở miệng, khẩu hình rõ ràng là nói như vậy.

Nhưng nàng ta lại không thể phát ra tiếng.

Nguy Tầm cũng không để ý tới lời khuyên can của những người khác, chỉ lẳng lặng nhìn Khương Vọng, chờ hắn quyết định.

Ông không phải chờ lâu lắm.

Vẻ mặt bình tĩnh của Khương Vọng, chứng minh hắn biết rõ sự nguy hiểm của Mê Giới.

Nhưng hắn chỉ nói: "Ta bằng lòng."

Hình như Nguy Tầm không cam lòng thấy hắn dũng cảm như vậy, lại nói: "Tu sĩ Nội Phủ ngang với Hải tộc cấp Chiến Tướng, nhưng ngươi có thần thông, lại có chiến tích sáng lạn như phản giết Hải Tông Minh trưởng lão, chắc là cũng không kém Bích Châu bao nhiêu. Cho nên nếu ngươi muốn rửa tội thay Trúc Bích Quỳnh, cũng phải đạt thành điều kiện như Bích Châu. Ngươi có chịu phục không?"

Làm thế không công bằng. Tuy Khương Vọng từng tự tay giết chết Hải Tông Minh, nhưng thực lực của hắn không thể sánh bằng Hải Tông Minh được. Muốn hắn hoàn thành nhiệm vụ rửa tội như Bích Châu bà bà, chính là bắt hắn gánh vác nguy hiểm lớn hơn.

Hắn chưa kịp đến Ngoại Lâu, đã bị ném vào Mê Giới, chính điều này đã là nguy hiểm lớn nhất rồi!

Nhưng mà lúc này không ai có thể nói giúp Khương Vọng. Trước mặt Nguy Tầm, cho dù là Dương Phụng Dương cốc, Kỳ Tiếu đảo Quyết Minh, cũng không đủ cân lượng.

Trọng Huyền Thắng im lặng đứng đó, vô cùng đau đớn. Hắn ta nghĩ mãi mà không rõ, vấn đề xảy ra ở đâu. Vì sao Nguy Tầm đường đường là một vị Chân Quân, mà lại đích thân ghé đến đài Thiên Nhai, tham dự đại điển Hải Tế lần này. Sùng Quang chân nhân chủ trì đã vượt qua quy cách của mấy năm qua, đây cũng đâu phải đại tế trăm năm!

Hắn ta ý thức được kế hoạch của hắn ta có sơ sót, nhất định hắn ta đã bỏ qua điều gì, cho dù đây không phải là trách nhiệm của hắn ta. Hắn ta và Khương Vô Ưu, Khương Vọng cộng lại, cũng với không tới chỗ đó, không chiếm được tin tức của tầng cấp đó, tính sót là điều không thể tránh được.

Nhưng hắn ta đau đớn, đau đớn vì hắn ta biết rõ Khương Vọng sẽ lựa chọn thế nào.