Khương Vọng vô cùng bình tĩnh, bởi vì hắn đã nghĩ rõ ràng, đã chịu phục.

"Người nói đúng, kiếm của ta quá yếu, không đủ để giữ gìn đạo lý của ta." Hắn nghiêm túc nói: "Như vậy thì trước đó. Ta bằng lòng tôn trọng đạo lý mà người đi trước đặt ra. Đương nhiên Trúc Bích Quỳnh có tội, Mê Giới rửa tội cũng là truyền thống. Cảm tạ người cho Trúc đạo hữu, cho ta một một cơ hội."

"Nói cảm tạ thì quá giả." Nguy Tầm lắc đầu: "Có điều, người trẻ tuổi như ngươi giờ đã không còn bao nhiêu nữa. Có khí phách, có quy tắc. Tốt lắm!"

Khương Vọng lại cúi đầu, cũng không nói lời nào.

Nguy Tầm cười cười, lại nói với Sùng Quang chân nhân: "Nếu hai người cùng tội, lại cùng chịu phạt. Vậy thì đưa hai người bọn họ tới cùng một khu vực đi. Miễn cho có người nói nhàn thoại, nói Điếu Hải Lâu không công bằng như bọn họ!"

Dương Phụng bỗng nhiên đứng ngồi không yên, cảm thấy bất an. Vị Chân Quân này thật đúng là “nhớ thù” hệt như lời đồn. Câu y trào phúng Sùng Quang chân nhân trước kia, đến giờ còn bị lấy ra phản kích.

Tử Thư cau chặt mày, bất an nhìn Chiếu sư tỷ một cái.

Chiếu Vô Nhan chỉ vỗ vỗ tay nàng, không nói gì.

Đã đến nước này, ai không nhận ra Bích Châu bà bà và Khương vọng đã thành tử địch?

Hai người bọn họ ở cùng một khu vực, nhất định sẽ ngươi chết ta sống. Hoàn toàn không cần chờ Hải tộc ra tay.

Lúc trước, Nguy Tầm nói như rất là thưởng thức Khương Vọng. Nhưng lật mặt một cái là đã đẩy Khương Vọng xuống vực sâu.

Rõ ràng ông muốn xem một trận đánh. Để cho người đời xem, thực lực của trưởng lão thực quyền Điếu Hải Lâu, có thật sự không nên thân như lời đồn hay không, sẽ bị bất cứ thiên kiêu nào vượt cấp giết chết một cách dễ dàng.

Trong lần đối chiến với Hải Tông Minh. Tuy người chủ động ra tay là Hải Tông Minh, nhưng trên thực tế là Khương Vọng tính toán nhiều mặt, đánh một trận nhàn suốt đời, lại chuẩn bị sẵn nhiều cách thức, còn có người giúp đỡ.

Mà bây giờ, hắn chưa rõ thực lực của Bích Châu bà bà. Thực lực của hai bên cũng chênh lệch rất nhiều... Dưới tình huống như vậy, hắn còn phải hoàn thành rửa tội!

Nguy Tầm giống như hoàn toàn không định cho Khương Vọng sống sót rời khỏi Mê Giới.

Sùng Quang chân nhân gật đầu trả lời: "Đưa đi ngay bây giờ, hay là..."

Nguy Tầm chỉ nhìn Khương Vọng, nhưng miệng đồng thời hỏi hai người: "Các ngươi còn muốn nói gì không?"

Khương Vọng chỉ nắm chặt trường kiếm, nói: "Không có."

Bích Châu bà bà cũng nói: "Không có."

Đối mặt với Lâu chủ, bà thậm chí không dám thở mạnh, miễn bàn nhiều lời.

"Chư vị thì sao?"

Nguy Tầm không nhìn ai, nhưng ý đã truyền ra.

Nhiều thế lực như vậy, nhiều người như vậy đang ngồi. Ai không tán thành? Ai phản đối?

Tất nhiên là không ai.

Không có ai dám, cũng không có ai có năng lực đó.

Nguy Tầm gật gật đầu, đang muốn bảo Sùng Quang làm việc.

Một tên béo bỗng nhiên cất bước đi tới.

Là Trọng Huyền Thắng.

Hắn ta bước đi trước người Khương Vọng, cũng không từ không biệt, chỉ cởi áo khoác của mình xuống, tự tay choàng lên trên người Khương Vọng. Trầm giọng nói: "Trên biển nhiều sóng gió, chính huynh bảo trọng."

Áo khoác rộng rãi choàng trên người Khương Vọng, nó từ từ thu nhỏ lại cho đến lúc vừa người.

Nhìn thì đó chỉ là một món võ phục bình thường, nhưng là Thất Huyền Bảo Y của Trọng Huyền Thắng, đã từng cứu hắn ta một mạng dưới nắm tay của Vương Di Ngô.

Hắn ta không có cách nào phản đối một vị Chân Quân cường giả, cũng không phản đối được. Nhưng hắn ta vẫn dùng cách của mình, dâng cho bạn mình sự ủng hộ lớn nhất.

Tỷ như thời khắc này, là người đầu tiên đứng ra tiễn đưa Khương Vọng.

Khương Vọng nắm áo khoác thật chặt, bình tĩnh nói: "Ta sẽ."

Giữa hắn và Trọng Huyền Thắng, thật sự không cần nhiều lời.

Vào rất nhiều lúc, Trọng Huyền Thắng cũng không đồng ý quyết định của hắn, nhưng đến cuối cùng vẫn luôn ủng hộ cho hắn.

Nguy Tầm nhìn tên béo này, có vẻ có hứng thú lắm: "Ngươi là con của Phù Đồ à?"

Trọng Huyền Thắng chưa bao giờ thích nhắc tới phụ thân của hắn ta.

Nhưng giống như mọi người, hắn ta tránh không khỏi cái tên đó.

Hắn ta cũng không thể phủ nhận, trong người mình đúng là chảy máu của người kia.

Hắn ta quay người lại, cúi người thi lễ với vị Lâu chủ Điếu Hải Lâu này, chỉ nói: "Trọng Huyền Thắng bái kiến Lâu chủ."

Xong lễ, lại lấy một cái bình ngọc ra, giao cho Khương Vọng: "Chữa thương."

Không đợi Khương Vọng nói gì nữa, tên béo đã đi về rồi.

Khương Vọng cũng không hỏi là thuốc gì, mở nắp bình bỏ thẳng vào miệng, liên tục ăn mấy viên như ăn đậu rang. Đan dược Trọng Huyền Thắng chuẩn bị, hiệu quả sẽ không kém, trước khi tới Mê Giới hắn phải khôi phục trạng thái của mình đến mức tốt nhất. Như vậy mới có thể tranh thủ cơ hội mong manh kia.

Yến Phủ là người thứ hai đi tới, cầm một cái hộp, đặt vào trong tay Khương Vọng: "Chờ huynh về uống rượu."

"Phải là huynh tính tiền nhé." Khương Vọng cười nói.

Hắn không xem trong hộp có gì, nhưng giá trị sẽ không thấp. Hắn cũng không từ chối. Trải qua chuyện đài Thiên Nhai lần này, giao tình đã sâu đậm.

"Tính tình rất cứng rắn." Lý Phượng Nghiêu ngồi trên đài xem lễ nhẹ nhàng nói, nàng gỡ nhẫn ngọc đeo bên tay phải xuống, đưa cho Lý Long Xuyên ngồi bên cạnh: "Ta không tới gần, đệ đưa cho hắn đi."

Lý Long Xuyên đón lấy nhẫn ngọc, đi vào trong.

Vừa lúc đi ngay sau Yến Phủ, vừa đeo nhẫn ngọc của Lý Phượng Nghiêu cho Khương Vọng, vừa lén lút nhét một viên trân châu vào trong tay hắn – Thận Vương châu đoạt tới từ tay Nan Thuyết đại sư.

"Ta cảm thấy được thứ này sẽ có tác dụng ở Mê Giới." Hắn ta thì thầm, sau đó nói to lên: "Nhẫn ngọc này là tỷ của ta cho huynh mượn thôi đó, huynh cần bảo quản đàng hoàng, phải trả!"

Dừng một chút, hắn ta lại nói: "Nói ra thì huynhcòn chưa từng đến đảo Băng Hoàng nhà ta chơi lần nào. Sau này phải tới đó."

"Sẽ không quên." Khương Vọng nói.

Sau khi Khương Vô Ưu và Kỳ Tiếu truyền âm trao đổi xong, nàng ta liền đi xuống vị trí chủ vị, đến trước mặt Khương Vọng. Đưa một thứ gì đó nhìn như ngón tay, màu trắng bạc, bên trong trống rỗng, vừa khéo có thể đeo vào ngón trỏ.

Nàng cũng không nói gì, nhưng Khương Vọng nhận lấy thì đã biết. Nó tên là "Chỉ Dư".

Thứ này không có gì quý giá, mà những thứ ghi trong đó mới đáng quý.

Chỉ cần mang vào ngón trỏ, rót chút ý niệm vào thì có thể thấy một tấm bản đồ lập thể (3d) phức tạp!

Có nhiều chỗ tối tăm, nhưng chỉ là những chỗ phát sáng cũng đã cung cấp một số lớn tin tức.

Đây là kết quả thăm dò Mê Giới nhiều năm của đảo Quyết Minh, không cần nhiều lời về sự quý giá của nó.

Đối với Khương Vọng hiện tại mà nói, chắc đây là thứ hắn cần nhất. Bởi vì thứ này có thể giúp hắn tránh khỏi việc lạc đường ở Mê Giới vì không có Tinh Quang Thánh Lâu.