Nhưng không có tài nguyên thì làm được gì?

Không tranh giành có thể thành đạo sao?

Dù cho biết rõ Khương Vọng chỉ là nịnh hót, nhưng trong nội tâm bà ta cũng thực sự cảm thấy vui vẻ.

Đúng lúc này môn chủ Ngũ Tiên Môn Hứa Chi Lan và trưởng lão Phạm Thanh Thanh liền đi đến đón tiếp.

"Hai vị mới quen đã thân, thật sự là quá tốt!" Hứa Chi Lan mở miệng nói: "Ta đã bày rượu thiết yến, xin mời hai vị khách quý nể mặt, cũng để cho những đệ tử của Ngũ Tiên Môn ta được gặp mặt khách quý một lần, nhận được chút chỉ giáo. Có được không?"

"Không được." Bích Châu bà bà xua tay, cũng không buồn nể mặt: "Việc trong lâu rất nhiều, lão thân phải đi về."

Bà nhìn về phía Khương Vọng: "Khương tiểu hữu thì sao?"

Đây vẫn là lo lắng Khương Vọng, sợ hắn ở lại Ngũ Tiên Môn phá rối, nên đang buộc hắn rời khỏi.

Xem ra đối với miếng thịt mỡ Ngũ Tiên Môn ở trong chén này vẫn là trông coi khá chặt.

Khương Vọng cười nhạt trong lòng, nhưng nét mặt vẫn hòa hoãn nói: "Ta cũng muốn rời đi, dù sao trên người vẫn đang gánh vác trọng trách, không dám lơ là."

Bích Châu bà bà cười ha hả, phớt lờ sự mời gọi lần thứ hai của Hứa Chi Lan và Phạm Thanh Thanh, chỉ đánh giá Khương Vọng lần nữa, ánh mắt dừng ở bên hông của hắn: "Viên ngọc giác (1) này của ngươi thật tinh xảo."

(1) Ngọc giác: Hai miếng ngọc ghép lại

Ngọc giác màu trắng treo ở thắt lưng chính là món quà năm mới mà Khương An An mua cho hắn.

Khương Vọng cúi đầu nhìn một chút, vẻ mặt thoải mái cười nói: "Cũng không phải là thứ quý trọng gì. Là người bạn cũ tặng cho, để lại trên người như để tưởng niệm."

Một miếng ngọc giác tầm thường như vậy, đương nhiên sẽ không được người tu hành nhìn ở trong mắt.

Nhưng Bích Châu bà bà không nói gì vào lúc đó, chỉ tự lục lọi trong lòng một hồi, rồi lấy ra một miếng ngọc bội màu xanh nhạt.

Vẻ mặt hiền lành mà đưa tới: "Lần đầu gặp nhau, không có gì tốt để làm quà gặp mặt, liền dùng cái này để tặng. Miếng ngọc này cũng không đắt tiền. Nhưng nếu có chuyện gì, ngươi có thể cầm nó đến Hoài Đảo để tìm lão thân. Lời nói của lão thân ở trên quần đảo gần biển vẫn là có chút trọng lượng."

Quà gặp mặt này, nếu bà ta muốn đưa thì hoàn toàn có thể đưa trong điện Chính Thanh.

Lúc này mới lấy ra, chỉ đơn giản là một lời cảnh cáo. Cũng là lời cảnh cáo đối với Hứa Chi Lan và Phạm Thanh Thanh.

Báo cho bọn họ là mối quan hệ giữa bà và Khương Vọng đã thân thiết hơn nhiều, nhắc nhở hai người này, sớm tắt những tâm tư khác.

Mấy người có mặt ở đây, không ai là không hiểu.

Khương Vọng đương nhiên sẽ là "thụ sủng nhược kinh" rồi nhận lấy: "Trưởng lão ban thưởng, không dám từ chối. Vậy thì, Khương Vọng đành mặt dày nhận vậy."

Hứa Chi Lan và Phạm Thanh Thanh cũng có vẻ mặt bình thường, như kiểu chưa từng có suy nghĩ khác, cho nên thờ ơ với cảnh trước mặt này.

"Nhìn thấy ngươi, lại khiến ta nghĩ đến đồ nhi đáng thương của ta.... Haiz."

Bích Châu bà bà lại đau lòng một hồi, rồi mới nói: "Phải đi rồi."

Quay lại đạp lên không trung mà rời đi.

"Để ta tiễn ngài." Môn chủ Ngũ Tiên Môn Hứa Chi Lan nhanh chóng theo sau.

Trong lòng Khương Vọng biết, bản thân hắn mà không đi Bích Châu bà bà cũng sẽ không thực sự bay xa, cho nên cũng bay lên trời, nhưng đi về hướng khác với Bích Châu bà bà: "Nhận được chiêu đãi, vô cùng cảm kích, Khương Vọng cũng xin cáo từ!"

Phạm Thanh Thanh đi theo hắn: "Để ta đưa tiễn Khương tiểu huynh đệ."

Bích Châu bà bà trực tiếp về phía Đông, quay về Hoài Đảo.

Vì để tách ra khỏi bà ta, Khương Vọng đã bay về phía hơi chếch hướng Đông Nam một chút.

Rất nhanh, đảo Hữu Hạ cũng dần ra xa khỏi tầm mắt. Bóng dáng của Bích Châu bà bà và Hứa Chi Lan cũng đã nhìn không rõ từ lâu rồi.

"Đưa tiễn nghìn dặm, cuối cùng cũng phải từ biệt. Phạm trưởng lão, mời trở về đi!" Khương Vọng nói.

Phạm Thanh Thanh cắn môi một cái, dường như muốn nói điều gì đó nhưng lại do dự không chắc.

Dù sao thì thoạt nhìn Bích Châu bà bà và Khương Vọng ở chung khá vui vẻ, nếu lúc này nàng ta tùy tiện kết giao, nói không chừng sẽ dễ dàng bị bán đứng.

"Khương tiểu huynh đệ đi thong thả. Lúc rảnh rỗi có thể thường xuyên đến Ngũ Tiên Môn nhìn một chút." Cuối cùng nàng ta cũng chỉ khách khí nói như vậy.

"Đương nhiên, Phạm trưởng lão thân thiết hiền lành, lại có phong cảnh tươi đẹp của đảo Hữu Hạ, năm điện của quý tông rất nổi bật. Nếu có cơ hội, ta thực sự muốn nghe lại âm thanh đó một lần nữa." Khương Vọng mỉm cười và ném một miếng mồi: "Dẫn theo bạn của ta đến dây. Khương Vô Ưu và Trọng Huyền Thắng, bọn họ hẳn là đều sẽ thích nơi này!"

Khương Vô Ưu, chủ nhân Hoa Anh Cung. Trọng Huyền Thắng, đích tử Trọng Huyền gia.

Phạm Thanh Thanh rõ ràng không ngờ đến, dưới tình hình như vậy, ở trong tình thế trưởng lão Bích Châu bà bà của Điếu Hải Lâu tự mình đứng ra lôi kéo tình cảm mà Khương Vọng còn dám động tâm tư.

Hai mắt nhất thời sáng lên, nụ cười cũng chân thành hơn nhiều: "Đến lúc đó bỉ tông nhất định sẽ chiêu đãi thật tốt! Tuyệt đối không để Khương tiểu huynh đệ thất vọng!"

"Đến đây xin được từ biệt, sau này còn gặp lại."

Khương Vọng cười cười, xoay người bay khỏi.

Lời không cần phải nói quá kỹ, điểm chút là đủ.

Phạm Thanh Thanh mời hắn đến trụ sở của Ngũ Tiên Môn cũng không phải có lòng tốt gì. Nhưng thực sự cũng không gây trở ngại đến việc hắn chiếm được chỗ tốt ở điện Chính Thanh, lại tìm được cả đầu mối mới ở chỗ của Bích Châu bà bà.

Hắn sẵn sàng giúp Ngũ Tiên Môn thoát khỏi Bích Châu bà bà, chỉ vì nguyên nhân là có cùng chung kẻ thù. Nhưng Ngũ Tiên Môn vẫn phải đưa ra thứ có đủ trọng lượng để trả giá thì mới trao đổi được.

Mồi đã thả ra, những chuyện còn lại là, cũng chỉ chờ xem Ngũ Tiên Môn có thể nỗ lực vì cái gì thôi.

...

...

Cuộc sống không phải lúc nào cũng có gợn sóng, phần lớn thời gian hoàn toàn là không có nhiều sắp xếp.

Mục tiêu cuối cùng của Khương Vọng tất nhiên là Hoài Đảo. Nhưng trên đường đi, cũng vẫn cố gắng cảm nhận lấy bầu không khí của quần đảo gần biển.

Không biết có phải là bị đã bại lộ thân phận ở đảo Hữu Hạ hay không mà trong cuộc hành trình tiếp theo, đã thấy bớt đi rất nhiều phiền toái. Đồng thời, cũng mất đi rất nhiều cơ hội hiểu thêm về quần đảo gần biển.

Chỉ là Khương Vọng cũng không quá coi nặng việc này.

Mỗi ngày đều chỉ là tu hành, lên đường, làm chuyện có vẻ như đang phá án nhưng thật ra là sưu tập tình báo.

Cứ di chuyển qua lại giữa hòn đảo này và hòn đảo khác, cuối cùng cũng đến ngày 11 tháng 3, hắn đi vào đảo Tiểu Nguyệt Nha.