Nhưng mọi người đều tin rằng, triệu hồi chúng về cố hương thì sẽ có cơ hội khiến cho những ý niệm của những người dũng cảm này có thể tiếp tục luân hồi.

Nếu không thể đợi được đến ngày Hải Tế thì cũng chỉ có thể tan thành mây khói. Mất đi toàn bộ khả năng. Nên hôm nay ở Mê Giới mới có thể gió êm sóng lặng như vậy.

Bọn chúng không thể mang theo thứ gì, cũng không thể thay đổi Mê Giới. Chỉ là nhớ người nhà, cuối cùng cũng đã có thể quay về cố hương.

Khương Vọng thử thả lỏng cơ thể, kết quả cơ thể không hề rơi xuống mà ngược lại, bay lên một đoạn, qua một lúc lâu, bên trái chuyển động một chút, rồi bắt đầu hạ xuống.

Đương nhiên, thứ gọi là trên dưới trái phải, cũng chỉ là dùng chính hắn để đối chiếu mà thôi.

Quỹ tích chuyển động này không có bất kỳ quy luật gì, chỉ là thuận theo quy tắc vốn dĩ hỗn loạn đảo điên ở Mê Giới mà thôi.

Hắn khống chế cơ thể bay về phía trước, đi được mỗi một khoảng thật sự đều không đơn giản, hắn đang cố hết sức để thích ứng với Mê Giới. Để cho mình có thể sử dụng toàn bộ chiến lực ở Mê Giới, vốn dĩ chiến lực đã không bằng Bích Châu bà bà rồi, nếu lại bởi vì không thích ứng mà bị áp chế, chẳng khác gì tự tìm cái chết.

May mà quá trình này cũng không phải vô cùng khó khăn. Trình độ điều khiển đạo nguyên của hắn sớm đã đạt đến trình độ vô cùng tinh vi, đây chính là thu hoạch sau khi “giao chiến” với Chân Nhân. Điều này khiến cho hắn nhanh chóng thích ứng với đặc thù của Mê Giới, đạo nguyên trong cơ thể tùy lúc sẽ sinh ra phản ứng với sự thay đổi của thế giới bên ngoài, giúp cho hắn như đang bước trên đất bằng.

Lúc này hắn đã biết những điểm đen mà hắn nhìn thấy lúc mới tiến vào Mê Giới là thứ gì rồi, phần lớn là đá lớn. Hình dạng khác nhau, phương hướng khác nhau. Bởi vì chúng đều rất lộn xộn, nên muốn dùng những tảng đá này để định vị là điều không thể.

May mà có Chỉ Dư. Sau khi thăm dò Mê Giới một lúc, Khương Vọng không chỉ cảm khái như vậy một lần.

Có một số tảng đá thậm chí có đường kính mấy trăm trượng, theo Khương Vọng, chúng hoàn toàn có thể là một hòn đảo nhỏ, nhưng nó lại không được gọi là “đảo nổi”, trên nó cũng không tồn tại bất cứ sự sống nào.

Cho thấy hình thành “đảo nổi” không hề đơn giản. Tuyệt đối không chỉ là một hòn đảo nổi trên không trung, nhất định phải có điều kiện hình thành nào đó.

Nếu không thì khu vực Đinh Mùi không thể chỉ có một hòn đảo nổi.

Khương Vọng đến trước những tảng đá lớn kia quan sát, là loại đá rất bình thường, không phải là loại đá nổi mà hắn đã từng nhìn thấy ở Huyền Không Tự. Có thể lơ lửng, cũng chỉ vì tính chất đặc thù của Mê Giới mà thôi, điều này khiến cho hắn bỏ qua suy nghĩ lấy một chút loại đá này mang đi.

Trên tảng đá lớn phần lớn cũng đều trơ trụi, căn bản không có sinh vật sống, ngay cả bùn đất, cây cối cũng không có, chỉ ngẫu nhiên có một chút rêu và cỏ.

Không có dấu vết sinh sống của con người.

Quả thật, ở Mê Giới, ngoại trừ đại quân kết trận, tất cả đều là tu sĩ Ngoại Lâu cảnh trở lên, hoặc là đến để khiêu chiến, hoặc là đến tu sửa đảo nổi, căn bản không cần sống ở đây.

Tuyến đường mà Khương Vọng chọn hiện tại là kế hoạch được lập ra dựa vào Chỉ Dư, ở một phạm vi lớn bên ngoài, đi vòng qua khu vực Đinh Mùi có đảo nổi Nhân Tộc.

Tuyến đường này có thể xem như một đường tròn, lấy đảo nổi là trung tâm, Khương Vọng đi như đang vẽ ra một đường tròn.

Sở dĩ chọn lựa như vậy, là bởi hắn đã đặt mình ở góc độ của Bích Châu bà bà, đưa ra một phán đoán rất đơn giản – giết chết Khương Vọng càng nhanh càng tốt.

Hắn hy vọng mau chóng giải quyết Bích Châu bà bà, nhưng lúc Bích Châu bà bà cũng có hy vọng như vậy thì hắn ngược lại, cần phải kiên nhẫn hơn một chút.

Mò kim đáy biển tất nhiên không phải là một lựa chọn tốt, đối với Bích Châu bà bà chiếm ưu thế thực lực mà nói thì chờ ở xung quanh đảo nổi chính là biện pháp có thể dễ dàng “bắt” được Khương Vọng nhất.

Bởi vì Khương Vọng nhất định phải đến đảo nổi để “tiếp tế”.

Loại “tiếp tế” này không chỉ là nói đến các loại tài nguyên, pháp khí, đạo nguyên thạch, dược liệu, mà quan trọng nhất chính là vấn đề “dị hóa”.

Từ rất sớm, nhóm người tu hành kia đã phát hiện ra, sống ở Mê Giới lâu thì cơ thể sẽ không tự chủ mà bị Mê Giới “biến đổi”. Không phải là loại “biến đổi” quái dị khiến cho người ta mọc ra thêm mấy cái đầu cái tay, mà loại “biến đổi” này rất nhỏ, thậm chí căn bản không thể nào phát hiện ra được.

Bởi vì sinh mệnh và hoàn cảnh ảnh hưởng lẫn nhau, sự biến đổi liền dần dần xảy ra.

Chẳng qua là người ở Mê Giới quá lâu, lúc trở về lãnh thổ Nhân tộc cũng sẽ xuất hiện phản ứng hoặc ít hoặc nhiều, bọn họ đã không thể nào thích ứng với thế giới Nhân tộc nữa!

Mức độ nhẹ thì chỉ cần một khoảng thời gian thì sẽ khôi phục. Còn nếu mức độ nặng hơn thì thậm chí sẽ xảy ra biến đổi vĩnh viễn!

Chiến lực yếu đi, mất đi năng lực khống chế đạo nguyên, không thể nào cảm ứng nguyên lực, thậm chí ngay cả hít thở cũng rất đau…

Loại biến đổi này, được gọi là “dị hóa”.

Tu sĩ Thần Lâm cảnh sẽ không xảy ra “dị hóa”, bởi vì bọn họ có kim thể ngọc tủy, có thể dễ dàng ngăn chặn cơ thể biến hóa.

Nhưng những chiến sĩ chiến đấu ở Mê Giới, không phải ai cũng là cường giả Thần Lâm cảnh.

Cách giải quyết “dị hóa” cũng vô cùng đơn giản, cách một khoảng thời gian, trước khi cơ thể bị dị hóa, trở về đảo nổi một khoảng thời gian, chỉ cần một buổi chiều là được rồi. Nếu có thể chuyên tâm điều dưỡng thì thời gian có thể rút ngắn lại.

Ở một mức độ nào đó mà nói, đảo nổi giống như một vùng đất khác của Nhân tộc, trở lại đảo nổi giống như trở lại lãnh thổ của mình.

Bởi vì đảo nổi có ý nghĩa quan trọng như vậy, nên nó mới chính là đảo sự sống của Nhân tộc ở Mê Giới. Số lượng đảo nổi, cũng được xem là thứ đại biểu cho thực lực của mỗi khu vực.

Khương Vọng chọn cách đi vòng quanh đảo nổi, một là để tránh việc phải giao chiến chính diện với Bích Châu bà bà trước khi hoàn toàn thích ứng được với Mê Giới. Hai chính là khảo nghiệm ngược quyết định của Bích Châu bà bà.