Bất luận Bích Châu bà bà có thông minh đến đâu, thì những vấn đề này vẫn không thể tránh khỏi, những vấn đề dây dưa rễ má này vẫn sẽ xảy ra.

Biểu hiện tham lam của bà ta đối với Khương Vọng đã quá mức trần trụi rồi, tuyệt đối không thể bỏ qua Khương Vọng ở Mê Giới. Chỉ cần bắt được nhược điểm này, là có thể đưa ra phán đoán tương đối chuẩn xác.

Khương Vọng thậm chí có thể đoán được đại khái phạm vi Bích Châu bà bà đang mai phục, sẽ không quá gần với đảo nổi, bời vì nếu mà quá gần… thì Khương Vọng có thể sẽ trốn vào đảo nổi trong quá trình giao chiến. Trên đảo nổi không cho phép tu sĩ Nhân tộc chém giết lẫn nhau.

Nhưng mà cũng sẽ không quá xa đảo nổi, quá xa thì rất dễ xuất hiện sơ hở.

Cho nên bà ta sẽ ở một vòng tròn nhỏ bên trong vòng tròn lớn của Khương Vọng.

Cũng chưa chắc là cần phải đi quanh, chỉ cần bố trí một số “mắt” ở biên giới đường tròn là được rồi.

Nhưng mà trong mấy ngày mai phục đầu, bà ta nhất định sẽ không gặp được Khương Vọng.

Sau đó bà ta chỉ có thể lâm vào do dự, nên tiếp tục chờ Khương Vọng hay là chủ động xuất kích?

Chủ động xuất kích thì có thể sẽ bỏ qua cơ hội Khương Vọng đến đảo nổi tiếp tế. Mà nếu tiếp tục mai phục thì … không chừng Khương Vọng đã thành công rửa tội rồi rời đi rồi.

Loại do dự này, nhất định sẽ thời thời khắc khắc dằn vặt lão thái bà kia. Thời gian càng dài, thì lại càng khó lựa chọn.

Cơ hội mà Khương Vọng chờ đợi, chính là lúc đó.

Đường vòng mà Khương Vọng lựa chọn, bởi cách đảo nổi cực xa, cho nên không có chút tính an toàn nào để nói. Nhưng đối với Khương Vọng, Bích Châu bà bà còn nguy hiểm hơn so với Hải tộc.

Đương nhiên là Hải tộc lớn mạnh hơn nhiều, nhưng suy cho cùng thì bọn họ không biết Khương Vọng là ai, trừ phi bắt gặp phải, nếu không sẽ không cố ý nhằm vào hắn.

Hắn muốn hiểu rõ nơi này, tốt nhất là bố trí xong thủ đoạn trước, thắng được ưu thế về địa lợi.

Giống như lúc trước hắn chọn chờ Hải Tông Minh ở Đà Phong Sơn, suy yếu sức mạnh đạo thuật hệ Thủy của ông ta đến giới hạn thấp nhất.

Hắn chắc chắn Bích Châu bà bà đang ngồi chờ hắn trong vòng trong, còn hắn ở vòng ngoài ngồi chờ Bích Châu bà bà.

Đây là một ván cược.

Nếu như Bích Châu bà bà có đủ kiên nhẫn, cứ canh ở lân cận đảo nổi bất động, dùng càng nhiều tinh lực trên việc chờ đợi mà không phải trên người Khương Vọng hay săn giết Hải tộc, vậy thì chắc chắn Khương Vọng không thể hoàn thành rửa tội trước hạn, chỉ có thể đi đảo nổi tiếp tế.

Vậy thì ưu thế địa lợi nằm ngay bên phía Bích Châu bà bà.

Hiện giờ, Khương Vọng đã quyết định phải cược một lần.

Đem thắng lợi gửi gắm lên vận may là việc làm ngu ngốc, nhưng hắn không phải đánh cược vận khí, mà là đặt cược vào phán đoán của chính mình về Bích Châu bà bà.

Hắn có thể không cá cược, có trực tiếp đi săn giết Hải tộc, tranh thủ hoàn thành rửa tội. Nhưng không biết được lúc nào Bích Châu bà bà sẽ đuổi đến. Trong một trận chạm trán bất ngờ, điều quan trọng nhất chính là chiến lực chân thực của hai bên. Vậy thì không có gì để nghi ngờ khi nói Khương Vọng rơi vào thế yếu.

Nếu muốn thắng, thắng một cách nhanh chóng thì ngược lại, điều hắn cần làm là chờ đợi.

Ngay sau khi "đi qua" tảng đá lớn thứ năm, Khương Vọng mới phát hiện những tảng đá lơ lửng bên trong Mê Giới này, cũng không phải cố định ở đâu đó bất động. Để xác nhận phát hiện này, hắn lại đi về đường cũ. Có khoảng cách giữa hai tảng thật sự đã rút ngắn, hơn nữa phương vị còn xảy ra lệch.

Đá lớn chuyển động cực kỳ chậm chạp, lại bởi vì thiếu vật tham chiếu nên rất khó bị phát hiện.

Trọng điểm của phát hiện này là việc dùng đá lớn làm cột mốc xây dựng bản đồ trong trí nhớ đã trở nên vô dụng. Một sự vật không thể cố định, đương nhiên không thể trở thành cột mốc.

Càng đáng tiếc là, Khương Vọng vốn dự định bố trí đặc thù trên một tảng đá lớn nào đó, để đến lúc ấy dẫn Bích Châu bà bà đến, hiện tại rõ ràng là làm không được. Chờ đến lúc hắn vất vả dẫn Bích Châu bà bà đến, tảng đá rất có thể đã rời đi cùng với bố trí của hắn.

May mà còn có Chỉ Dư.

Bằng không đừng nói là mai phục Bích Châu bà bà, muốn để chính mình không lạc đường cũng là điều rất khó.

Đây là chấm đen thứ tám Khương Vọng gặp phải, dù rằng đá lớn sẽ chuyển động, nhưng Khương Vọng vẫn vô ý thức ghi chép một vài thông tin, chưa hẳn có thể cần dùng đến, chẳng qua chuẩn bị nhiều một chút tóm lại cũng không phải là chuyện xấu.

Khi cái chấm đen này dần hiện rõ hình dáng trong tầm mắt, Khương Vọng mới phát hiện, đó không phải là đá, mà là một con cá.

Một con cá lớn dài khoảng ba trượng, cao hai trượng, vảy giáp màu đen, răng nhọn đan xen nhau. Nó bơi lượn trong không trung, rõ là cũng đã nhìn thấy Khương Vọng, chợt tăng tốc bơi đến!

Đây là Hải thú đầu tiên Khương Vọng gặp phải ở Mê Giới, khiến hắn cảm thấy bất ngờ.

Cũng không phải là bởi vì Hải thú này quá mạnh, mà là… quá yếu.

Yếu hơn quá nhiều so với con Bát Trảo Hải Thú mà Khương Vọng giết ở đảo Hữu Hạ trước đó.

Cá lớn đen bỗng lao đến gần, mở miệng lớn đầy răng nhọn đan xen ra, mùi hôi tanh dữ dội xộc thẳng đến.

Khương Vọng rút kiếm!

Một đường kiếm thẳng cực kỳ tiêu sái xuất hiện trên không trung.

Trước khi cá lớn đen sắp tới gần Khương Vọng, cắt từ chính giữa thân thể ra làm hai nửa, dưới sự thúc đẩy của quán tính, cuốn xa khỏi hai bên Khương Vọng.

Nội tạng, máu tươi, thịt tanh.

Tự bản thân bay đi.

Thật là quá yếu, cùng lắm là có chiến lực tu sĩ cấp bậc Chu Thiên Cảnh.

Đây là ấu thú trong đám Hải thú, hay là loài Hải thú yếu nhất?

Trước đó, khái niệm của Khương Vọng về thực lực Hải thú, chính là dùng con Bát Trảo Hải Thú làm chuẩn, nghĩ dù sao cũng phải có chiến lực tu sĩ cấp bậc Nội Phủ Cảnh.

Nhưng con Hải thú gặp phải trong Mê Giới này, khác hoàn toàn với tưởng tượng của hắn.