Mang đến cho hắn một cảm giác, gần giống hung thú, nhưng lại không khát máu điên cuồng như hung thú. Hoặc là, về mặt sức mạnh nhục thân xấp xỉ hung thú. Còn mặt linh trí thì giống dã thú bình thường.

Quán tính của cá lớn tạo ra trước khi chết đã biến mất, thân thể, nội tạng, máu của nó tứ tán trong chốc lát. Có bay lên, rơi xuống, cơ lượn qua bên trái, di chuyển qua bên phải…

Nhìn giống như là bị ngũ mã phanh thây, mùi máu tươi lập tức tỏa ra rất rộng.

Khương Vọng nhanh chóng trốn ra xa.

Khi hắn đã bay một khoảng rất dài, quay đầu nhìn lại lần nữa, phát hiện nơi đó xuất hiện mười ba chấm đen!

Nghĩ chắc sẽ không phải là đá lớn đang bay đến.

Sau đó Khương Vọng lại gặp hai con Hải thú, vẫn thí nghiệm một phen, cảm thấy những Hải thú này thật là yếu ớt, không phải chỉ riêng con cá lớn đen đó.

Chuyện này cũng rất hợp lý, bất kỳ một tộc đàn nào cũng có mạnh có yếu. Tu sĩ Nhân Tộc thuần hóa Hải thú, chắc chắn chọn bắt lấy con lớn mạnh.

Nhưng Khương Vọng lờ mờ cảm thấy có thể không hoàn toàn như thế.

Nơi này cách đảo nổi rất xa, hoàn toàn thuộc về đất hoang, chiến lực Hải thú nên nằm ở mức trung bình, không nên yếu như vậy mới phải…Trừ phi, đây chính là cấp bậc chiến lực thường gặp trong Hải thú, Hải thú mạnh mẽ thật sự lại vô cùng hiếm thấy.

Bất ngờ xuất hiện khi hắn gặp phải con Hải thú thứ tư, lúc này hắn đã đi qua mười tảng đá lớn.

Đó là một Hải thú hình con ếch, bụng to mặt phồng, da xanh mắt đỏ, trên đầu có một cặp sừng cong tựa như của trâu nước. Chân sau vừa đạp, đã nhảy lên thật cao, như núi nhỏ ụp xuống.

Hải thú này mạnh hơn ba con đã gặp phải trước đó, có lẽ là chiến lực tu sĩ cấp bậc Thông Thiên Cảnh. Khẳng định mạnh hơn tu sĩ Thông Thiên Cảnh bình thường, nhưng sẽ không phải đối thủ của tu sĩ Đằng Long Cảnh.

Nhưng quan trọng nhất chính là, ở giữa hai cây sừng cong của Hải thú hình ếch này, có đặt lấy một chiếc ghế mây.

Trên ghế mây, có một bóng dáng cao to đang ngồi.

Hai chiếc rìu lớn dựng dưới chân, hai tay mỗi tay nắm một chiếc.

Hải tộc!

Khương Vọng mới nhận ra được mình đã chạm trán Hải tộc đầu tiên từ lúc tiến vào Mê Giới đến giờ.

Hắn đã thật sự tiếp xúc được Hải tộc.

Cùng lúc hắn nhìn thấy đối phương, thì bóng người đó cũng đã nhảy vọt lên, bay còn cao và nhanh hơn so với Hải thú hình ếch, giơ rìu lớn bổ xuống trước một bước!

Gã có một đôi mắt màu xanh lam, đầu không sợi tóc. Người mặc giáp, hai cánh tay cầm rìu, cơ bắp cuồn cuộn.

Cơ thể chưa rơi, tiếng xé gió gào thét đã tiếp cận trước người.

Không có giao lưu.

Giữa Nhân Tộc và Hải tộc, gặp nhau trên đất hoang, vốn dĩ cũng cần thiết phải giao lưu.

Mà trong chớp mắt, Khương Vọng có thể quan sát đến rõ ràng đến vậy, còn rảnh rỗi ước lượng phủ pháp của gã, đương nhiên là vì… mạnh hơn gã!

Keng!

Chỉ chém ngang một kiếm, cọ sát ra rất nhiều tia lửa.

Hải tộc cao to đó mượn sức mạnh Hải thú hình ếch, mượn thế bản thân trên cao nhảy xuống, vẫn bị một kiếm đã nhẹ nhàng chém ngược về!

Trên hai lưỡi rìu lớn, đều đã xuất hiện vết sức mẻ rất rõ ràng.

Hải tộc này rõ là không ngốc, sau một đòn liền biết đánh không lại, trong khoảnh khắc hai lưỡi rìu vừa giương lên và hạ xuống, đã hóa thành càng cua lớn!

Trước mặt Khương Vọng, xuất hiện một Hải thú hình cự giải (1), vỏ trên toàn thân như hắc thiết, càng giơ cao như rìu to, khí thế tăng hơn gấp bội!

(1)Con cua lớn

Con Hải thú hình ếch cấp bậc Thông Thiên Cảnh vốn muốn đến cắn Khương Vọng, giờ lại đứng yên ngay tại chỗ, sợ hãi uy thế ở phía trước.

Trong lòng Khương Vọng lóe lên một cái ý nghĩ!

Đây mới là loại Hải thú hắn gặp ở đảo Hữu Hạ!

Hải tộc và Thủy tộc hai nhánh họ hàng thân thích, tuy đã có cội nguồn khác nhau!

Lẽ nào... những Hải thú hộ tông được thuần phục ở quần đảo ven biển đó, thật ra đều là hiển hóa nguyên hình của Hải tộc?

…

…

"Hải thú?" Giọng Khương Vọng mang theo nghi vấn.

Hắn vô thức nói ngôn ngữ Tề quốc, nhưng rõ ràng đối phương đã nghe hiểu.

Cái tên Hải tộc đầu trọc đã biến thành cự giải điên tiết lên, cũng dùng ngôn ngữ Tề quốc gào thét: "Nô bộc thấp hèn, cả gan miệt xưng Hải chủ như thế!"

Tiếng gào như sấm dữ, trực tiếp dùng càng to làm chùy, hung hăng nện xuống!

Keng!

Càng to nện vào một cái vòng tròn màu trắng bạc chợt sáng lên, không thể công phá, thậm chí cũng không đập bay nó được.

Khương Vọng tung ra Nhất Kiếm Chi Viên, dễ dàng đỡ một đòn này.

Chẳng trách, chẳng trách bên trong thức hải con Bát Trảo Hải Thú là bộ dáng đó.

Chẳng trách con Bát Trảo Hải Thú đó có thần hồn rõ ràng, chẳng trách Hải thú gặp dọc đường đều không giống.

Hải thú này không phải Hải thú đó.

Nhìn dáng vẻ nổi giận của Hải tộc hình thú này, rõ là tự cảm thấy đã chịu sỉ nhục cực lớn. Hai chữ “Hải thú” này, với gã mà nói chắc là một loại lăng mạ, giống như người ta bị mắng là chó.

Keng! Keng! Keng!

Càng to như chùy, liên tục nên xuống.

Tiếng như đập sắt, lực nặng ngàn cân.

Nhưng kiếm viên chẳng hề hấn gì.

Bên trong kiếm viên màu trắng bạc, truyền ra giọng nói rõ ràng của Khương Vọng: "Đến lượt ta."

Ngay trong lúc hai cái càng to nên xuống lại giơ lên, kiếm viên màu trắng bạc bừng tan đi, vẫn là một kiếm chém ngang về phía trước!

Giống như danh sĩ say hứng đặt bút, bút lông sói vừa vung, giữa trời đất là một đường kiếm quang diễn hóa vết mực.

Răng rắc.

Tựa như âm thanh thứ gì đó đang rạn nứt.

Hải tộc đầu trọc nghe được âm thanh này trước, rồi sau đó mới nhìn được, càng phải gã nện xuống trước đó, phần càng trước chợt tách rời.

Sau đấy là cảm nhận được sự 

Sau đau đớn, mới kịp kinh hãi.

Vũ khí chắc nhất, mạnh mẽ nhất của gã, lại bị một kiếm chặt đứt!

Đó là thứ kiếm gì?

Cũng là danh khí những tu sĩ Nhân tộc đó vẫn lấy làm kiêu ngạo sao?

Ý nghĩ trong lòng gấp gáp như điện, nhưng trong thế giới hiện thực, càng trái đã theo bản năng nện trước.

Gã đã không có ý định chiến thắng đối thủ, chỉ nghĩ tạm thời chống đỡ, tranh thủ cơ hội chạy trốn cho bản thân.

Nhưng lại thêm một đường vệt kiếm!

Trong chớp mắt, Khương Vọng chém ra một kiếm từ trái sáng phải, mà tay phải vừa thả lỏng, tay trái tiếp được cán kiếm, từ bên phải kéo ngược về bên trái.

Một loạt thao tác nước chảy mây trôi, kiếm của Danh Sĩ Thất Vọng hoàn toàn đã khống chế, diễn nhập cơ sở, hai kiếm chém ngang, tức gãy hai càng!