Dễ như trở bàn tay đã xuyên vỡ lớp vỏ vừa dày và nặng, Trường Tương Tư trực tiếp đâm vào thân thể.

Trên đó nháy mắt tập họp đạo nguyên mãnh liệt, khiến Hải tộc đầu trọc không chút nghi ngờ rằng một khi nổ tung sẽ quấy mọi thứ trong cơ thể gã thành mảnh vụn.

"Hiện tại chúng ta có thể nói chuyện đàng hoàng được chưa?" Khương Vọng hỏi.

Lúc này, thiếu niên thanh tú ngồi xổm trên lưng cứng của cự giải, tay trái chống lên kiếm, đỡ lấy thân thể, tay còn lại gác lên trên đầu gối phải, lòng bàn tay hướng xuống, một ngọn lửa khủng bố đang lặng lẽ bùng cháy dưới tay phải hắn.

Cự giải vốn cực kỳ hung ác, lúc này hai càng đều gãy, khí thế đều tan biến, ngã sấp trên không trung không động đậy.

Con Hải thú hình ếch vốn không có thần trí, nhưng ngây ngốc nhìn thêm vài lần, chẳng biết sao lại sinh ra một loại sợ hãi theo bản năng, quay người nhảy xa không thèm quay đầu nhìn lại.

————

Treo trước cánh cửa của nỗi sợ tử vong, cự giải không dám động đậy, nhưng nhe răng, vô dùng anh dũng kêu gào: "Ngươi đừng hòng nghĩ đến việc có được bí mật của Hải tộc từ chỗ ta!"

Khương Vọng tạm ngừng một lát, mới nói: "Ta không cần ngươi nói bí mật của Hải tộc, tùy ý trò chuyện chút là được."

Đùa à, một Hải tộc cấp bậc Đằng Long Cảnh, có thể biết được bí mật gì của Hải tộc chứ? Khương Vọng thật sự không có nghĩ không thông đến vậy, trông cậy vào một tên yếu đuối như vậy để khai thác ra bí ẩn động trời gì.

Hắn chỉ là muốn bổ sung một ít thường thức liên quan đến Hải tộc mà thôi.

Cự giải không lên tiếng, rõ ràng đã ngầm đồng ý yêu cầu "trò chuyện chút" của Khương Vọng.

"Nói ra thì đã một khoảng thời gian ta đã không đến khu vực này rồi." Khương Vọng hỏi: "Bây giờ ở đây đã có mấy chỗ Hải sào (2) rồi?"

(2) Hang ổ của Hải tộc

Trước tiên, hắn tìm một câu hỏi đã biết đáp án, thăm dò độ thành thật của tên Hải tộc này. Hắn không mong đối phương biết gì nói nấy, nhưng nếu như câu hỏi đơn giản như vậy cũng nói dối, vậy thì nói thêm cũng chẳng có ý nghĩa gì, trực tiếp giết chết là được.

Cự giải rên nhẹ một tiếng: "Đã có năm chỗ! Nô bộc như các ngươi, sớm muộn cũng sẽ bị Hải chủ vĩ đại đuổi cả tộc ra khỏi Hoặc thế!"

Thú vị, Nhân tộc gọi nơi này là Mê Giới, Hải tộc xưng nơi này làm Hoặc thế.

Chẳng qua dù sao gã còn biết sống chết bây giờ nằm ở kẻ địch, tạm bỏ hai chữ "thấp hèn" đi.

Khương Vọng không chút giận, lại hỏi: "Ngươi dưới trướng vị Vương Tước nào?"

"Chẳng sợ cho ngươi biết, ông của ngươi đây là Chiến Tốt dưới trướng Bạch Tượng Vương! Nếu thức thời, mau thả ta ra. Bằng không... A!"

Trong lúc gã đang uy hiếp, Khương Vọng nhẹ nhàng kéo cán kiếm một phát, kiếm khí cực kỳ sắc bén lập tức tàn bạo tràn lan trong cơ thể gã, khiến gã chỉ còn lại tiếng kêu la thảm thiết.

Phân chia giai cấp của Hải tộc, đại khái là Chiến Tốt, Chiến Tướng, Thống Soái, Vương Tước, Hoàng Chủ.

Chiến Tốt tương đương tu sĩ Đằng Long Cảnh của Nhân tộc, Chiến Tướng tương đương tu sĩ Nội Phủ Cảnh, Thống Soái tương đương tu sĩ Ngoại Lâu Cảnh, còn thực lực Vương Tước Hải tộc dao động khá lớn, tương đương tu sĩ Thần Lâm và Động Chân của Nhân tộc.

Bên phía Hải tộc gọi chung Vương Tước, nhưng có một chữ Vương khác với nhiều chữ Vương, một chữ Vương mạnh hơn xa nhiều chữ Vương.

Còn bên Nhân tộc xưng một chữ Vương là Chân Vương, nhiều chữ Vương xưng là Giả Vương, phân chia tương đương làm tu sĩ Động Chân và Thần Lâm.

Còn về phần Hoàng Chủ, đương nhiên là tu sĩ Diễn Đạo Cảnh của Nhân tộc.

Tin tức phía trên Hoàng chủ, không phải là điều hiện tại Khương Vọng có thể biết.

Tên Hải tộc này nói gã dưới trướng Bạch Tượng Vương, nói rõ ở khu vực Đinh Mùi này, Bạch Tượng Vương chính là bìa chắn lớn mắt gã có thể kéo ra. Cũng chính là, chiến lực mạnh nhất của phía Hải tộc ở khu vực Đinh Mùi, có thể chính là một vị Giả Vương.

Đây là chuyện tốt.

Chiến lực cao nhất bình thường sẽ không tùy tiện ra tay, bình thường Chân Vương tọa trấn thì mới xuất hiện khả năng Giả Vương đi dạo săn bốn phía, bởi vì so với việc săn giết một hai đối thủ, thì củng cố Hải sào mới là chuyện quan trọng nhất.

Phía Nhân tộc cũng như thế, nếu không có tu sĩ Động Chân tọa trấn, tu sĩ Thần Lâm thường cũng đều trấn thủ đảo nổi.

Bởi vậy có thể đoán ra, đất hoang ở khu vực Đinh Mùi, chủ lực của hai bên Nhân tộc và Hải tộc, phải là tu sĩ Ngoại Lâu cảnh và Hải tộc cấp bậc Thống Soái.

Nên nói là, chiến trường Sùng Quang Chân Nhân chọn cũng không quá làm khó bọn họ.

"Miệng ngươi thực sự không sạch sẽ cho lắm, lịch sự chút đi nào."

Khương Vọng ngừng tay, chờ tên Hải tộc này ngừng kêu thảm, mới nói: "Vô tình mạo phạm, chẳng qua là ta muốn hỏi, vì sao ta ngộ nhận ngươi là Hải Thú, thì ngươi tức giận đến vậy?"

Tên Hải tộc chợt giãy giụa: "Đừng hòng nhục mạ ta!"

"Tỉnh táo chút đi!" Khương Vọng gằn giọng quát, Tam Muội Chân Hỏa trực tiếp kề sát vỏ của gã: "Giờ phút này, ta còn cần nhục mạ ngươi sao?"

Ngọn lửa khủng bố mang đến cảm giác thiêu đốt. Khiến tên Hải tộc này bình tĩnh lại.

"Hải thú chưa mở thần trí, tương đương thú cưng và dã thú trong lãnh thổ Nhân tộc các ngươi. Còn ta hiển hóa chính là nguyên hình Hải Chủ, ngươi nói chúng ta thành một, ta sao có thể không giận?"

Trừ cái càng mạnh mẽ hơn một chút, Khương Vọng thực sự nhìn không ra, cái gọi là "nguyên hình Hải Chủ" khác Hải thú ở chỗ nào, thế nhưng nghe hiểu ý của gã.

Cũng ví dụ như có vài Nhân tộc luyện Ưng Trảo Công, Cẩu Thang Thoái, bọn họ có thể luyện những thứ này, nhưng nếu ngươi trực tiếp nói bọn họ là chó, đó chính là mắng người.

Mà Nhân tộc cấm chế Hải tộc hiển hóa nguyên hình Hải Chủ, dùng bọn chúng làm chó giữ nhà, tên là Hải Thú hộ tông, không chút nghi ngờ là hành vi nhục nhã Hải tộc không chút che đậy.

Đây cũng là minh chứng cho huyết thù của hai tộc.

Khương Vọng còn đang tiêu hóa tin tức này.

Hải tộc hiển hóa nguyên hình cự giải dường như tìm thấy cơ hội, chủ động lên tiếng: "Xem ra ngươi vừa tới Hoặc thế, cũng không hiểu rõ Hải tộc chúng ta. Thế này đi, chúng ta làm giao dịch…"

"Không cần."

Khương Vọng dập tắt Tam Muội Chân Hỏa trong lòng bàn tay, lại một chưởng ấn xuống!