Đến bây giờ, đại điển Hải Tế đã chuẩn bị kết thúc.

Rất nhiều khách khứa tham dự xem lễ, càng thêm khẩn trương lên, bởi vì thời khắc thật sự quan trọng, hiện tại mới bắt đầu.

Điếu Hải Lâu làm chủ, Nguy Tầm ngồi ngay ngắn trên ghế lớn, mắt nhìn về phía trước, vẻ mặt không vui cũng không buồn.

Đồng thời còn có Kỳ Tiếu, Dương Phụng, Khương Vô Ưu, đều đứng chỉnh tề ở chủ vị.

Nhất là Khương Vô Ưu, càng trở nên không được tự nhiên.

Dù là ai đi nữa, đứng gần một cường giả Chân Quân chẳng dễ gần, đều rất khó để thả lỏng. Bởi vì mọi người đều rõ ràng, người đó chỉ cần thổi một một cái cũng đã có khiến bản thân chết ngay lập tức.

Nhưng đây không phải nguyên nhân Khương Vô Ưu hi vọng đại điển Hải Tế này nhanh kết thúc.

Khiến nàng bồn chồn là, trong đại điển Hải Tế này, cấp bậc nhân vật như Nguy Tầm vốn không cần xuất hiện, nhưng ông đã xuất hiện.

Vậy nguyên nhân Nguy Tầm hiện thân ở đại điển Hải Tế là gì? Chẳng lẽ chỉ để ném Khương Vọng đến Mê Giới sao?

Vậy thì cũng giống thổi bay một con kiến, nhiều nhất chỉ là do tình cờ, căn bản không thể nào là chính sự của cường giả bậc này.

Loại biến số vượt khỏi tầm kiểm soát này rất có thể ảnh hưởng đến thế cục của cả quần đảo ven biển, mới là nguyên nhân khiến vị Hoa Anh cung chủ này lo lắng.

"Năm đó, những người cùng ta tham gia đại điển Hải Tế ..."Sau khi Hải Kinh Bình kết thúc nghi thức, rốt cuộc Nguy Tầm đã mở miệng, giọng nói mang theo nỗi buồn mang mác: "Đều đã không còn."

Nguy Tầm sực nhớ rằng không ai có thể tiếp lời.

Thậm chí phần lớn mọi người ở đây, đều không biết "năm đó" mà Nguy Tầm nói là lúc nào.

Cũng may loại "sực nhớ" này chỉ tồn tại trong giây lát.

Nguy Tầm dùng đôi mắt phẳng lặng đó, làm như đang chăm chú nhìn từng người ở đây: "Các ngươi có hiểu rõ Hải tộc không?"

Tu sĩ siêu phàm trên quần đảo ven biển, có thể xem lễ ở Thiên Nhai, làm gì có ai sẽ hoàn toàn không biết gì về Hải tộc?

Nhưng nào có ai có thể thản nhiên nói một tiếng hiểu rõ trước mặt Nguy Tầm!

"Đều biết Hải tộc lớn mạnh, là đại địch của Nhân tộc chúng ta. Nhưng được mấy người biết rằng Hải tộc rốt cuộc mạnh đến đâu và mạnh ở điểm nào?"

Nguy Tầm ngồi vững vàng, giữa sự hời hợt nhạt nhẽo, là tuế nguyệt (1) lưu chuyển, thương hải tang điền: "Long là chủ của Thủy tộc. Thời đại Trung cổ, Nhân Hoàng Liệt Sơn thị đuổi Long tộc đến Thương Hải, từ đấy Long tộc tuyệt tích trên hiện thế, nhân gian không gặp. Thủy tộc cũng vì vậy bị chia rẽ, một số Thủy tộc ở lại sông lớn trên hiện thế, làm đồng minh với Nhân tộc. Còn hơn phân nửa Thủy tộc và Long tộc cùng nhau đi xa về Thương Hải, đợi ngày quay về. Long tộc hòa cùng hơn phân nửa Thủy tộc kia, thích ứng hoàn cảnh ác liệt của Thương Hải, từng bước phát triển thành Hải tộc của ngày nay."

(1)Năm tháng trôi qua, v ật đổi sao dời

Những Thủy tộc sinh sống ở hiện thế thuở đầu, làm sao thích ứng Thương Hải và thuần phục Hải thú, đối phó những đối thủ nguy hiểm sẵn có trong Thương Hải thế nào, và làm sao phát hiện ra nguyên hình Hải Chủ, thật sự trở thành chủ nhân của Thương Hải, cùng tiến hóa thành Hải tộc hiện tại.

Dưới góc độ của Hải tộc, đương nhiên đây là một đoạn lịch sử vĩ đại đầy rẫy sóng lớn ồ ạt.

Chẳng qua là dưới góc độ của Nhân tộc, chỉ cần biết nó đã xảy ra, chỉ cần biết rõ Hải tộc cũng là một chủng tộc có lịch sử vĩ đại và truyền thừa, không thể xem thường.

"Hải tộc chiếm đóng Thương Hải, là sự việc đã bắt đầu từ thời đại Trung Cổ. Nhưng mãi từ thời đại Trung Cổ cho đến nay, sự cố gắng quay về hiện thế của Hải tộc vẫn chưa bao giờ ngừng lại. Đây không phải một đối thủ bình thường, chiến tranh giữa bọn họ và Nhân tộc chúng ta đã kéo dài vô vàn năm tháng, trải qua hai thời đại lớn là Trung Cổ và Cận Cổ!"

Nguy Tầm nói tiếp: "Xưa nay chúng ta không dám xem thường đối thủ, nhưng cũng có thể chúng ta vẫn cứ luôn xem thường đối thủ."

Mọi người còn đang suy đoán ẩn ý của ông.

Nguy Tầm đã gọi tên hỏi: "Dương Chân Nhân, Dương Cốc các người có tin tức chứ?"

Câu hỏi này khiến cho mọi người cảnh giác.

Bị bất ngờ gọi tên, Dương Phụng không thể không mở miệng: "Gần đây có một ít Hải tộc xảy ra biến hóa. Nguyên hình Hải Chủ của bọn họ đã phát triển đến mặt thần hồn."

Như sét đánh ngang tai.

Tin tức này khiến người ta kinh hoảng!

Không thể không nói, so với Nhân tộc, thì dường như Hải tộc càng được trời cao ưu ái hơn.

Hải thú mà bọn họ xem là thú cưng, nô bộc, thực lực đã ở Du Mạch Cảnh đến Thông Thiên Cảnh.

Hải tộc phổ thông, chính là Chiến Tốt, đã có chiến lực ngang với tu sĩ cấp bậc Đằng Long Cảnh.

Mà phần lớn Nhân tộc, đều là người thường không thể bước lên con đường tu hành, ngay cả dã thú bình thường cũng chưa chắc địch nổi, đừng nói chi là Hải thú hình thể to lớn và rộng khắp.

Phải siêng năng rèn luyện thể lực, điều dưỡng nhục thân, giành lấy Khai Mạch đan, được triều đình sử dụng, hiển hiện Thông Thiên Cung, mới có thể giẫm lên con đường siêu phàm, từng bước tu hành đi lên.

Thủy tộc cũng vừa ra đời đã hiển hóa Đạo Mạch, tiên thiên siêu phàm, mạnh hơn Nhân tộc. Nhưng cũng phải từng bước tu hành từ Du Mạch đến Chu Thiên, Thông Thiên, không giống như Hải tộc vừa ra đời đã có chiến lực Đằng Long Cảnh.

Hải tộc có cùng nguồn gốc với Thủy tộc. Tiên thiên cường đại như vậy là bởi hoàn cảnh ác liệt của Thương Hải bức bách, nhưng đó chỉ là một trong số những nguyên nhân, những Hải tộc tiên thiên yếu đuối, căn bản không thể sống sót ở Thương Hải. Nguyên nhân quan trọng nhất, vẫn nằm ở nguyên hình Hải Chủ.

Nguyên hình Hải Chủ khủng bố là không phải vì nó là một môn bí thuật cao cấp đến đâu, mà là bởi nó dưới sự dẫn đạo của tiên hiền Hải tộc, đã trở thành một loại tồn tại giống như thiên phú thần thông.

Mỗi một Hải tộc, đều có thể hiện ra nguyên hình Hải Chủ, đây cũng là cơ sở để Hải tộc tự xưng "Hải Chủ nhất tộc".

Nhân tộc sáng tạo đạo thuật mạnh mẽ nhiều như sao trên trời, nhưng bất kỳ một môn đạo thuật nào cũng đều không phải là thứ tất cả mọi người có thể học được.

Tu sĩ Nhân tộc khai phá Nội Phủ tìm kiếm bí tàng trong thân thể, gặt hái hạt giống thần thông, tuy mạnh mẽ, rất nhiều thần thông sẽ chỉ mạnh hơn nguyên hình Hải Chủ. Nhưng đa số tu sĩ siêu phàm, đều hái không được thần thông.