Mà giờ đây, nguyên hình Hải Chủ lại có bước "tiến hóa" mới, phát triển đến thần hồn?

Sức mạnh Hải tộc đã chiếm ưu thế trên tiên thiên và nhục thân, giờ lại có sự tăng vọt về chất ở mặt thần hồn?

Đây thật sự khiến người ta kinh sợ không thôi.

"Kỳ Chân Nhân." Nguy Tầm lại hỏi: "Đảo Quyết Minh thì sao?"

"Đảo Quyết Minh cũng có phát hiện tương tự." Kỳ Tiếu nghiêm túc trả lời.

"Không phải một phần Hải tộc." Nguy Tầm lắc đầu: "Là tất cả."

Ông lặp lại: "Là tất cả Hải tộc đều xảy ra biến hóa. Nguyên hình Hải Chủ đã có được sự đổi mới mang tính căn bản. Bản tọa đích thân đến Mê Giới, lần lượt giao thủ với ba vị Chân Vương Hải tộc, tự tay kiểm tra mấy ngàn tên Hải tộc, đã xác định việc này!"

Cường giả Chân Quân Nhân tộc giao thủ với cường giả Chân Vương Hải tộc, tình tiết trong đó đương nhiên vô cùng gay cấn. Dù tình cảnh đó chỉ ở trong tưởng tượng, chỉ nghe thấy cách nói, cũng đủ để khiến người ta rung động.

Nhưng chuyện này hoàn toàn không làm mờ đi câu kết luận nguyên hình Hải Chủ đã có được đổi mới mang tính căn bản của Nguy Tầm.

Mọi người rất rõ ràng nó mang ý nghĩa như thế nào.

Có thể đây là một mối nguy lớn liên quan đến toàn bộ Nhân tộc!

Bởi vì thực lực Nhân tộc không có được sự tăng vọt về căn bản, nguyên hình Hải Chủ thăng cấp là thực lực của từng một Hải tộc. Trong lúc đối thủ nhanh chân vượt qua, không tiến đã là lui!

Trong những tu sĩ ở đây, trừ cao tầng Điếu Hải Lâu ra, chắc là cũng chỉ Dương Phụng và Kỳ Tiếu không lộ vẻ chấn động, bởi vì trước khi họ đến thì đã biết việc này, thậm chí họ chính là vì chuyện này mà tới.

So sánh với chuyện này, thì sống chết của Trúc Bích Quỳnh, Khương Vọng, thậm chí là Bích Châu bà bà đều vô nghĩa. Dù bản thân bọn họ có nằm ở cửa ải sinh tử, trời đất sụp đổ, trả giá hết tài trí và dũng khí vì đó. Nhưng so với đại sự của cả vùng biển, cuối cùng cũng chỉ nhỏ bé.

"Bản tọa thích người trẻ tuổi, thích thiên tài trẻ tuổi, bởi vì họ đại biểu tương lai của Nhân tộc. Những việc hiện tại chúng ta chưa làm được, họ có lẽ sẽ làm được trong tương lai."

Nguy Tầm đổi đề tài: "Nhưng có thiên tài đắm chìm vào nam nữ hoan ái, cũng có thiên tài rơi vào tranh quyền đoạt lợi. Than thở vô ích! Thiên tài dũng cảm chiến đấu vì Nhân tộc, vì đại cục, mới là tương lai của Nhân tộc chúng ta. Hơn nữa không chỉ dừng ở tương lai của Điếu Hải Lâu."

Ông nhướng mí mắt: "Trì Đào, đến nói kết quả điều tra của ngươi với mọi người."

Trần Trị Đào ngay trong bầu không khí thế này, bước lên đài Thiên Nhai.

Tất cả mọi người nhìn y với ánh mắt tràn đầy sự kính sợ.

Tuổi trẻ và tu vi Thần Lâm, hay là thân phận Đại đệ tử Điếu Hải Lâu của y đều khiến người khác coi trọng, nhưng không khiến mọi người coi trọng đến vậy.

Mà là…

Cường giả Chân Quân, vậy mà lại tự mình trải đường cho y!

Điếu Hải Lâu mong chờ điều gì ở y?

Tương lai của người này... sẽ bay cao đến đâu?

Nguy Tầm không ngừng đề cao Trần Trị Đào. Những ai tinh tường gần như chẳng còn hồi hộp gì về vị trí chủ nhân tương lai của Điếu Hải Lâu nữa.?

Đừng nói là bây giờ y đã có tu vi Thần Lâm, uy thế cao thâm. Dù cho y chỉ mới vào Nội Phủ, nhưng chỉ dựa vào thái độ này của Nguy Tầm cũng đủ khiến cho y tỏa sáng rồi.

Tìm khắp Điếu Hải Lâu cũng chẳng có đệ tử thứ hai được hưởng vinh dự đó.

Không một đệ tử của Điếu Hải Lâu nào tỏ ra bất mãn kể cả Dương Liễu. Khoảng cách giữa họ và Trần Trị Đào đã lớn đến nỗi họ chẳng còn tâm trí nào để sinh lòng đố kị.

Còn Trần Trị Đào, dù được Chân Quân cường giả khen ngợi trước ánh mắt của bao nhiêu tu sĩ, vẫn điềm tĩnh như cũ.

Ngay cả một chút vui sướng cũng không có.

Y không phải là người khiến cho người ta vừa nhìn đã kinh ngạc, rất nhiều người khi đang bình luận về thiên kiêu thì thường sẽ không nghĩ đến y. Vì y thật sự quá khiêm tốn, quá thật thà.

Có Thiên Kiêu nào không có những câu chuyện nổi tiếng thiên hạ đâu? Nhưng y lại dường như chỉ biết có mỗi vùi đầu vào mà chăm chỉ làm việc.

Nếu không phải y mang thân phận là đại đệ tử của Điếu Hải Lâu, thì ở quần đảo gần biển này, danh tiếng của y cũng chưa chắc bằng Khương Vọng.

Nhưng không biết tại sao, mặc dù Chân Quân Nguy Tầm coi trọng y như vậy nhưng lại chẳng có mấy người cảm thấy y không xứng.

Y tựa như mặt đất vững chải và đại dương bao la kia, thường hay bị người ta phớt lờ, nhưng lại có thể chứa đựng mọi thứ.

Trần Trị Đào chắp tay tỏ lễ rồi mới nói: "Ta phụ trách điều tra chuyện gần đây hải thú hộ tông thường xuyên bị mất kiểm soát, phát hiện rằng cho đến hiện tại, tất cả những con hải thú bị mất kiểm soát đều là vì thần hồn của chúng có sự thay đổi. Thần hồn của những con hải thú đó đã bắt đầu phát triển theo hình thú, thế nên các chiêu thức cấm chế trước đây thực hiện trên cơ thể chúng đều bị mất đi hiệu lực. Điều này không phải là tình cờ. Ta đã kiểm tra ngẫu nhiên hàng trăm con hải thú vẫn còn ổn định, và nhận thấy được thần hồn của bọn chúng cũng đang bắt đầu thay đổi, không có một con nào là ngoại lệ. "

"Bấy nhiêu đây đủ để thấy được diện mạo vốn có của hải chủ Hải Tộc đã có sự thay đổi về chất. Chỉ không biết, đó là sự kế tục theo thời gian do người sáng tạo nên nguyên hình của hải chủ lúc đầu chôn xuống. Hay là một thiên tài tuyệt thế mới xuất hiện trong nội bộ Hải tộc, đổi mới bản chất thực sự của hải chủ. Có sự cản trở của Mê Giới, bọn ta rất khó biết được tình hình thực tế của Thương Hải."

"Tuy nhiên, mấu chốt của quần đảo ven biển giai đoạn này là đối với hải thú hộ tông, tất cả những cấm chế trước đây đều không còn hữu dụng."

Mọi người đều yên lặng lắng nghe y nói.

Sùng Quang chân nhân đã trở về đài Thiên Nhai cũng khẽ gật đầu. Những cái khác không nói, chỉ riêng sự điềm tĩnh của Trần Trị Đào đã khiến ông rất hài lòng.

"Để tránh có thêm nhiều hải thú bị mất kiểm soát, nhiệm vụ cấp bách lúc này là phải kịp thời thay đổi chiêu thức cấm chế mới."