Y nhìn mọi người xung quanh với vẻ chân thành: "Bây giờ ta sẽ chia sẻ thuật cấm chế với các vị, hi vọng các vị có thể tiêu trừ nguy nan nhanh nhất có thể.”

Khương Vô Ưu nhướng mày, kịch hay đây rồi!

Điếu Hải Lâu muốn dùng thuật cấm chế độc môn của mình để thay thế cho tất cả các thuật cấm chế hiện có dùng để đối phó với hải thú, từ đó nâng cao sức ảnh hưởng của Điếu Hải Lâu ở Quần đảo ven biển.

Nghĩ mà xem, một khi các thế lực có hải thú hộ tông đều sử dụng thuật cấm chế của Điếu Hải Lâu, tầm ảnh hưởng của sự ngấm ngầm thay đổi đáng sợ đến mức nào?

Từ việc thuyền Long Cốt thay thế hoàn toàn các thuyền di chuyển khác, long tệ và tề đao tệ tranh giành vị thế tiền tệ chính thống... cho đến việc thay đổi cấm chế mới này, thể hiện rõ, hướng đi của Điếu Hải Lâu -

Để cho người dân quần đảo gần biển, bất cứ việc gì cũng phải nhắc đến Điếu Hải Lâu!

Nó không phải là một quốc gia mà muốn mang theo sự ảnh hưởng của hơn một quốc gia.

Nghe theo lời của Trần Trị Đào, mười đệ tử Điếu Hải Lâu lên đài Thiên Nhai và đứng thành hai hàng, mỗi người cầm một cái khay có một cái thẻ ngọc.

Khương Vọng cũng từng dùng thẻ ngọc tương tự để học đạo thuật..

Tay cầm thẻ ngọc, tập trung tinh thần thì có thể có được phương pháp cấm chế khắc ở bên trong, rất tiện lợi.

"Điếu Hải Lâu không thu bất kỳ khoản phí nào, cũng không đặt ra bất kỳ điều kiện nào. Nếu có nhu cầu, các vị cứ lấy.” Trần Trị Đào chân thành thẳng thắn nói.

"Trị Đào nói rất hay, rất biết gánh trọng trách của Điếu Hải Lâu.” Kỳ Tiếu dựa vào Tề quốc, nên càng tự tin hơn, bắt chuyện trước tiên: “Nhưng mà, đối phó với sự tiến hóa của nguyên hình Hải Chủ của Hải tộc, đảo Quyết Minh cũng có nghiên cứu. Hải tộc là kẻ thù chung của chúng ta, làm sao có thể để cho một mình Điếu Hải Lâu hưởng tiếng thơm được?”

Bà ta cũng rút ra một tấm thẻ ngọc, vung tay một cái, thẻ ngọc đã treo lơ lửng trên đài Thiên Nhai: “Đây là thuật cấm chế hoàn toàn mới mà đảo Quyết Minh đã nghiên cứu ra, Đại Tề là hùng chủ Đông vực, đạo thuật cách tân nhiều vô kể, không biết bao nhiêu, nghĩ chắc đạo thuật cấm chế cũng không thua kém người khác. Nếu chư vị có nhu cầu, có thể lấy mà dùng.”

Bà ta nói là không thua kém người khác, nhưng trong lời nói biểu đạt là --- phương pháp cấm chế của Đại Tề ta mạnh hơn Điếu Hải Lâu rất nhiều. Bằng không, sao có thể làm hùng chủ ở Đông Vực?

Cho dù Nguy Tầm có đích thân đến tận nơi trấn giữ, nhưng những gì nên nói Kỳ Tiếu vẫn sẽ nói không chút e ngại. Đây gọi là sự tự tin khi có Tề quốc chống lưng.

“Những gì Kỳ chân nhân nói cũng vừa lúc là ý của ta.” Lúc này Dương Phụng cũng nói: “Dương Cốc có truyền thừa đã từ lâu, trên phương diện cấm chế cũng có lịch sử huy hoàng. Đối kháng với Hải tộc, cũng bao giờ bị tụt lại phía sau.”

Ông ta lấy ra một tấm thẻ ngọc, đặt nó cùng với thẻ ngọc của Kỳ Tiếu, cười nói: "Phương pháp cấm chế mới, Dương Cốc cũng có. Tất cả đều là của Nhân tộc, đâu phân biệt bên này bên kia? Chư vị không ngại học thử, căn cứ tình hình cụ thể rồi mới sử dụng!"

Dương Phụng thậm chí còn không ngần ngại ám chỉ rằng phương pháp cấm chế của Dương Cốc được lưu truyền từ thời Dương quốc. Đương nhiên, ông ta cũng biết thủ đoạn cấm chế của Dương Cốc chưa chắc có thể so sánh với Điếu Hải Lâu và đảo Quyết Minh. Nhưng chỗ thông minh của ông ta là ông ta trực tiếp cho mọi người học cả ba phương pháp để giúp cho một số thế lực chưa chọn phe phái không vì điều này mà âm thầm gia nhập một phe nào đó.

Bản thân việc phòng ngừa gia nhập ngầm như thế này là có lợi nhất cho Dương Cốc – bên yếu nhất trong ba thế lực.

Có thể nói, nếu mục đích ban đầu của Điếu Hải Lâu là muốn khuếch trương tầm ảnh hưởng của mình thông qua việc đổi mới thuật cấm chế, vậy thì lúc này đã có thể tuyên bố kế hoạch sụp đổ rồi.

Bởi vì Dương Phụng và Kỳ Tiểu rõ ràng đã chuẩn bị đầy đủ, thậm chí bọn họ còn đích thân đến đài Thiên Nhai cũng chính là vì thời khắc này.

Nhưng Nguy Tầm tại sao lại đến đây?

Khương Vô Ưu không khỏi nghĩ thầm. Nếu chỉ vì muốn phổ biến thuật cấm chế mới, một mình Sùng Quang chân nhân chủ trì cũng đủ rồi, Nguy Tầm còn đến làm gì?

Nàng tin rằng Dương Phụng và Kỳ Tiểu cũng sẽ không xem nhẹ việc này, bởi vì tuy bây giờ, hai vị Chân Nhân đã nhanh chóng thực hiện ứng đối, nhưng sự nghiêm nghị trong ánh mắt lại chưa từng biến mất.

Nguy Tầm yên lặng nhìn đảo Quyết Minh và Dương Cốc thi triển thủ đoạn, không những không ngăn cản, ngược lại mỉm cười nói: “Dương chân nhân nói rất có lý, mọi người đừng ngại học hỏi. Đều vì muốn chống trả Hải tộc cả thôi, đôi lúc không cần thiết phải phân biệt quá rạch ròi!”

Câu này của ông vừa cất lên, nhiều người có mặt ở đó lập tức nhẹ nhõm hẳn.

Lập tức, rất nhiều người bước ra, lần lượt nhặt thẻ ngọc lên, ghi lại phương pháp cấm chế của ba thế lực.

Không ai trong số họ muốn đắc tội với một trong ba thế lực này, đương nhiên, lại càng không muốn đắc tội với Điếu Hải Lâu trên đài Thiên Nhai.

“Nhưng…” Trong bầu không khí đang dần tĩnh lặng, Nguy Tầm nhẹ giọng hỏi: “Điều đáng sợ thật sự, đảo Quyết Minh và Dương Cốc các ngươi đã nhìn thấy chưa?”

Kỳ Tiếu và Dương Phụng không nhìn nhau nhưng cả hai đều nghiêm mặt chờ đợi.

Với thân phận của Nguy Tầm, ông sẽ không bao giờ nói lời hù dọa. Ông nói mấy lời như vậy, khẳng định là có nguyên do.

Vậy thì còn chuyện gì mà lại đáng sợ hơn cả chuyện nguyên hình Hải Chủ của Hải tộc tiến hóa đây?

"Nguyên hình Hải Chủ tiến hóa là chuyện mới xảy ra gần đây. Nhưng làm sao dường như chỉ trong vòng một đêm đã lan truyền hết tất cả Hải tộc, các vị đã nghĩ đến vấn đề này chưa?”

Nguy Tầm tiếp tục hỏi: "Chuyện trong Mê Giới tạm thời không nói đến, ở địa giới, những Hải tộc bị cấm chế trong Nhân tộc chúng ta tại sao cũng bị biến đổi?”