Có người đứng ở phía dưới lập tức hỏi: "Trong Nhân tộc có kẻ phản bội đã lan truyền vật gì đó chăng?"

“Làm gì có kẻ phản bội nào có bản lĩnh cùng thế lực lớn thế, chỉ trong vòng thời gian ngắn đã tiếp xúc hết toàn bộ hải thú ở quần đảo ven biển?” Dương Phụng lắc đầu: “Ngoại trừ...”

Ngoại trừ ba thế lực là Điếu Hải Lâu, đảo Quyết Minh cùng Dương Cốc, thế nhưng đây đương nhiên là chuyện không thể nào.

Nếu Hải tộc có năng lực âm thầm lặng lẽ khống chế một trong ba gia tộc này thì đã xông ra khỏi Mê Giới từ lâu rồi.

Vẻ mặt Kỳ Tiếu nghiêm nghị: "Cũng có thể là nguyên hình Hải Chủ từ lúc sáng tạo đã có thủ đoạn thăng cấp ngầm, chỉ là cần thời gian để hoàn thành thôi. Mà chúng ta lại tình cờ chứng kiến ngay đoạn thời gian này.”

Điều này cũng rất có khả năng. Người sáng tạo ra nguyên hình Hải Chủ lúc ban đầu chính là cường giả trong truyền thuyết, sức mạnh thâm sâu khó lường. Dù có khó tin đến đâu thì cũng không phải là không thể.

Nguy Tầm khẽ lắc đầu, lúc này ông đứng lên: "Bây giờ ta sẽ để cho các vị tận mắt thấy."

Vừa dứt lời, Sùng Quang Chân Nhân trở tay, không biết từ chổ nào bắt trúng một con hải thú khổng lồ hình dáng giống con trâu.

Bịch!

Nó ngã nhào giữa đài Thiên Nhai.

Hải thú này khí tức cường hãn, ít nhất cũng phải là nguyên hình Hải Chủ cấp Thống Soái Hải tộc, thế nhưng lúc này nó bò sấp trên đài Thiên Nhai, rống cũng không rống lên một tiếng.

Ánh mắt bình tĩnh của Nguy Tầm rơi trên hải thú khổng lồ hình dáng giống con trâu này. Gần như chỉ trong phút chốc nó đã bắt đầu trở nên trong suốt!

Lớp da dày, cơ thịt, máu tươi cùng các cơ quan nội tạng của nó lần lượt trở nên trong suốt như thể không hề tồn tại. Nhưng hơi thở chễm chệ ở chổ đó như nói cho tất cả mọi người biết rằng, nó vẫn còn sống, nó không biến mất.

Sau đó mọi người lại nhìn thấy ở nơi đó xuất hiện một cái hồ, trong hồ có một hòn đảo nhỏ, trên đảo có một con hải thú hình dáng con trâu ... Đó chính là thức hải và thần hồn của nó, vô cùng rõ ràng bày ra trước tầm mắt của tất cả mọi người.

Đây như thể là phép màu!

Thức hải và thần hồn đều ẩn sâu trong cơ thể, thông thường nếu cơ thể bị tàn phá thì chúng cũng sẽ tan biến theo.

Trực tiếp dùng mắt thường xuyên thấu qua nhục thân dối phương, nhìn rõ thức hải cùng thần hồn là điều không thể nào dễ dàng làm được.

Mà trực tiếp kéo thức hải cùng thần hồn của một con Hải Thú như thế này đến trong tầm mắt của tất cả mọi người, để bọn họ nhìn thấy rõ ràng, là thủ đoạn kinh khủng đến cỡ nào?

Nhưng Nguy Tầm làm như vậy đương nhiên không phải là muốn biểu diễn cho những người này xem.

Lúc này, ông đưa tay ra, năm ngón tay khẽ mở ra, hướng về phía thần hồn của con hải thú hình trâu.

Từ hình thái của thần hồn này mà xem xét, hiển nhiên nguyên hình Hải Chủ cũng đã diễn tiến đến cấp độ thần hồn.

Ngay khi lòng bàn tay của Nguy Tầm đối diện với nó, thần hồn của hải thú hình trâu đột nhiên run rẩy. Mảnh thức hải đang hiện ra trước mắt mọi người kia, bỗng nhiên nổi sóng mãnh liệt. Gió mạnh nổi lên, không ngừng xung động. Những con sóng đánh vào hòn đảo trung tâm, gần như muốn phá hủy nó.

Đột nhiên, năm ngón tay của Nguy Tầm cùng nhau duỗi ra, thức hải hải thú hình trâu lập tức an tĩnh lại.

Biển cuồng phong vừa rồi dường như chỉ là ảo ảnh.

Chuyện huyền bí hơn cũng đột nhiên xảy ra. Dưới sự điều khiển của một loại sức mạnh nào đó, toàn bộ thức hải, bao gồm cả vùng biển xung quanh cô đảo, có một tầng mỏng chậm rãi dâng lên tách ra khỏi thức hải.

Như thể thức hải được phân ra rất nhiều tầng, bây giờ chỉ đang lật đến một tầng trong số đó .

Tầng thức hải này xuyên thấu qua hòn đảo nhưng lại không ảnh hưởng đến tổng thể, dường như ngưng kết thành một mặt gương, cuối cùng đứng dọc sau lưng thần hồn hải thú hình trâu đó.

Ở trung tâm của thức hải là một hòn đảo biệt lập, bên trên hòn đảo là thần hồn của hải thú, phía sau thần hồn của hải thú là một lớp "kính thức hải" lộn ngược.

Mọi người vừa hồi hợp vừa mong chờ mà tập trung quan sát, quả bọn họ quả thực cũng không phải thất vọng

Ở trung tâm của kính Thức Hải này, một con mắt thẳng đứng mở lớn đột nhiên xuất hiện!

Con mắt ấy nhìn chằm chằm vào thần hồn của con hải thú không chớp mắt.

Cảnh tượng vô cùng quái dị.

Có một con mắt vẫn luôn quan sát con hải thú này! Làm cho nó thay đổi!

Con mắt nằm dọc này cũng rất kỳ quái, phần tròng trắng đen ngòm, con ngươi thì bị thay thế với hai đường kẻ màu đỏ giao nhau.

Đột nhiên, đường kẻ ngang màu đỏ trong con mắt ấy run lên tựa như nó muốn di chuyển tầm nhìn. Nguy Tầm bỗng nắm chặt năm ngón tay thành nắm đấm, thức hải và thần hồn của con hải thú hình dáng con trâu biến mất.

Hay nói chính xác hơn, con hải thú khổng lồ này vừa xuất hiện trong mắt mọi người, cảnh tượng mà mọi người vừa thấy đã bị ẩn đi.

“Tại sao trong lãnh thổ của Nhân tộc, những tộc dân Hải tộc đã bị thuần phục cấm chế lại có thể xảy ra thay đổi?” Nguy Tầm nói, “Đây chính là đáp án.”

Mọi người trố mắt nhìn nhau, ai ai cũng đều kinh hãi.

Con mắt đó là của ai? Vậy mà lại có thể xuyên qua cả Mê Giới, ảnh hưởng đến con hải thú trước mặt. Hơn nữa không chỉ ảnh hưởng có mỗi một con!

"Hải tộc xuất hiện một cường giả hiếm có, ánh mắt của hắn có thể cùng lúc quan sát tất cả tộc dân Hải tộc, bất kể là họ ở đâu.” Dương Phụng nói với giọng nặng nề: “Ngài muốn nói đến chuyện này đúng không?”

"Ta không biết tên của hắn, cũng không biết chiến lực của hắn tới đâu. Tạm thời cứ gọi hắn là Vạn Đồng, bởi vì ánh mắt của hắn, dõi theo hàng ngàn hàng vạn tộc dân Hải tộc. " Nguy Tầm nói: “Ta đã phát hiện được sự tồn tại của hắn từ lâu, cách hắn theo dõi vô cùng kín đáo, những tộc dân Hải tộc mà hắn theo dõi cũng không nhiều, hơn nữa lúc đó nguyên hình Hải Chủ vẫn chưa xảy ra thay đổi, cho nên ta đã không để tâm đến, ta chỉ cho rằng đó là do một vị Hoàng Chủ nào đó đang giám sát thuộc hạ của mình.”

"Mãi cho đến khi Hải tộc hoàn thành việc thay đổi tổng thể, ta mới nghĩ đến hắn. Tỉ mỉ quan sát tất cả tộc dân Hải tộc, ta phát hiện bọn họ đều bị hắn theo dõi, không chừa một ai.”

"Chỉ mỗi sức mạnh của hắn thôi cũng không đáng sợ, vì dù mạnh đến đâu, Nhân tộc ta cũng sẽ luôn có cường giả chống lại hắn. Nhưng bây giờ hắn đang nâng đỡ cả Hải tộc trỗi dậy! Nếu cứ thế tiếp tục, tương lai sẽ như thế nào?”

Nguy Tầm nhìn xung quanh, không nói thêm lời nào.

Nhưng mọi người đều cảm thấy ớn lạnh thấu xương.

Hải tộc xuất hiện một cường giả đáng sợ đến vậy sao?

Nâng đỡ cả Hải tộc trỗi dậy, đây quả thật là chuyện không thể nào.

Thật sự có thể để một tộc người hùng mạnh như vậy dùng thực lực của chính mình nhảy vọt lên?

Nếu là trước đây, cho dù người nói mấy lời này là Nguy Tầm cũng sẽ chẳng ai tin.

Nhưng chuyện nguyên hình Hải Chủ tiến hóa, đã thành sự thật!