Nó có một cặp ngà trắng như tuyết, đôi tai rũ xuống như cánh cửa, chiếc mũi dài và bốn chân thô to cứng cáp, nếu không phải trên lưng của nó có gai xương sắc nhọn hung tợn, hai bên còn có vây hình giọt nước thì quả thật giống hệt một con voi to lớn.

Bên tai phải của Thứ Tượng này có một thanh niên đeo bội kiếm, gương mặt thanh tú, đang ngồi xếp bằng.

Tất nhiên, đây chỉ là ảo ảnh do Thận Vương Châu tạo ra.

Chân thân của Khương Vọng đang ở bên trong tai trái của con Thứ Tượng ấy, trông thì nơi đó có vẻ trống rỗng, nhưng thực chất đã bị Thận Vương Châu che giấu đi.

Thần hồn Nặc Xà có thể điều khiển được Hải tộc hay không vốn đã chưa thể khẳng định, sau khi nguyên hình hải chủ tiến hóa lại càng hoàn toàn không có khả năng. Nhưng nếu chỉ dùng để điều khiển một vài con hải thú không có thần trí và thay thế chúng thì vẫn có thể làm được.

Khương Vọng đã phân ra ba mươi bốn con Nặc Xà điều khiển những con hải thú khác nhau đi tuần trong phạm vi mà hắn đã định ra.

Hải thú sẽ là tầng che chắn đầu tiên, như vậy có thế tranh đoạt tiên cơ trong lúc giao đấu với Bích Châu bà bà.

Chân thân của Khương Vọng ngồi ở tai trái của voi gai, tay cầm một chiếc gương trang điểm nhỏ, tập trung quan sát.

Sau khi độ qua Phi Tuyết Kiếp, hắn mới xem như chân chính khám phá được tác dụng kỳ diệu của Hồng Trang Kính, chẳng hạn như huyễn ảnh, chẳng hạn như khả năng quan sát mọi thứ. Tất nhiên, điều quan trọng nhất chính là sự tăng trưởng của thần hồn sau khi độ kiếp.

Sau Phúc Hải Kiếp, phạm vi quan sát của Hồng Trang Kính đã đi từ bán kính năm dặm lên năm mươi dặm.

Sau khi vượt qua Vấn Tâm kiếp, phạm vi nhìn thấu không tăng lên, nhưng năng lực nhìn thấu thì đã được tăng cường. Nếu như trước đây, Hồng Trang Kính phản chiếu mọi thứ trước mắt Khương Vọng, những thứ mà Khương Vọng dùng mắt thường không thể nhìn rõ thì thông qua Hồng Trang Kính cũng không thể nhìn rõ được. Còn bây giờ thì Hồng Trang Kính đã thay Khương Vọng phản chiếu kỹ càng mọi thứ trước, những thứ nhìn bằng mắt thường không rõ thì thông qua thị giác của Hồng Trang Kính sẽ có thể thấy rõ hơn. Nhưng rốt cuộc thì năng lực nhìn rõ này có thể tăng lên đến mức độ gì thì không có biện pháp để đo lường được.

Có điều thứ bây giờ Khương Vọng xem trọng nhất đó là sự cường hóa về một phương diện khác – Bây giờ, khi điều khiển Hồng Trang Kính, đã không cần phải tiến vào thé giới trong kính nữa.

Thật ra Khương Vọng rất ít khi lựa chọn bước vào Hồng Trang Kính quan sát tình hình bên ngoài, bởi vì gửi gắm thân xác vào thế giới bên trong kính thật sự có hơi nguy hiểm. Một khi Hồng Trang Kính bị vỡ, thân xác cũng sẽ tan nát theo. Tuy rằng có thể nhảy ra khỏi đó bất cứ lúc nào, nhưng dẫu sao cũng cần trải qua một quá trình, dù chỉ trong thời gian ngắn thì cũng rất có thể sẽ bị trì hoãn.

Bây giờ thì an toàn hơn rất nhiều rồi, chỉ cần cầm Hồng Trang Kính là có thể quan sát được xung quanh.

Khương Vọng cứ thể ẩn nấp trong tai trái của Thứ Tượng, nương vào Hồng Trang Kính này quan sát tình hình bên ngoài.

Năm mươi dặm đối với tu sĩ Ngoại Lâu chẳng xa mấy, nhưng lúc đầu Khương Vọng chính là nhờ có Hồng Trang Kính này nên khi ứng phó Hải Tông Minh đã chiếm được tiên cơ, nếu dùng nó để đối phó với Bích Châu bà bà có lẽ ít nhiều cũng có hiệu quả.

Vấn đề duy nhất là, khi cầm Hồng Trang Kính quan sát phạm vi năm mươi dặm xung quanh, thần hồn lờ mờ có cảm giác đau nhói. Tất nhiên cảm giác này không quá dữ dội, vẫn có thể chịu đựng được. Trong loáng thoáng còn có tiếng khóc của một cô gái, tuy không quá rõ, cũng không xuất hiện quá nhiều, nhưng rõ ràng là có tiếng khóc.

Khương Vọng hiểu rõ, đây là thành quả khi bản nguyên thần hồn của hắn đã trải qua nhiều lần cường hóa. Nếu đổi lại là thần hồn trước khi mà hắn có được Hồng Trang Kính, e rằng không chỉ đơn giản là cảm thấy đau nhói như vậy thôi đâu. Mỗi tiếng khóc đó thôi cũng đủ gay go rồi. Thần hồn bị tiếng khóc đó làm cho tan nát cũng không phải là không có khả năng.

Càng thông thạo Hồng Trang Kính, Khương Vọng càng nhận ra, Hồng Trang Kính không phải là một bảo vật có phúc duyên, mà ngược lại nó mang theo oán niệm cực kì nồng đậm, khắc trên mình lời nguyền rủa ngoan cố.

Tại sao trước kia cần phải đi vào bên trong Hồng Trang Kính mới có thể sử dụng được một số chức năng của nó, đó thật ra chính là cách mà Hồng Trang Kính bảo vệ người sử dụng nó. Khi cơ thể ở trong Hồng Trang Kính, thế giới bên trong kính sẽ tách biệt khỏi một số ảnh hưởng tiêu cực. Khi bước vào trong Hồng Trang Kính, khoảng sương mù dày đặc ngoài vùng tìm kiếm kia rốt cuộc đang ấn giấu điều gì, vẫn còn cần tìm hiểu.

Nhưng Hồng Trang Kính, thật sự không phải bảo vật phúc duyên.

Có điều tác dụng của đồ vật phụ thuộc vào người sử dụng nó. Là oán khí hay là phúc khí, còn phải xem ai là người dùng nó.

Hồ Thiếu Mạnh sử dụng Hồng Kính Trang lại mất mạng. Còn Khương Vọng nắm trong tay Hồng Kính Trang lại nhiều lần sống sót cũng đều chỉ ý này.

Vì ảnh hưởng tiêu cực của Hồng Trang Kính, cứ qua một lúc Khương Vọng lại bắt buộc phải dừng lại gột rửa thần hồn, rồi mới tiếp tục tiến vào quan sát. Cũng không phải là vì cầm cự không nổi, mà bởi vì nếu làm bản thân suy yếu đi chỉ vì để quan sát thì có hơi thiệt thòi.

Trong lúc dừng lại, hắn sẽ thăm dò nội phủ, cố gắng tu hành.

Trong trường hợp thông thường, lựa chọn của hắn sẽ là mau chóng rửa sạch tội, tránh xa Bích Châu bà bà, dù gì sức mạnh giữa hai bên cũng có chênh lệch.

Nhưng mà đối với Khương Vọng, hắn tuyệt đối không chấp nhận bỏ qua cho Bích Châu bà bà. Đồng thời nhìn từ góc độ hiện thực mà nói, niềm ham muốn tham lam của Bích Châu bà bà đối với hắn căn bản chẳng cách nào ngăn chặn được, hắn có muốn tránh, đối phương cũng sẽ không khoan nhường, vậy nên hắn càng phải ra tay trước thì tốt hơn.

Nếu chỉ dựa vào chiến lực, hắn đương nhiên không phải là đối thủ của Bích Châu bà bà, nhưng những chuyện chiến đấu như vậy đâu phải chỉ cần đem cảnh giới ra so bì là được. Một đứa trẻ cầm dao đâm lén cũng có thể giết chết một người trưởng thành đó thôi.

Hiện hắn đã trang bị đầy đủ vũ khí, chỉ cần chiếm được tiên cơ, chưa chắc giết không được lão tú bà này.

Bây giờ thật ra chính là đang cạnh tranh xem ai nhẫn nại hơn ai.

Bích Châu bà bà đang ở gần đảo nổi ôm cây đợi thỏ, còn Khương Vọng thì đang ở vòng ngoài, chờ đợi kẻ không chờ được thỏ con kia rời đi.