Khương Vọng đã đợi gần hai ngày đêm bên ngoài đảo nổi, Bích Châu bà bà rất kiên nhẫn, không hề xuất hiện. Hoặc là bà ta hoàn toàn không chọn cách ngồi chờ xung quanh đảo nổi, mà là trực tiếp đi săn Hải tộc.

Nhưng không thành vấn đề, cho dù là khả năng sau thì một Ngoại Lâu Cảnh như bà ta, vẫn cần trở lại đảo nổi để tu chỉnh. Tuy nhiên, có tinh quang hộ thể, các tu sĩ Ngoại Lâu Cảnh có thể chống chọi với sự dị hóa trong một thời gian dài hơn. Không biết Bích Châu bà bà có thể trụ được bao lâu, nhưng chắc là lâu hơn hắn.

Trong khoảng thời gian ngồi mai phục, có rất nhiều tạp niệm sinh ra. Ví dụ, Bích Châu bà bà có phải đã đi rồi? Chờ đợi ở đây có ý nghĩa gì không, Trúc Bích Quỳnh có thể ở trụ được bao lâu trên đài Thiên Nhai...

Khương Vọng cắt đứt từng mạch nghĩ.

Hắn tin rằng mình đã đưa ra lựa chọn tốt nhất, và phần còn lại chỉ có thể tuân theo thiên ý mà thôi. Khi đưa ra bất kỳ quyết định nào, tối kỵ nhất là chần chừ.

Kiên nhẫn chờ đợi, bình tĩnh chờ đợi.

Tu hành cũng được, lặng lẽ nỗ lực cũng được.

Thực lực tăng lên một chút, sẽ có thêm một chút cơ hội chiến thắng.

Tốc độ ba ngàn con Nặc Xà khám phá nội phủ là rất khả quan.

Trước khi đêm dài thứ hai trong lúc ngồi chờ trôi qua.

Trong một căn phòng kéo dài từ nội phủ, Nặc Xà hiện trong bóng tối đột nhiên lượn đi lượn lại ở góc tường, rất là kích động.

Ý thức của Khương Vọng trực tiếp dùng con Nặc Xà này đi tới, cảm ứng được bí tàng mới.

Đây không phải là bí tàng đầu tiên hắn tìm thấy ở nội phủ thứ hai.

Bí tàng Truy Phong.

Hiệu quả là trong một khắc, tốc độ được tăng lên mười phần trăm, bao gồm cả tốc độ ra tay và tốc độ thân pháp.

Đây vẫn không phải là bí tàng mà hắn muốn nhất, bí tàng thứ hai mà hắn muốn là có liên quan đến hệ Hỏa.

Lưỡng côn tính trọng, không bằng nhất kiếm độc phong. Thay vì tăng cường mọi thứ một chút, tốt hơn là trực tiếp tăng đầy sát lực của hệ Hỏa. Nếu có thể dùng Diễm Hoa Phần Thành như Tả Quang Liệt thì cần gì phải dùng đạo thuật khác phụ trợ?

Việc bỏ chọn bí tàng trước đây cũng là vì lý do này.

Nhưng lần này hắn không do dự mà chọn cách trực tiếp kiểm soát. Khi đại chiến đang đến gần mà còn khắc khe việc hoàn mỹ chính là đang trì hoãn bản thân. Có thể thêm một phần chiến lực thì thêm. Hơn nữa, tác dụng của bí tàng Truy Phong rất tốt, rất thích hợp để chiến đấu.

Trong hai ngày này, hắn đã điều khiển được mười bảy con hải thú mới. Tuy nhiên, tổng cộng tất cả các con hải thú hắn đang điều khiển hiện giờ, cũng chỉ có bốn mươi bốn con. Trong đó có mấy con đã bị giết bởi các tu sĩ Nhân tộc từ đảo nổi. Còn một số khác thì bị Hải tộc đi ngang qua giết chét.

Khương Vọng cũng không lộ diện ngăn cản, giết thì cứ giết.

Phạm vi hắn chọn quá lớn, hắn không thể tự mình đảm đương tất cả các vị trí. Chỉ dựa vào việc quan sát trong khoảng thời gian này, chọn ra con đường mà tu sĩ nhân tộc có khả năng hành động nhất, sau đó dùng góc nhìn của những con hải thú khổng lồ này giúp quan sát.

Mặc dù vậy, cũng không thể chắc chắn phát hiện được Bích Châu bà bà.

May mắn là, hầu hết các tu sĩ trên đảo nổi đều xuất hành theo nhóm, chỉ có mỗi hắn và Bích Châu bà bà là đi để rửa tội, nên sẽ không ai giúp đỡ. Có mệnh lệnh của Nguy Tầm, cũng chẳng ai dám làm như thế.

Chỉ cần dán mắt vào các tu sĩ độc hành là được, việc này, đã giúp thu hẹp phạm vi đáng kể.

Điều duy nhất mà Khương Vọng có thể chắc chắn là lão tú bà kia chắc chắn rất muốn giết hắn để đoạt bảo. Bà ta không ngần ngại hy sinh đồ nhi mà mình đã nuôi nấng từ nhỏ chỉ để giành giật tài nguyên, bây giờ phải làm lại từ đầu, nên chắc chắn sẽ không bỏ qua cho cục thịt béo là hắn.

Đây là lý do tại sao hắn kiêm trì ngồi chờ..

Lúc người mưu hổ, hổ cũng mưu người.

Chỉ không biết cuối cùng là người lột da hổ, hay là hổ ăn thịt người.

…

Thời gian quay trở lại hai ngày trước.

Trên đài Thiên Nhai, Nguy Tầm trực tiếp đào móc mối liên hệ sâu nhất giữa các hải thú trấn tông, sử dụng thần thông quảng đại mở ra ẩn khuất, để mọi người trên đài có thể tận mắt chứng kiến con mắt khủng bố của cường giả Hải tộc, đồng thời nhận ra nguy cơ đang rình rập trong tương lai.

Tồn tại kinh khủng được Nguy Tầm gọi là "Vạn Đồng", thực sự khiến người ta rợn người.

Đương nhiên Hải tộc là một đối thủ đáng gờm, nhưng từ trong thâm tâm, hầu hết những tu sĩ Nhân tộc đều không nghĩ rằng Hải tộc còn có khả năng phản kích về hiện thế. Tu sĩ Nhân tộc luôn có cảm giác vượt trội hơn Hải tộc.

Vào thời Trung cổ, Nhân Hoàng có thể xua đuổi Long Hoàng, năm tháng trôi qua, chuyện xưa chưa hẳn không thể tái diễn. Con đường tu hành đang phát triển theo từng ngày. Người xưa làm được gì thì người ngày nay cũng làm được.

Trong bao nhiêu năm tháng như vậy, nguy cơ hải phận lớn nhất lần đó, cũng chính là vì Dương quốc nhất thống Đông vực đột nhiên sụp đổ, điều động một lượng lớn trú quân hải cương, khiến các tuyến phòng thủ ven biển trở nên trống rỗng, mới cho Hải tộc cơ hội.

Mà một lần kia, thậm chí còn chưa đợi đến lúc quốc gia cấp bá chủ ra tay, chỉ dựa vào hành động tiếp viện tự phát của của các tu sĩ Nhân tộc, một ngày có đến hai nghìn ba trăm người ra biển, trực tiếp đánh Hải tộc trở lại Mê Giới. Đồng thời cũng thiết lập quần đảo ven biển như ngày nay.

Hải tộc đương nhiên không thể coi thường, nhưng Nhân tộc mới là chúa tể thiên địa.

Một chữ “Nhân”, có thể chống núi, lật ngược tình thế, đỉnh thiên lập địa.

Nhưng bây giờ, Hải tộc dường như đã có một sự đổi mới căn bản trong tu hành, hoặc đã mở ra một bước cải tiến mang tính nhảy vọt. Trong lần này, Nhân tộc dường như đã bị tụt lại phía sau.

Kỳ tướng Tuyên Uy Dương Phụng lập tức nói: "Chuyện này rất quan trọng. Ta phải trở về Dương Cốc ngay, xin tướng chủ quyết định.”

Kỳ Tiếu thì không lộ ra vẻ nôn nóng như thế, ngược lại còn nói: "Tên Vạn Đồng mà ngài nói này, nếu quả thực đang nâng Hải tộc lên thì đúng là phiền phức lớn cho Nhân tộc ta, nhất định phải giết chết hắn! Ta cần phải về bẩm báo triều đình, đưa ra kế sách càng sớm càng tốt."

“Không vội.” Nguy Tầm bấm tay kêu bọn họ tạm thời dừng lại: “Bão tố biển động, cường giả Nhân tộc ta khó có thể thích ứng. Vạn Đồng ẩn mình dưới đáy biển sâu, có ảnh hưởng lớn nhất đến Hải tộc. Nếu muốn giết nó, không khác gì đại phá Hải tộc. Phải chuẩn bị kỹ càng mới có thể đắc công. Nếu hành động một cách vội vã, sợ là sẽ càng mệt hơn."