Đối với toàn bộ thế cục trên biển mà nói, một khi Trấn Hải Minh được thành lập, nó tương đương với việc phân chia lại quyền lực của toàn bộ quần đảo ven biển. Điếu Hải Lâu dẫn đầu việc thành lập Trấn Hải Minh, sẽ trở thành chủ nhân tuyệt đối của quần đảo ven biển. Cả Dương Cốc và đảo Quyết Minh đều sẽ bị gạt sang một bên.

Đây là điều mà Dương Phụng và Kỳ Tiếu không thể chịu đựng được.

Ban đầu, họ đích thân đến là để ngăn chặn việc Điếu Hải Lâu lợi dụng các cuộc bạo động thường xuyên của Hải thú hộ tông để mở rộng ảnh hưởng. Nhưng không ngờ đây lại là thuật che mắt. Mục đích thực sự của Điếu Hải Lâu là Trấn Hải Minh!

Lấy đại điển Hải Tế, che giấu thủ đoạn cấm chế mới, dùng thủ đoạn cấm chế mới che giấu việc thành lập Trấn Hải Minh.

Như thế, đánh cho Dương Cốc và đảo Quyết Minh trở tay không kịp.

Mà trước đó, Điếu Hải Lâu đã bí mật chuẩn bị trong bao lâu?

“Đảo Quyết Minh cho rằng, việc này còn cần phải thương thảo.” Kỳ Tiếu cân nhắc nói: “Không phải Trấn Hải Minh không thể thành lập. Việc đối phó với những thay đổi của Hải tộc cũng là cần thiết. Nhưng hình thành nó như thế nào, làm sao để gánh vác được nhiều trách nhiệm hơn. Dùng cách nào để đối phó Hải tộc. Những việc này cần phải bàn lại."

Chân Nhân đối mặt với Chân Quân, bình sinh đã thấp hơn một đầu, có lý cũng yếu thế ba phần.

Đây cũng là lý do tại sao Điếu Hải Lâu không để lọt tiếng gió từ trước việc Nguy Tầm đột nhiên xuất hiện.

"Tình thế nguy cấp như vậy, làm sao có thời gian thảo luận thêm? Vừa nãy Vạn Đồng đó, các người đâu phải không thấy."

Nguy Tầm trực tiếp trấn áp sự phản đối của bà ta, nói với mọi người: "Tại sao bổn tọa lại thành lập Trấn Hải Minh? Bởi vì quần đảo ven biển là quần đảo ven biển của hải dân chúng ta! Chính là hải dân chúng ta ngày đêm chiến đấu với Hải tộc! Những người khác sẽ thực sự cảm thấy đau đớn sao? Dương quốc hồi đó thế nào? Không phải quân đội lãnh hải nói lui là lui sao! Chúng ta phải dựa vào chính mình! "

“Chân Quân đại nhân!” Dương Phụng không thể im lặng được nữa: “Ngàn năm nay, Dương Cốc ta có từng nhường bước? Dương mỗ nói câu thất lễ. Nhiều năm như vậy, tu sĩ của Dương Cốc chết ở trên biển lẽ nào ít hơn Điếu Hải Lâu sao? "

"Phải! Dương Cốc rất vĩ đại. Dương Cốc từ lâu đã hòa nhập với quần đảo ven biển. Hải dân chúng ta công nhận Dương Cốc! Tuy nhiên, Dương quốc năm xưa nhất thống Đông vực, ở lại hải phận, cũng chỉ còn có một đội quân đơn độc là các người. Ngay cả tổ tiên của các ngươi cũng là vì kháng lệnh mà ở lại, không phải sao? Dù sao người bên ngoài có lúc sẽ còn có chuyện quan trọng hơn, còn đối với hải dân chúng ta mà nói, canh giữ hải phận mới là việc quan trọng nhất!"

Nguy Tầm dùng Dương quốc ở bề nổi để ám chỉ Tề quốc, sau khi áp chế Dương Phụng, ông lại nói với mọi người trên đài Thiên Nhai: "Ta nghĩ các ngươi cần phải biết một sự thật rằng Trấn Hải Minh được thành lập để đối phó với Hải tộc, không phải để tham ô bất cứ điều gì, ngược lại, Trấn Hải Minh sẽ chỉ hỗ trợ hết mình cho mọi người, giúp mọi người trở nên mạnh mẽ lên một cách nhanh chóng!"

"Đầu tiên, cái thứ nhất là pháp môn cấm chế do đệ tử của Điếu Hải Lâu Trần Trị Đào sáng tạo ra, ta đã tự mình điều chỉnh để ngăn việc Vạn Đồng quan sát, chân chính đảm bảo an toàn cho các hải thú hộ tông, để chư vị có thể bớt đi nỗi lo lắng! "

Không thể nghi ngờ gì khi nói, đây là điều mà pháp môn cấm chế của Dương Cốc và đảo Quyết Minh đều không làm được. Không phải bọn họ không có khả năng. Mà là bởi vì trước đó bọn họ vốn không hề phát hiện ra sự tồn tại của Vạn Đồng, vậy nên càng không thể nghĩ ra cách ngăn cản việc Vạn Đồng quan sát. Bây giờ, dù có muốn tranh với Điếu Hải Lâu thì cũng đã quá muộn rồi.

Không có gì đáng ngạc nhiên khi tất cả mọi người đều chọn pháp môn cấm chế của Điếu Hải Lâu. Vì bước tính toán 

Nhưng Điếu Hải Lâu không chỉ dựa vào điều này để mở rộng tầm ảnh hưởng của mình!

"Điều thứ hai." Nguy Tầm tiếp tục nói: "Kho công pháp bí mật của Điếu Hải Lâu sẽ mở cửa cho tất cả thành viên của Trấn Hải Minh! Chỉ cần đạt được cống hiến tới một mức nhất định, là có thể đổi lấy tùy ý. Thậm chí có thể đổi lấy cơ hội được bổn tọa đích thân chỉ điểm! Về chi tiết quy tắc cụ thể, về sau Sùng chân nhân sẽ nói rõ cho mọi người biết!"

Công khai kho công pháp bí mật của Điếu Hải Lâu là một quyết định gây sốc khác, không phải là người có chí lớn, biết suy nghĩ về cách cuộc thì không thể nào làm được.

Còn về quy tắc chi tiết đối với cống hiến và quy đổi, mặc dù chúng vẫn chưa được tiết lộ đầy đủ. Nhưng chỉ cần thoáng nghĩ thôi cũng biết, Điếu Hải Lâu SIxWsqfdẻ ikrSQxeEṆ CWvjhXsSẳ chắn sẽ dựa vào đó để điều khiển các thành viên trong liên minh.

"Điều thứ ba, toàn bộ lực lượng môn phái của chư vị sẽ được bảo lưu độc lập, chức vụ của các ngươi vẫn như cũ. Nói cách khác, các ngươi sẽ không tổn thất bất kỳ cái gì. Còn có thể nhận được thêm một khoản lương từ Trấn Hải Minh. Có điều, về việc làm sao để điều dộng được lực lượng hải dân tốt hơn, chúng ta sẽ thành lập một tổ chức nghị sự đặc biệt trong nội bộ Trấn Hải Minh, với sự tham gia của thủ lĩnh các môn phái, cùng nhau thảo luận về chiến lược chống lại Hải tộc, tất cả vì tình hình chung! "

"Chư vị! Chúng ta không phải là hợp nhất với nhau, chúng ta chỉ là đồng tâm hiệp lực cùng tham gia vào sự kiện chống lại Hải tộc, giống như tổ tiên của chúng ta đã làm!"

“Bây giờ.” Nguy Tầm giơ tay ra, trước mặt mọi người trên đài Thiên Nhai, xuất hiện một cuộn sách lơ lửng trên bầu trời, mờ mờ ảo ảo: “Nếu muốn tham gia Trấn Hải Minh, chỉ cần viết tên của mình lên giao ước này. Hãy để những anh linh trở về từ Mê Giới chứng kiến cho quyết tâm chiến đấu vì lãnh thổ của Nhân tộc của chúng ta! Nếu không muốn, Điếu Hải Lâu sẽ không bao giờ ép buộc, chư vị có thể đi."

Nói là không ép, có thể tự đi.

Nhưng khi hầu hết các thế lực trong toàn bộ quần đảo ven biển đã tham gia Trấn Hải Minh, thì còn chỗ nào cho những thế lực bên ngoài hệ thống Trấn Hải Minh tồn tại?

"Nguy lâu chủ đã nói đến nước này rồi, chúng ta làm sao không đồng ý được chứ?"

"Đương nhiên là ta nguyện ý!"

"Nguy cơ đang đến gần, ngươi sao có thể không quyết đoán được? Việc thành lập Trấn Hải Minh là một sự kiện trọng đại, một sự kiện đáng mừng, bổn tôn tuyệt đối ủng hộ!"

"Chúng ta có nhiệm vụ chống lại Hải tộc!"

"Đồng tâm hiệp lực chống lại Hải tộc!"