Khoảng cách bây giờ vượt quá năm mươi dặm, không còn nằm trong phạm vi chiếu rọi của Hồng Trang Kính.

Nhưng kết hợp Chỉ Dư và tốc độ của con hải thú hình ếch, có thể xác định đại khái phạm vi tiến tới của Bích Châu bà bà.

Tâm niệm hắn vừa động, ba mươi bảy con hải thú còn lại dần thu hẹp – lại có thêm vài con chét ngoài ý muốn.

Lúc vào trúc lâu, hắn đã từng cẩn thận quan sát qua, lúc ấy hắn đã cảm thấy đám cá lão thái bà này nuôi không đơn giản, bây giờ, việc nó có thể giết chết một con thú ở cấp bậc Thông Thiên Cảnh chỉ trong nháy mắt, chẳng qua cũng chỉ là nghiệm chứng suy đoán của hắn mà thôi. Bích Châu bà bà vốn am hiểu thuật ngự thú, rất nhiều Hải thú hộ tông của Điếu Hải Lâu đều do bà ta chịu trách nhiệm thuần hóa.

Dươnng nhiên những con hải thú này không thể gây ra bất kỳ tổn hại thực sự nào cho Bích Châu bà bà, nhưng ít nhất chúng có thể khiến bà ta mất tập trung một chút.

Con đường dẫn đến chiến thắng cuối cùng chính là sự tích lũy từng chút một.

Khoảng cách giữa lưỡng phủ Thần Thông và tứ cảnh Ngoại Lâu là sự tồn tại chân thực, hắn đã giành thắng lợi trong việc chờ đợi, nhưng đó chỉ là bước đầu tiên.

Khương Vọng suy nghĩ một lúc, nhảy ra khỏi tai của Thứ Tượng, bay xuống trước một tảng đá gần đó – tảng đá này là bị hắn đẩy qua trong lúc khống chế hải thú. Tảng đá lớn sẽ bị quy tắc của Mê Giới lôi kéo di chuyển, khó mà cố định, hắn tự giúp nó tìm một vị trí có lợi thế.

Hắn hợp lực với con Thứ Tượng bị mình khống chế, đẩy tảng đá di chuyển, di chuyển đến điểm ưng ý rồi mới dừng lại. Từ phương hướng di chuyển của Bích Châu bà bà mà phán đoán, chắc chắn bà ta đã ở gần đây. Vì phương hướng của Mê Giới vô cùng lộn xộn nên không thể tiên đoán chính xác, nhưng có Chỉ Dư đối chiếu, khu vực phán đoán đại khái cũng chẳng có vấn đề gì.

Sau đó, hắn thả Thứ Tượng đi xung quanh, rồi ẩn mình trên tảng đá, vẫn dùng Thận Vương Châu và chiếc Hồng Trang Kính để che mình, và tiếp tục chờ đợi.

Mặc dù Bích Châu bà bà sắp rơi vào trận mai phục, nhưng cảnh tượng hải thú hình ếch bị khống chế trong tích tắc khiến hắn quyết định phải thận trọng hơn. Khả năng điều khiển ngự thú của Bích Châu bà bà khiến hắn cảm thấy quyết định trốn trong tai của Thứ Tượng không phải là lựa chọn ổn thỏa nhất.

Cầm Hồng Trang Kính, quan sát qua góc độ của Hồng Trang Kính, có thể nhìn thấy tất tần tật mọi thứ trong phạm vi năm mươi dặm.

Cho tới nay, việc dùng Hồng Trang Kính quan sát đối thủ, chỉ mới bị Hướng Tiền ở trấn Thanh Dương trấn mơ hồ phát hiện. Nhưng đó là vì y có phi kiếm tuyệt thế, Long Quang Xạ Đấu, danh khí có linh tính nên nó đã cảnh báo cho y. Ngay cả Doãn Quan giỏi che giấu chẳng phải cũng bị Hướng Tiền chú ý đến sao?

Giống như Hải Tông Minh, không thể phát hiện ra bản thân mình đang bị Hồng Trang Kính quan sát.

Hơn nữa bây giờ, sau khi trả qua hai kiếp là Phúc Hải và Vấn Tâm, Khương Vọng cũng rất có lòng tin với Hồng Trang Kính.

Sau khi âm thầm tính toán thời gian trong lòng, ước chừng đã qua ba khắc, trong Hồng Trang Kính, quả nhiên xuất hiện một con hải thú có thân hình giống như ếch nhảy vọt tới.

Hõm mắt rỗng tuếch đã ngừng chảy máu, còn lại một bên mắt đờ đẫn.

Giữa hai cái sừng cong, một bà lão tóc bạc trắng chống gậy đứng ở đó. Chiếc ghế đan mà Hải tộc ngồi trước đó đã bị Khương Vọng tháo ra, cũng xóa bỏ các vết tích của nó để tránh bị nhìn ra vấn đề.

Hồng Trang Kính vừa chiếu vào ngay lập tức tìm ra vấn đề.

Bà lão tóc trắng đứng chống gậy chỉ là một ảnh ảo, sau lưng bà ta còn dính một giọt nước, mới chính là bản thân Bích Châu bà bà.

Nếu Khương Vọng không dùng Hồng Trang Kính xem trước, rất có thể đã thất thủ trong đợt tấn công bất ngờ này!

Cuối cùng hải thú có hình dạng giống như con ếch mắt đỏ tới gần, dùng con mắt chột đờ đẫn nhìn con Hải thú Thứ Tượng.

Hai con Hải thú bị khống chế chính diện gặp nhau.

Hải thú Thứ Tượng rống lên một tiếng dài, chạy như điên đánh thẳng tới.

Hải thú khác với Hải tộc, giống như dã thú khác với con người. Cả hai có tính khác biệt cơ bản.

Ở trước khi Hải tộc tiến vào Thương Hải, hải thú mới là chủ nhân của nơi đó.

Không giống như lời một số người đồn đại rằng hải thú tu hành đến một mức độ nào đó có thể hóa thành hình người, tiến giai thành Hải tộc.

Cả hai cơ bản không phải là một quần tộc. Nói cho cùng, đây chẳng qua chỉ là một loại kiến giải cố ý làm ô danh Hải tộc.

Những loại thông tin thường thức như thế này, nếu như Khương Vọng dựa vào con đường bình thường tiến vào chinh phạt Mê Giới, trước tiên sẽ có người tới báo cho hắn biết.

Có điều hắn là bị giáng xuống Mê Giới rửa tội, thời gian gấp gáp, hơn nữa Sùng Quang chân nhân hiển nhiên cũng không có tâm trạng chậm rãi nói nhảm với hắn.

So với Bích Châu bà bà, thứ hắn thiếu nhất đâu chỉ là một cái Chỉ Dư?

Này cũng là lý do hắn vừa mới tới Mê Giới, liền không có vọng động, lựa chọn trước hết dừng lại hiểu rõ hoàn cảnh xung quanh.

Hải thú chưa mở linh trí sẽ như thế, không có suy nghĩ, chỉ có bản năng. Đói thì kiếm ăn, sợ thì chạy trốn.

Thứ Tượng mở những cái chân voi tráng kiện ra, giống như một tòa núi nhỏ ép ngang tới.

Hồng Nhãn Giác Oa không nhúc nhích, Bích Châu bà bà đứng ở trên đỉnh đầu của Hồng Nhãn Giác Oa, gập ngón tay lại búng ra. Một con cá con màu đỏ thẫm giống như thiểm điện chui ra, xẹt qua một đường cong tinh xảo, chuẩn xác chui vào trong cái mũi dài của Thứ Tượng!

Kết cục giống hệt như Hồng Nhãn Giác Oa trước đó, Thứ Tượng ầm ầm ngã xuống.

Lúc này thông qua Hồng Trang Kính, Khương Vọng ngược lại đã thấy rõ hình dáng của con cá mắt đỏ này, vảy nhỏ, đầu nhọn, đuôi dài, tốc độ cực nhanh, cũng rất dữ dằn.

Khương Vọng không động đậy ẩn núp, giữ kiên nhẫn ở mức tối đa.

Nhưng ba mươi bảy con hải thú mà hắn sử dụng cũng đã hình thành vòng vây, đang phát lực tăng tốc, vọt tới điểm mai phục.

Hình thể của hải thú phổ thông rất lớn, lúc từ bốn phương tám hướng áp sát tự nhiên có một loại áp lực đáng sợ.

Chẳng qua Bích Châu bà bà nhướng mi, cũng không quan tâm đến những hải thú này mà nhìn về phía tảng đá khổng lồ nơi Khương Vọng đang ẩn thân. Trong mắt bên phải của bà ta có một cơn lốc xoáy chuyển động, rõ ràng là đã phát hiện ra hắn.

“Không ngờ ngươi lại có thể mai phục ta!”

Trong giọng nói của bà tương đối ngạc nhiên, phần lớn cảm xúc đều là cao hứng.

Không, ngay cả những lời này cũng là ngụy trang, bà cơ bản không hề cảm thấy ngạc nhiên, kể từ trước khi thấy Hồng Nhãn Giác Oa bà đã phát hiện ra chỗ không đúng, nhận ra Khương Vọng đang mai phục ngược lại bà ta!

Mà bà ta liên tục đi đến bước này, chẳng qua chỉ là muốn thuận nước đẩy thuyền, tương kế tựu kế.