Thần hồn Nặc Xà ký gửi trong cơ thể của những hải thú này, tất cả đều bị bao bọc trong một cái bong bóng nước, không thể động đậy.

Hơn nữa lời của Bích Châu bà bà còn chưa dứt, người đã nhào lên, đáp thẳng vào tảng đá khổng lồ kia.

Bà ta đã sớm nhìn ra thủ đoạn khống chế hải thú của hắn, hơn nữa còn biết mình bị bao vây kín kẽ cho nên đã có chuẩn bị từ sớm! Lốc xoáy trong mắt phải của bà ta tuyệt đối là thủ đoạn ẩn giấu của bà ta, chắc là có hiệu quả cùng loại với thần thông Chúc Vi của Lý Long Xuyên… Tay Khương Vọng cầm Hồng Trang Kính, vừa suy nghĩ thần tốc vừa bình tĩnh kíp nổ mai phục.

Ầm!

Con cá nhỏ màu đỏ đậm đã giúp cho Bích Châu bà bà khống chế Thứ Tượng Hải Thú, lúc Bích Châu bà bà bay qua phía trên, nó đột nhiên nổ tung!

Máu thịt vỡ vụn, nổ văng ra xung quanh.

Một lá phù triện màu vàng cũng theo đó nổ tung, những mũi tên nhỏ dày đặc kim quang bắn ra hàng loạt, điên cuồng nhằm về phía Bích Châu bà bà.

Kim Tiễn Phù!

Một cái phù triện màu ngọc bích không gió tự cháy.

Cấm Thủy Phù!

Trục xuất toàn bộ nguyên tố Thủy trong phạm vi ba dặm.

Phù triện màu vàng bị lực lượng vô hình xé rách từ bên trong.

Đảm Sơn Phù!

Làm cho người nặng nề giống như vác núi!

Vừa rồi Khương Vọng lựa chọn ẩn mình trong tai Thứ Tượng cũng là bởi vì hình thể của con hải thú này cực kỳ lớn, lại thêm da dày thịt béo, có thể bố trí ẩn nấp rất tốt.

Sau lại nhận ra thủ đoạn ngự thú khiến cho người ta ngạc nhiên của Bích Châu bà bà, sợ bị phát hiện đánh trả, ngược lại mới chọn trốn ở trên tảng đá lớn.

Thần hồn Nặc Xà của hắn bị Bích Châu bà bà vây khốn, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn kíp nổ phù triện giấu trong cơ thể Thứ Tượng.

Đối diện với thế công phù triện bất ngờ như thế, Bích Châu bà bà không hề hoang mang. Quải trượng đầu rồng dừng lại tại chỗ, gợn sóng vô hình tản ra, đây là chuẩn bị đường rút sau khi kiểm tra đo lường khả năng có thể xảy ra.

Mà tay trái của bà đang cầm một cái vại nước nho nhỏ, hơi nghiêng, dòng nước xiết mênh mông cuồn cuộn phút chốc tuôn ra!

Này giống như là Trường Giang và Hoàng Hà xách theo bên người bà!

Bên trong dòng nước xiết mênh mông cuồn cuộn kia còn có cả người cá dung mạo đẹp đẽ xen kẽ lồng vào nhau, chen lấn vọt về phía tảng đá mà Khương Vọng đang ẩn mình.

Tinh quang trên bầu trời sao xa xôi kia lay động, rơi xuống vóc người lưng còng của bà ta. Bà ta lập tức đứng thẳng người dậy, mặc dù vẻ già nua không hề giảm bớt nhưng lại có được lực lượng vô tận, chân bước nhanh, vác núi mà đi!

Trong quá trình bà tiến lên, quải trượng đầu rồng chỉ tùy ý vung vẫy hai cái, lập tức khuấy động dòng nước múa uốn lượn quanh người, ngăn lại toàn bộ Kim Quang Tiễn.

Hải thú vây công thất bại, bố trí trên người Thứ Tượng thất bại. Vất vả chờ đợi nước đi đầu tiên thắng lợi dường như cũng không có bất kỳ tác dụng gì.

Những người cá có dung mạo xinh đẹp của Bích Châu bà bà đã sắp sửa vọt tới trước tảng đá lớn.

Khương Vọng nhanh chân bước ra, trực tiếp vỗ xuống một chưởng, một lá phù triện màu tím uy thế kinh khủng bay phấp phới: “Ăn một lá cấm pháp Cửu Thiên Lôi Lạc Phù của ta đây!”

Ầm ầm ầm!

Uy thế kinh khủng giáng lâm.

Phía trên vòm trời, lôi điện màu tím sẫm giống như mãng xà khổng lồ bắt đầu khởi động, dùng một loại tư thái hủy thiên diệt địa lao xuống chỗ Bích Châu bà bà.

Lực lượng của phù triện này , cấp bậc mới đầu nhìn tới quá lắm cũng chỉ ở cấp độ Thần Lâm.

Bích Châu bà bà ngay cả nhìn cũng không nhìn lấy một cái, chỉ vung quải trượng đầu rồng lên: “Chút tài mọn!”

Sóng dữ dâng lên, lôi đình kinh khủng kia liền dễ dàng tiêu tán – vốn chỉ là ảo ảnh do Thận Vương Châu tạo ra mà thôi.

Vận tốc quay của lốc xoáy trong mắt bà lão càng lúc càng nhanh, bà lướt thẳng qua trước mặt Khương Vọng, nhìn về một góc khác của tảng đá, rõ ràng đã hoàn toàn nhìn thấu ảo ảnh của Thận Vương Châu.

Người cá xinh đẹp đồng hành cùng dòng nước chảy xiết, giống nhau lao tới vị trí mà bà ta nhìn chằm chằm.

Người cá diện mạo khác nhau, ước chừng có đến trăm người cá, kéo theo ngấn nước thật dài, giống như ném dao găm, tất cả đều lần lượt cắm xuống.

Trình độ huyễn thuật của Bích Châu bà bà khiến cho người ta phải ngạc nhiên, không chỉ có thể nhìn thấu Thận Vương Châu mà Nan Thuyết đại sư cầm đi tung hoành ngang dọc ở các đảo. Bà ta giẫm lên không trung đi tới, thi triển ra rất nhiều thủ đoạn, ung dung ứng đối mai phục, ảo ảnh hiện ra ở trước người nhưng lại không nhìn ra một chút sơ hở nào.

Nếu như không phải hắn thông qua Hồng Trang Kính, chiếu rõ chân thân ẩn ở đằng sau ảo ảnh của bà, e là cũng vì đánh giá sai lầm mà ăn thiệt thòi lớn.

Có điều nhìn thấy người cá đầy trời đâm tới, thiếu niên thanh tú ánh mắt kiên định rút kiếm nhảy ra, lao lên chống lại người cá.

Một kiếm như ánh tà dương chiếu thẳng, thảm thiết hung ác, thẳng tiến không lùi.

Quải trượng đầu rồng của Bích Châu bà bà quét ngang, đang muốn nghênh đón, bất chợt quay đầu lại.

Bà ta cảm nhận được đạo nguyên dao động!

Trong hư không, xiềng xích đen nhánh giống như hai con linh xà đánh tới, đan chéo quấn chặt lên người.

Bí thuật Pháp gia, Tù Thân Tỏa Liên!

Thì ra kiếm mà Khương Vọng tung ra cũng là ảo ảnh, nhưng mắt của bà lại không thể nhìn thấu!

Bích Châu bà bà có thể nhìn thấu Thận Vương Châu nhưng lại không thể nhìn thấu được Hồng Trang Kính.

Khương Vọng ỷ vào huyễn thân của Hồng Trang Kính lại một lần nữa thắng được tiên cơ, tự mình đánh vỡ phiến đá che chắn, dùng tốc độ cao di chuyển xuống, nặc y đã không còn đủ khả năng tiếp tục che giấu thân mình.

Nhưng hắn đã không cần phải che giấu gì nữa!

Tay trái kéo thẳng một phát, Tù Thân Tỏa Liên đột nhiên tăng tốc, tay phải dẫn đầu tung kiếm, kiếm quang sắc bén, đường hoàng tùy ý, niên thiếu khinh cuồng!(*)

(*)Niên thiếu khinh cuồng: tuổi trẻ ngông cuồng.

Tù Thân Tỏa Liên của hắn bay thẳng về phía ảo ảnh của Bích Châu bà bà, giống như vẫn chưa nhìn thấu được chân thân.

Nhưng một sợi dây thừng ánh sáng mờ mịt lại giống như rắn độc im lặng bơi về phía giọt nước kia.

Tù Long Tác(**) được tổ tiên Điếu Hải Lâu phát minh ra, mệnh danh “Chạm vào là trói!”