Có thơ viết:

“Đắc thành bỉ mục hà từ tử,

cố tác uyên ương bất tiện tiên.”

Dịch thơ:

“Được thành như mắt từ nào mất,

thà làm uyên ương chẳng làm tiên.”

Được thành Bỉ Mục, đồng sinh cộng tử.

Người văn sĩ trung niên xuất hiện ở trong cái bong bóng nước kia chính là phu quân của bà ta.

Thời gian trước hai người còn dắt tay nhau dạo chơi sông biển, nghĩ ngợi tu hành đạo thuật, nhìn ngắm phong cảnh khắp nơi, rất là phấn khởi.

Trong một lần thám hiểm, bọn họ có được một cặp mắt cá thờn bơn, trong đó một con mắt trái nhìn thấu bản chất, một con mắt phải kiến tạo ảo giác. Hai con mắt hợp cùng một chỗ có thể liên kết sự sống và cái chết.

Bởi vì bản thân bà am hiểu huyễn thuật cho nên mới cầm con mắt trái, phu quân của bà thì lấy mắt phải.

Khi đó phảng phất như vĩnh viễn đều là trời trong nắng ấm, mỗi ngày đều vui vẻ trôi qua như vậy.

Mãi cho đến khi… xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Bà ta mãi mãi nhớ rõ ngày đó, cũng mãi mãi không muốn nhớ lại ngày đó.

Phu quân của bà ta vì cứu bà ta hủy mắt mà chết. Cả thân thể lẫn linh hồn đều diệt, chỉ để lại một ảo ảnh trước khi chết, ký thác vào trong con mắt còn lại này, nói là gửi gắm tương tư lại cho bà ta.

Bà ta dùng con mắt trái này thay cho mắt của mình, như vậy sẽ giống như phu quân của bà ta vĩnh viễn đều ở bên cạnh bà ta.

Một mình bà ta gánh vác vận mệnh của hai người, cho nên bà ta phải sống, bà ta phải sống tốt hơn nữa.

Vì sao Trúc Tố Dao gần như đã bị hủy đạo tâm mà bà ta vẫn còn muốn tranh thủ cơ hội để cho Trúc Tố Dao bắt được danh ngạch bí cảnh Thiên Phủ quý giá kia? Phải biết rằng người của Điếu Hải Lâu muốn bắt được danh ngạch của bí cảnh Tề quốc không hề dễ dàng, cần phải trả giá đắt nhiều lắm.

Bởi vì bà ta biết rất rõ tình yêu sẽ biến con người ta thành cái dạng gì. Bà ta biết không phải là Trúc Tố Dao không có triển vọng mà nàng ta chính là yêu lầm người, si mê giao 

Vì sao bà ta lại tin Khương Vọng thật lòng muốn cứu Trúc Bích Quỳnh, rồi vì sao lại phải đặt cược nặng như vậy?

Bởi vì bà ta tin vào tình yêu, bà ta biết trên đời này vẫn còn có tình yêu tồn tại.

Nhưng mà bây giờ, ngay cả một chút quyến luyến cuối cùng cũng không còn nữa.

Một tia ảo ảnh cuối cùng mà phu quân bà ta lưu lại trong con mắt trái Bỉ Mục đã cứu bà một lần cuối cùng.

Lúc này đã là vĩnh biệt thật sự.

Cho nên bà ta đau, bà ta đau đến không muốn sống!

Nỗi đau trong lòng còn hơn cả đau đớn trên người.

“Đáng chết! Đáng chết! Ngươi đáng chết!” Bà ta giận dữ gào thét.

Nhưng đối mặt lại là một luồng sáng chói lòa đốt tới, gần như chói mù con mắt phải còn sót lại của bà ta.

Lá bùa màu trắng đại diện cho Liệt Quang Phù còn chưa có đốt hết, lại có thêm một lá Nộ Giao Phù bị xé rách.

Gào!

Giao long dữ tợn trực tiếp cuốn lấy Bích Châu bà bà.

Trấn Sơn Phù, Huyền Băng Phù, Bạo Diễm Phù, Chước Huyết Phù…

Bích Châu bà bà đang đau khổ vì bà ta đã vĩnh viễn mất đi mắt cá thờn bơn, Khương Vọng không hề chần chờ. Một kích Tam Muội Chân Hỏa thất bại, hắn không chút do dự lấy ra một chồng phù triện, dùng xong một lá lại tiếp một lá, quả thực là dùng nguyên thạch điên cuồng nện đối thủ.

Mặc dù mấy thứ này rất quý giá nhưng còn sống thì mới có khả năng trả nợ được chứ.

Công kích ùn ùn kéo tới trong nháy mắt đã bao phủ Bích Châu bà bà.

Trong lúc nhất thời đủ loại ánh sáng đẹp đẽ đủ màu nổ tung tóe, phát ra tiếng ầm ầm ình ình.

Tinh quang hộ thể tiếp dẫn ở tinh không xa xôi kia cơ bản không thể ngăn cản được! Còn chưa cầm cự được nửa hơi thở đã sụp đổ.

“Ta muốn ngươi phải chết!”

Ở trong tiếng pháp thuật hỗn loạn công kích, giọng nói đầy oán độc của Bích Châu bà bà vẫn truyền ra rõ ràng.

Chậm chạp, nặng nề, thiêu đốt huyết dịch, con mắt đau đớn, tứ chi cứng đờ…

Khó mà tính được ảnh hưởng của pháp thuật chồng chất trên người, Bích Châu bà bà vẫn như cũ giãy giụa phát ra một tiếng rít gào.

Vút!

Thứ gì đó đâm xuyên qua dòng chảy pháp thuật hỗn loạn.

Khương Vọng nhảy lên vội vàng lùi lại, hoảng hốt liếc mắt nhìn một con cá nhỏ năm màu sặc sỡ, trong lòng phát ra báo động mãnh liệt.

Con cá kia đã luồn tới trước người, đâm đầu vào vị trí bụng!

Con cá có năm màu: đỏ đậm, đen, vàng, xanh lá, lam, nếu như bị cá hôn một cái thì chắc chắn phải chết.

Ở thời khắc nguy hiểm này, trước tiên Bích Châu bà bà lại chọn cách phản công mà không phải là tự bảo vệ mình.

Răng rắc!

Thất Huyền Bảo Y mà Trọng Huyền Thắng sử dụng trực tiếp bị cắn thủng rách ra một cái lỗ.

Con cá năm màu kia lại đâm vào một tầng kim quang. Đó là Kim Thân Phù mà trước đó Khương Vọng đã xé!

Mặc dù con cá năm màu này ngay lập tức cắn đứt kim quang nhưng Khương Vọng đã kịp có phản ứng, dựng thẳng chưởng thành đao, một đao chém xuống thân thể con cá.

Con cá nhỏ năm màu chỉ dài khoảng ba ngón tay, rộng khoảng hai ngón tay, giống như chỉ cần tiện tay là có thể bóp chết được nó. Nhưng một chưởng đao của Khương Vọng đã rót đạo nguyên vào lại chỉ có thể chém bay nó mà thôi.

Khương Vọng cũng không có đuổi theo dây dưa với con cá năm màu kia mà trực tiếp xé thêm một lá Kim Thân Phù, cả người va vào trong ánh sáng pháp thuật hình tròn chói lọi vẫn chưa tán đi kia.

Một quyền nát tim, đánh vào lồng ngực Bích Chân bà bà đang luống cuống tay chân.

Phụt!

Trong khi Bích Châu bà bà đang hộc máu, Khương Vọng đã biến tay trái thành một chưởng đao, một đao chém xuống cổ họng, thẳng tay đánh nát cổ họng của bà ta.

Hắn lại trở tay ôm lấy cổ bà ta, lên gối, đạp tung cả người bà ta lên không trung.

Hai tay hắn dang ra, rót đầy đạo nguyên vào nắm đắm, giống như mưa giông gió bão đánh úp xuống.

Mãi cho đến khi bà ta mất đi năng lực khống chế thân thể, lơ lửng trên không trung chỉ vẻn vẹn ba mươi hơi thở!

Ngũ tạng nát vụn, năm tòa Nội Phủ hợp lại trong Thông Thiên Cung toàn bộ đều bị đánh vỡ.

Tinh quang thánh lâu ở bầu trời xa xôi trong quá trình này cũng mất đi liên hệ.

Mặc dù dòng chảy pháp thuật hỗn loạn đang cuộn trào mãnh liệt kia chỉ còn dư lại dao động nhưng cũng đã xoắn nát kim quang hộ thân của Khương Vọng, gần như đã xé Thất Huyền Bảo Y ra thành vải vụn.

Khương Vọng hoàn toàn là cưỡng ép hứng chịu tổn thương để tiến công, không hề cho Bích Châu bà bà thời gian dù chỉ nửa hơi thở, lúc này mới dùng hai quả đấm, đấm chết tươi Bích Châu bà bà!

Thẳng đến lúc này, con cá năm màu kia mới từ nơi xa bắn nhanh trở về.

Một cánh tay rớm máu xách cái vại nước ngọc lưu ly kia lên, trở tay úp xuống, chụp nó vào.

…

“Đắc thành bỉ mục hà từ tử,

cố tác uyên ương bất tiện tiên.”

Trích: Lư Chiếu Lân – Trường An cổ ý.