Vừa gặp đã cố ý gần gũi, chắc chắn là đã nhìn trúng Vân Mộ Tôn mà Khương Vọng mới lấy được. Cùng lắm là do quy củ của phù đảo đã hạn chế, nên hành sự mới có chút giới hạn mà thôi.

Kẻ thù không đội trời chung của tên này chính là thanh bài bổ đầu.

Đó là chưa kể đến việc Khương Vọng còn là tứ phẩm thanh bài, còn ném ra tên của Bổ Thần Nhạc Lãnh.

Chuột đã lừa đến đầu mèo rồi!

Vì vậy hắn ta mới chạy mất dạng như thế.

Thực ra nếu Khương Vọng cứ nói thẳng là bản thân vốn không đi cùng ai đến đây, mà là một mình tới Mê Giới để rửa tội, thì e là hắn ta còn muốn chạy nhanh hơn nữa.

Dù sao thì thanh bài bổ đầu cũng phải nói về nhân chứng vật chứng khi làm việc, mấy kẻ ác tới Mê Giới rửa tội kia, cũng không chú trọng lắm.

Loại người như Chử Mật sống ở Mê Giới lâu như vậy, sẽ vô cùng hiểu rõ người nào có thể chọc vào người nào không thể chọc vào.

Đường đi trong thiên hạ vô số kể, mỗi cái đều có phong thái riêng.

Con đường tu của kiểu tông môn như Lương Thượng Lâu này dĩ nhiên là sẽ khiến người khác khinh thường, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có gì để học hỏi.

So với kiểu tông môn không có chỗ đứng như Lương Thượng Lâu này, đều liên quan đến chữ “trộm”, nhưng Thâu Thiên Phủ lại là “Một đường dây trộm lên đến trời” vô cùng rầm rộ. Thâu Thiên Phủ cũng là tông phái lớn quang minh chính đại.

Như vậy cũng đủ để thấy cái gọi là con đường, cuối cùng vẫn là xem người tu hành nắm bắt ra sao.

Cũng không biết Tô Khởi Vân đã vì Tiểu Ngư mà tìm nguyên liệu khắp thiên hạ như thế nào.

Nghĩ đến Thâu Thiên Phủ, trong lòng hắn không tránh khỏi việc chuyển sang ý nghĩ này, nhưng cũng chỉ là chợt lóe qua. Khương Vọng trực tiếp rời khỏi phù đảo, bay về phương xa.

Hắn thậm chí còn chưa quen với địa phận là nơi quan trọng nhất trong Mê Giới của Nhân tộc này, chỉ vội vã đến, điều trị xong trạng thái của cơ thể lại liền vội vã rời đi.

Thời gian không đợi người, vì để giết Bích Châu bà bà, giải quyết hậu hoạn một cách triệt để, hắn đã tiêu tốn hơn ba ngày.

Không biết Trúc Bích Quỳnh còn có thể chống cự ở trên đài Thiên Nhai bao lâu…

…

…

Bản thân Hành Tư Long Đầu Trượng tự có khả năng chế ngự thú vật, lại còn có cả đường dùng thần hồn Nặc Xà để tu hú chiếm tổ chim khách, vì vậy Khương Vọng đã trực tiếp chế ngự một trăm con hải thú thăm dò các phương.

(1) 鸠占鹊巢 Tu hú chiếm tổ chi khách: ví với việc chiếm địa vị, nhà cửa, ruộng đất của người khác

Sở dĩ không chế ngự được nhiều hơn, một là vì để giữ chiến lực của thần hồn, hai là chế ngự nhiều hải thú hơn cũng không có tác dụng gì.

Nhiều hải thú như vậy đã đủ để vây giết Hải tộc cấp Chiến Tốt. Nếu điều động tốt thì thậm chí là cấp bậc Chiến Tướng cũng có thể giết được.

Nhưng cái Khương Vọng cần giết là Hải tộc cấp Thống Soái. Hải thú lại khó có thể phát huy tác dụng trong cuộc chiến ở tầng này.

Hắn khống chế hải thú chủ yếu là để mở rộng tầm nhìn hơn, giúp hắn tìm kiếm Hải tộc cấp Thống Soái, một trăm con hải thú trải ra đã đủ để phủ kín phạm vi giới hạn mà hắn có thể lập tức đuổi tới.

Hải tộc cấp Thống Soái ngang hàng với tu sĩ Ngoại Lâu cảnh của Nhân tộc.

Trong tu sĩ Nhân tộc, nếu không cân nhắc đến vấn đề giới hạn trên dưới của hạt giống thần thông, thì họ sẽ bị cố định ở một cường độ phổ thông tiêu chuẩn.

Như vậy đại khái có thể nói là, nhất thần thông sẽ hơi yếu hơn nhất lâu một chút, lưỡng thần thông mạnh hơn nhất lâu, tam thần thông mạnh hơn lưỡng lâu… Tu sĩ nhất lâu nhất thần thông sẽ mạnh hơn tu sĩ lưỡng thần thông, nhưng tu sĩ tam thần thông sẽ mạnh hơn tu sĩ nhất lâu nhất thần thông.

Nói cách khác, tu sĩ Ngoại Lâu thần thông chưa hẳn đã mạnh hơn tu sĩ Nội Phủ thần thông, vẫn cứ là phải xem cụ thể xem hái được bao nhiêu thần thông, dựng được bao nhiêu tòa Thánh Lâu. Còn trong tình huống cụ thể hơn, thì phải xem việc nắm bắt tình huống của thần thông, tiềm năng vốn có của thần thông, mấy cái này thì lại không phải là số liệu có thể cụ thể hóa rồi.

Chỉ cần hái được thần thông là cơ bản đã cùng trình độ với Ngoại Lâu cảnh.

Do đó nếu thật sự phải phân chia chi tiết kỹ hơn thì thực ra chiến lực của Ngoại Lâu cảnh có thể phân thì chín cấp. Ngoại Lâu nhất cảnh, nhị cảnh, tam cảnh… Tứ cảnh nhất thần thông, tứ cảnh nhị thần thông, tứ cảnh tam thần thông…

Đương nhiên, trên thực tế không có ai sẽ phân như vậy. Thần thông càng nhiều thì lại càng ít có, Thiên Phủ xưa nay cũng hiếm thấy, vậy nên Ngoại Lâu ngũ thần thông, tứ cảnh cũng đã ít lại càng ít hơn. Hơn nữa bản thân thần thông cũng luôn có những biến đổi rất lớn, không cách nào trở thành một tiêu chuẩn cố định. Chuyện khai phá một thần thông cường đại đến cực hạn, hành hung hai ba thần thông cũng không phải là không tồn tại.

Người ta vẫn quen xem Ngoại Lâu tứ cảnh là đỉnh phong của Ngoại Lâu, vì quả thực toàn bộ Thánh Lâu đều đã được dựng lên, hoàn thành tu nghiệp ở tầng Ngoại Lâu cảnh này. Nhưng bên trong đỉnh phong Ngoại Lâu, giới hạn trên dưới quả thực có sự khác biệt rất lớn.

Có điều nội bộ Hải tộc cấp Thống Soái lại chia thành bốn giai. Sơ giai, trung giai, cao giai, đỉnh giai. Thực ra Chiến Tốt, Chiến Tướng cũng được phân ra như vậy. Hải tộc cấp Thống Soái sơ giai ước chừng chính là ngang hàng với tu sĩ Ngoại Lâu phổ thông từ nhất cảnh tới nhị cảnh, hoặc là tu sĩ Ngoại Lâu nhất cảnh nhất thần thông.

Hải tộc cấp Thống Soái trung giai, ước chừng ngang hàng với tu sĩ Ngoại Lâu phổ thông từ tam cảnh tới tứ cảnh, hoặc là tu sĩ từ nhất cảnh lưỡng thần thông đến lưỡng cảnh lưỡng thần thông.

Hải tộc cấp Thống Soái cao giai, ước chừng ngang hàng với tu sĩ từ tứ cảnh nhất thần thông tới tứ cảnh lưỡng thần thông.

Hải tộc cấp Thống Soái đỉnh giải, ước chừng chính là ngang hàng với tu sĩ tứ cảnh tam thần thông trở lên. Hải tộc bậc này đều là dáng dấp vương giả, có khả năng tấn thăng làm Hải tộc vương tước.