Có điều, khái niệm đối ứng thực lực giữa Nhân tộc và Hải tộc này cũng chỉ có thể dùng để tham khảo sơ lược, hệ thống chiến lực của Nhân tộc Hải tộc vốn đã bất đồng, khó mà tương ứng chuẩn xác từng cái một được.

Các tu sĩ đời trước cố gắng tìm cách xếp ngang hàng chúng đều chỉ là vì để cho tu sĩ đời sau không đến mức châu chấu đá xe, tự đi tìm chết, có thể tỉnh táo lựa chọn đối thủ.

Chí ít là, hiện tại, Khương Vọng liền rất tỉnh táo với nhận thức của bản thân.

Lưỡng đại thần thông của hắn đều tính là lớn mạnh, đối phó với Hải tộc cấp Thống Soái sơ giai thì không thành vấn đề. Hải tộc cấp Thống Soái trung giai, cũng không hẳn là không thể thử khiêu chiến. Nếu gặp phải Hải tộc cấp Thống Soái cao giai thì nghĩ cách chạy trốn là tốt nhất.

…

…

Một Hải tộc cường tráng thân khoác hắc bào, một tay nâng cán chùy thương lên, đạp không mà đi.

Cũng không biết chùy thương kia được chế tạo từ xương của hải thú nào, trắng muốt, vô cùng bén nhọn.

Trạng thái bình thường của Hải tộc thực ra gần giống với thủy tộc, cũng là thân thể con người, chỉ có một vài nơi lưu lại tính chất đặc biệt của Hải tộc, có thể là mai, hoặc vảy, hoặc sừng... Sau khi lộ rõ nguyên hình Hải Chủ, thì mới sẽ xảy ra biến đổi hoàn toàn khác, trực tiếp gần giống hình thú.

Vào thời điểm tiên hiền của Hải tộc đang tạo ra nguyên hình Hải Chủ, căn bản là đã tham khảo những hải thú hung ác đã từng tung hoành Thương Hải. Đương nhiên là hiện tại đa số hải thú đã bị thuần phục, vậy nên Hải tộc mới là chúa tể không thể chối bỏ của Thương Hải.

Ở nơi không xa phía trước Hải tộc hắc bào, là một con cá Độc Giác Tứ Kỳ, liếc nhìn gã từ xa, tựa hồ nóng lòng muốn nếm thử.

(2) 独角四鳍鱼 cá Độc Giác Tứ Kỳ: cá một sừng bốn vây

“Sao lại nhiều hải thú như vậy?”

Thanh âm của Hải tộc này trầm thấp, tay trái trống không đột nhiên do thám phía trước, bỗng nhiên sinh ra rất nhiều dây thừng nước trói chặt con cá Độc Giác Tứ Kỳ này, bất luận nó giãy dụa thế nào cũng không thoát được.

Đây là con hải thú thứ hai mà gã gặp trong vòng nửa khắc, dựa vào hình thể to lớn của hải thú mà nói, hiển nhiên là hải thú ở khu vực này có chút hơi đông đúc rồi.

Gã kéo con cá Độc Giác Tứ Kỳ này đến gần trước người, có lẽ là muốn đánh giá một phen.

Nhưng đúng vào lúc này, sau lưng gã chợt có một người tung kiếm ra, kiếm thế hung ác sắc bén, trực tiếp chỉ thiên linh.

“Ta biết ngay là có vấn đề!” Hải tộc hắc bào đã sớm chuẩn bị, xoay ngược chùy thương, trực tiếp xoay người đâm một nhát chặn mũi kiếm lại: “Mấy nô bộc thấp kém như các ngươi cũng chỉ có biết chút âm mưu thủ đoạn này thôi!”

Đúng vào lúc gã đảo ngược chùy thương, thì có một bóng người dường như đột nhiên nhảy ra ở ngay gần trước mắt gã.

Năm ngón tay xòe rộng, trực tiếp bắn lên mặt gã một chiêu đạo thuật Thuấn Phát cực mạnh.

Vô số Diễm Tước mượn sức mạnh của đạo nguyên mà sinh ra, đan xen vào nhau, kêu ríu rít.

Những tiếng chim kêu đó tấu ra tám loại nhạc cụ khác nhau.

Những âm thanh này trộn lẫn vào nhau, lấn át tiếng sóng biển!

Phần phật phần phật. Gió biển cuồn cuộn thổi.

Biển lửa gầm gào lập tức nhấn chìm nó.

Đạo thuật này là biển lửa, cũng là âm triều. Lửa đỏ bùng cháy, thủy triều chuẩn âm.

Chính là là Bát Âm Phần Hải bậc Giáp thượng phẩm, đạo thuật cấp Ngoại Lâu chân chính.

Ùn ùn kéo đến, sát tâm phạt mệnh!

Hải tộc hắc bào này cũng không biết, con hải thú khác mà gã gặp phải nửa khắc trước đó vẫn là do Khương Vọng khống chế.

Thông qua tình hình mà thần hồn Nặc Xà quan sát được trước khi tiêu tán, hắn sớm đã mai phục ở nơi này.

Con cá Độc Giác Tứ Kỳ đó chỉ là để che mắt người khác, huyễn ảnh mà Hồng Trang Kính tạo ra cũng là dùng để thu hút sự chú ý.

Chân thân của Khương Vọng khoác Nặc Y, đợi gã tới trước người rồi cũng vẫn bất động, mà là khống chế cá Độc Giác Tứ Kỳ giãy dụa trước, rồi lại tiếp tục khống chế ảo ảnh của Hồng Trang Kính đánh úp.

Vào lúc lực chú ý của Hải tộc hắc bào này đã bị thu hút hoàn toàn, mới đột nhiên ra tay!

Bát Âm Phần Hải trùng trùng điệp điệp trực tiếp thổi cuộn qua, chỉ lưu lại tại chỗ mấy khúc than cốc và một mũi chùy thương lạnh lẽo.

Đây chẳng qua chỉ là một tên Hải tộc cấp Thống Soái sơ giai, Khương Vọng cũng nắm chắc phần thắng giết được gã, dày công chuẩn bị đánh úp, đương nhiên một kích đã thành công, khiến gã đến cả nguyên hình Hải Chủ cũng không hiện được ra.

Tiện tay thu mũi thương lại, hắn đã dùng nhiều phù triện của Yến Phủ như vậy, hiện giờ nợ nần chồng chất, không thể bỏ qua bất kỳ thu hoạch nào.

Nhưng Hải tộc thường nghèo khó, đây đã là Hải tộc cấp Thống Soái sơ giai thứ năm mà hắn giết, vậy mà chỉ thu hoạch được có một mũi chùy thương này, bốn kẻ trước ngay cả vũ khí cũng không có.

Thắt lưng của Khương Vọng có một tấm quyển trục nho nhỏ, bề ngoài có phong cách cổ xưa, nếu lúc này mở ra sẽ có thể thấy phía trên nó có một chữ “Tứ” màu mực đen biến thành “Ngũ”.

Đây là một phân quyển có liên quan đến Hải Cương Bảng, sớm đã được thiết lập chỉ để ghi lại kích sát Hải tộc cấp Thống Soái trở lên. Trước khi hắn rơi vào Mê Giới đã buộc ở trên người.

“Hải Cương Bảng” là một trang danh sách mà Nhân tộc treo ở Mê Giới, bản thân uy năng lớn mạnh, là quốc quân trọng khí. Nhưng ở Mê Giới, phần lớn đều dùng để ghi lại công trạng.

Mỗi lần một lần tu sĩ Nhân tộc kích sát Hải tộc đều sẽ được Hải Cương Bảng ghi lại. Mà công trạng kích sát có được còn có thể đổi lấy tài nguyên ở các phù đảo lớn của Nhân tộc. Đạo nguyên thạch, mê tinh, thậm chí là pháp khí, công pháp.

Mỗi thế lực thì lại dựa vào công trạng thu gom được, tới phân phối lợi ích chung đạt được ở Mê Giới.

Đương nhiên, hầu hết tất cả tu sĩ đều sẽ chọn đi ba loại phù đảo thuộc thế lực của Điếu Hải Lâu, đảo Quyết Minh và Dương Cốc để đổi, dù sao thì ba thế lực này cũng là ba thế lực mạnh nhất vùng đảo ve biển, kho dự trữ dồi dào nhất. Hơn nữa tông phái lớn có phong độ, ngay thẳng không lừa dối.