Nhưng trải qua nhiều năm tháng truyền thừa không thể tính toán được như vậy, giữa thời kỳ nó đã bị hủy bao nhiêu lần khôi phục bao nhiêu lần, sớm đã không phải diện mạo ban đầu.

Chung quy lại, một trang Hải Cương Bảng cơ hồ đã chứng kiến vô số năm lịch sử chinh chiến của Nhân tộc Hải tộc.

Thu xong mũi chùy thương, Khương Vọng không hề ngừng lại mà trực tiếp lao tới chỗ một gã khác —— một tên Hải tộc cấp Thống Soái mà hắn mới phát hiện được khi khống chế hải thú.

Trong nửa ngày ngắn ngủi cũng đã kích sát năm tên Hải tộc cấp Thống Soái, hiệu suất này không thể nói là chậm.

Nhưng với Khương Vọng mà nói thì vẫn không đủ. Số lượng Hải tộc cấp Thống Soái mà hắn muốn giết chết là một trăm!

Nếu một ngày chỉ có thể giết mười người, vậy thì vẫn phải giết trong mười ngày mới đủ. Trúc Bích Quỳnh đã bị phế toàn bộ tu vi còn có thể chống đỡ lâu như vậy không?

Chân đạp Thanh Vân ấn ký, một đường nhanh chóng đi. Hắn lại lao tới vị trí mục tiêu một cách nhanh chóng, dùng Nặc Y mai phục.

Hắn vẫn điều khiển hải thú thu hút như cũ, huyễn ảnh của Hồng Trang Kính đánh úp, Thận Vương Châu tăng thêm uy lực cho huyễn ảnh khiến mục tiêu không thể không đón đánh.

Lúc này Khương Vọng mới vọt thân hiện ra, trực tiếp tung ra một sợi dây thừng xám tro, đập vào mục tiêu.

Long Ngâm dừng lại, Tù Long Tác trực tiếp trói Hải tộc mục tiêu thành một đoàn, Khương Vọng không nhiều lời, cầm dựng thẳng Trường Tương Tư trực tiếp đâm xuyên vào từ đỉnh đầu của đối phương.

Kiếm khí sắc bén lập tức cắt nhỏ bên trong cơ thể của Hải tộc mục tiêu.

Khương Vọng tiện tay thăm dò nhưng không mò được thứ gì tốt, lập tức xoay người đi.

Mười bước giết một đoàn, hành sự xong liền rũ áo bỏ đi!

Nếu nói về việc tập sát một mục tiêu đơn độc, thì kỳ thực Tù Long Tác chưa hẳn đã hữu dụng hơn Bát Âm Phần Hải, Bát Âm Phần Hải là đạo thuật Thuấn Phát được khắc ấn trong Nội Phủ thứ hai, thuận tiện hơn, bản thân có năng lực sát thương lớn, cũng không cần bổ thêm một kiếm.

Nhưng Tù Long Tác có một ưu thế mà Bát Âm Phần Hải không thể nào so được, chính là nó gần như không cần dùng đến đạo nguyên.

Dù sao thì Bát Âm Phần Hải cũng là đạo thuật bậc Giáp thượng phẩm, cho dù đạo nguyên của Khương Vọng có nhiều, cũng không thể sử dụng nó một cách vô tội vạ.

Trong khi tác chiến liên tục một thời gian dài, thì rõ ràng là dùng Tù Long Tác để làm thủ đoạn trước tiên sẽ phù hợp hơn.

Khương Vọng yên lặng suy nghĩ, lại đi đến một vị trí.

Tiếp tục mai phục, tập sát.

Hắn đang không ngừng tổng kết kinh nghiệm, không ngừng chỉnh sửa phương án tập sát, cố gắng đạt tới một hiệu suất cụ thể nhất, phương án tập sát có xác suất thành công cao nhất.

Hắn cũng đã thử qua cách vừa đuổi kịp mục tiêu liền trực tiếp ra tay, nhưng dù sao đối thủ cũng là Hải tộc cấp Thống Soái, sức sống mạnh mẽ, lại đều có nguyên hình Hải Chủ để dựa vào, nên rất khó hoàn thành thuấn sát.

Mai phục có vẻ hơi mất chút thời gian, nhưng lại tiết kiệm được thời gian giao thủ và tinh lực đáng kể, nói tóm lại, cách này chắc chắn là nâng cao hiệu suất.

Trong những trận chiến liên tục không ngừng như vậy, hắn cũng đã dần dần tìm được một chút cảm giác thích khách độc hành, một kích tất sát.

Chẳng trách Diêm La của Địa Ngục Vô Môn đều mạnh như vậy, quanh năm suốt tháng chỉ lấy kích sát đối thủ làm mục tiêu như thế này, nhất định đều rèn luyện ra phương pháp giết người độc đáo và hữu hiệu nhất của bản thân, dù là cường giả có thực lực tương đương cũng chưa chắc đã có thể là đối thủ của bọn họ.

Lại lấy bản thân Khương Vọng ra mà nói, hắn cũng tính là trải qua hàng trăm cuộc chiến, sát phạt vô số. Nhưng cũng không phải mỗi một trận chiến đều lấy mục tiêu là giết chết đối thủ. Tương đối mà nói thì, việc nắm chắc một đường cơ hội kết thúc sinh tử kia, kỳ thực lại kém chuẩn xác hơn mấy nhân vật quanh năm du tẩu bên bờ sinh tử như Diêm La của Địa Ngục Vô Môn rất nhiều.

Muốn càng chuẩn xác, càng nhanh chóng, tiêu hao càng ít.

Trong cả quá trình săn giết, Khương Vọng không ngừng đề cao yêu cầu với bản thân.

Đồng thời cũng thúc mấy con hải thú kia đi đến chỗ càng xa hơn, càng nguy hiểm hơn. Chỉ có ở mấy nơi đó mới có thể gặp được Hải tộc lớn đủ mạnh.

…

…

Hồng Nhãn Giác Oa nhảy vọt lên không trung.

(3) 红眼角蛙 Hồng Nhãn Giác Oa: Ếch sừng mắt đỏ

“Nghiệt súc!”

Đối diện là một con cá đen lớn với vảy dài và mỏng, trên đầu con cá có một cái ghế bằng xương trồi ra, một Hải tộc với thân hình gầy nhom, mặt nhọn không mi ngồi trên đó.

Tuy ghế xương này được sinh ra từ xương trên người con cá lớn, nhưng rõ ràng là đã trải qua sự bồi dưỡng sau khi lớn lên của Hải tộc. Nếu không thì tuyệt đối không thể tiến hóa ra một chiếc ghế xương ở trên đầu, điều này không hề có ý nghĩa gì với sự sinh tồn.

Vì vậy con cá đen vảy dài này có lẽ là thú cưỡi được đặc biệt nuôi dưỡng ra.

Bản thân việc có thể nuôi thú cưỡi theo quy mô với số lượng lớn cũng đã là một biểu tượng của thế lực ổn định. Từ phương diện đó cũng có thể thấy rằng Hải tộc gầy guộc này có xuất thân không tầm thường.

Không giống như chủ nhân ban đầu của ếch sừng mắt đỏ, Hải tộc đầu trọc đó còn phải treo một cái ghế mây ở giữa hai sừng của ếch sừng mắt đỏ.

Nhưng khi thấy Hải tộc mặt nhọn này tức giận trách mắng một tiếng, ếch sừng mắt đỏ đang muốn lao về phía gã đánh lại cứng ngắc tại giữa không trung.

Ngay sau đó, vô số gai máu ngưng tụ đâm xuyên ra khỏi cơ thể!

Máu tươi trong cơ thể ếch sừng mắt đỏ này bắn từ trong ra, chích nó thành con nhím trong nháy mắt, chết không kịp ngáp.

Hiển nhiên là Hải tộc mặt nhọn này có thần thông thiên phú có liên quan đến thao túng huyết dịch.

Khương Vọng ở phương xa không nói hai lời, trực tiếp tiêu tán thần hồn Nặc Xà, khống chế những con hải thú còn lại, quay đầu rời đi.

Mục đích của hắn là nhanh chóng giết chết một trăm tên Hải tộc cấp Thống Soái rửa tội, chứ không phải là để khiêu chiến cường địch, rèn luyện bản thân. Theo quy tắc, đối thủ tất nhiên phải trong cấp Thống Soái, nhưng mà càng yếu càng tốt.

Nhưng cái tên khống chế cá xương đen vảy dài này ít nhất cũng phải là Hải tộc cấp Thống Soái trung giai.

Vì vậy Khương Vọng không hề do dự, thậm chí còn không thu hồi sức mạnh thần hồn khống chế con ếch sừng mắt đỏ, trực tiếp đi đường khác.

Một trăm con hải thú này vừa là con mắt hắn thả ra vừa là dây cảnh báo hắn chuẩn bị cho chính mình.

Gặp yếu thì giết, gặp mạnh thì đi.