Rất nhiều người tin chắc rằng Nhân tộc chính là hình thái hình thái hoàn mỹ nhất, là hiện thân cho ý chí của trời đất, là linh hồn của vạn vật ngay từ thuở sơ khai, do đó mới có thể trở thành chúa tể của hiện thế.

Nhưng trong cách nói của Hải tộc, Nhân tộc chỉ là nô bộc Hải tộc, Hải tộc mới là chủ nhân chân chính của hiện thế.

Năm đó Nhân Hoàng đã dùng thủ đoạn đê tiện, đánh cắp quyền hành hiện thế. Long Hoàng mang thủy tộc ra biển, cưỡi sóng vượt gió, dựng lại huy hoàng.

Thương Hải chắc chắn sẽ tan ra ngoài khơi, sông ngòi của hiện thế đều sẽ về lại trong tay Hải tộc.

Còn núi sông đất mẹ sẽ loại bỏ những nô bộc hèn mọn kia một cách triệt để, trở về diện mạo tự nhiên vốn có, trở về thời đại linh khí vô biên.

Nhân tộc Hải tộc đều có những ý kiến riêng, tự cho là lẽ thường, ai cũng sẽ không tin tưởng đối phương.

Một ngày kia khi Hải tộc bị hủy diệt hoàn toàn, lịch sử của Nhân tộc chính là sự thật, và ngược lại.

Bên còn sống sót mới có tư cách ghi lại lịch sử.

Bất kỳ nhóm dân tộc có lịch sử truyền thừa lâu đời nào, bất kể hiện tại hành động ra sao thì lịch sử đều nhất định phải huy hoàng.

Còn về sự thật thực sự trong dòng lịch sử kia có lẽ cũng chỉ có nhân tài xuyên qua thời gian mới có thể biết được.

Khương Vọng không muốn dây dưa với Hải tộc mạnh, chỉ muốn dùng tốc độ nhanh nhất để hoàn thành rửa tội. Nhưng thế giới này chưa từng chỉ xoay quanh một người nào đó, hắn cũng không có cách nào quyết định ý chí của người khác.

Người không có tâm làm hại hổ, hổ lại có ý đả thương người.

Không lâu trước khi rời vị trí, hắn đang khống chế một con Thích Tượng thì lại gặp phải Hải tộc mặt nhọn kia.

(1) 刺象 Thích Tượng : con voi gai

Lần này Hải tộc nhọn mặt không trực tiếp giết chết con hải thú này, mà là đứng trước mặt con Thích Tượng này, nhìn thẳng vào mắt nó: “Ta đã biết sự tồn tại của ngươi. Bắt đầu từ giờ trở đi, ngươi có thể ra sức trốn, cũng có thể liều mạng trốn.”

Gã đối mặt với con Thích Tượng này, rõ ràng là biết rõ người khống chế con Thích Tượng này có thể nhận được lời nhắn của gã.

Gã đang nói chuyện với Khương Vọng!

Âm thanh của gã rất chậm, lộ ra sự chắc chắn và kiên quyết: “Nhưng nếu ngươi không trốn được. Ta sẽ tìm thấy ngươi, sau đó giết chết ngươi.”

Khương Vọng không có bất kỳ phản ứng gì, chỉ trực tiếp tiêu tán thần hồn Nặc Xà, giao con Thích Tượng này cho đối phương xử lý.

Nhưng hắn biết rõ, kết quả xấu nhất đã xuất hiện.

Cái hai bên Nhân tộc và Hải tộc đang làm là chiến tranh liên miên. Không tồn tại cái gọi là quyết đấu công bằng, càng không có chuyện kẻ yếu xếp hàng tìm chết.

Còn mục tiêu giết chết một trăm tên Hải tộc cấp Thống Soái, nếu kéo dài thời gian, thì đặt trong Mê Giới lại cũng cũng không phải đặc biệt dễ thấy. Sự tàn khốc của chiến tranh Mê Giới, Nhân tộc Hải tộc đều biết rõ, mỗi giờ mỗi phút hai bên đều có một lượng lớn chiến sĩ chết đi. Thậm chí chém giết ở nơi hoang vu còn có thể được coi là thử thách thí luyện cho cả hai bên.

Nhưng nếu mục tiêu giết chết một trăm tên Hải tộc cấp Thống Soái được làm xong trong thời gian ngắn, thì nhất định sẽ thu hút sự chú ý của bên Hải tộc. Đây không phải là tốn thất có thể coi nhẹ.

Trên thực tế, khi hành động rửa tội còn có thêm thời hạn, thì đây chính là điểm khó khăn nhất. Dựa vào thực lực hiện tại của Khương Vọng, hắn căn bản không đảm đương nổi sự chú ý của Hải tộc.

Hải tộc mặt nhọn này rất rõ ràng là tới tìm hắn. E là lúc giết chết con ếch mắt đỏ kia, gã cũng đã phát hiện mối liên hệ của hắn với mấy con hải thú này rồi.

Hiện tại đang là ban đêm, cả Mê Giới là một mảnh đen kịt. Nếu dựa vào thị giác của tu sĩ siêu phàm, thì chuyện này ngược lại lại không ảnh hưởng đến chiến đấu.

Khương Vọng vì giết chết Bích Châu bà bà mà ngồi phòng thủ ba ngày ba đêm, vào buổi trưa ngày thứ tư thì gặp được Bích Châu bà bà đồng thời cũng giết chết bà ta, sau đó lần đầu tiên đi phù đảo nghỉ ngơi chỉnh đốn.

Lúc chạng vạng đi từ phù đảo ra thì chính thức bắt đầu hành tộc săn giết Hải tộc, hiện tại đã là đêm ngày thứ bảy tới Mê Giới.

Trong thời gian hơn ba ngày, hắn đã giết tổng cộng ba mươi bốn tên Hải tộc cấp Thống Soái. Ngày đầu tiên giết chết chín tên, ngày thứ hai là mười hai tên, ngày thứ ba là mười ba tên.

Từ chút số liệu này có thể nhìn ra.

Cùng với kỹ năng tập sát của hắn ngày càng thành thục, thì tốc độ săn giết Hải tộc quả thực cũng đang tăng lên. Nhưng từ ngày thứ hai sang ngày thứ ba rõ ràng không tăng nhanh bằng từ ngày thứ nhất sang ngày thứ hai. Đây là do giới hạn thực lực Khương Vọng, dù kế hoạch săn giết có được điều chỉnh hoàn hảo đến mức nào đi chăng nữa, thì thực lực cũng có giới hạn.

Hơn nữa Hải tộc cấp Thống Soái cũng sẽ không có kiểu cả ngày nhàn rỗi không có việc gì làm mà chạy loạn khắp nơi. Việc tìm kiếm Hải tộc cấp Thống Soái cần có thời gian, vừa phải chọn được Hải tộc cấp Thống Soái có thể ung dung kích sát, lại vừa phải ra sức tránh những cuộc chiến quá tiêu hao thời gian và tinh lực. Đây cũng không phải chuyện dễ dàng.

Từ trước đến nay, dã địa bên ngoài phù đảo và hải sào đều là nơi săn giết lẫn nhau của các chiến sĩ Nhân tộc Hải tộc, đây là một sân thí luyện nguy hiểm. Khi nào đánh tới phù đảo hoặc hải sào, thì khi đó chính là lúc bùng nổ đại chiến cấp quân đoàn.

Ở khu vực Đinh Mùi, lực lượng của Hải tộc chiếm ưu thế. Ưu thế tuyệt đối của năm tòa hải sào so với một hòn phù đảo, đã dẫn đến việc ở dã địa của khu vực Đinh Mùi, cũng căn bản đều là tu sĩ Nhân tộc chịu thiệt thòi nhiều hơn.

Trong thời gian hơn ba ngày này, số lượng Hải tộc cấp Thống Soái sơ giai bỏ mạng đã vượt xa rất nhiều so với trước đây, một chút khác thường này đã thu hút sự chú ý của Hải tộc.

Tên Hải tộc mặt nhọn này chính là tới truy xét nguyên nhân, mà hắn rõ ràng là đã tìm được dấu vết rồi, muốn lật ngược lại bắt đầu săn giết Khương Vọng.

Mà Khương Vọng thì lựa chọn… Chạy trốn.