“Tên nhu nhược! Nhân tộc đều là loại nhu nhược!”

Gã khó mà tiêu tan cơn giận. Hùng hùng hổ hổ trở về.

Nhân tộc cần phải chống lại dị hóa của Mê Giới, Hải tộc cũng vậy. Nhưng thời gian gã rời khỏi hải sào cũng không lâu lắm, hiện tại định trở về, chỉ là vì tức giận buồn bực trong lòng.

Tuy trong miệng khinh thường tu sĩ Nhân tộc, nhưng đáy lòng cũng thừa nhận sự mạnh mẽ của Nhân tộc. Trong tình huống tâm tình không ổn định, đã không còn thích hợp săn bắn ở dã địa nữa, như vậy là vô trách nhiệm với bản thân.

Nhưng đi không được bao lâu, gã lại dừng lại.

Vì thần thông thiên phú đã khiến gã cảm ứng được tin tức huyết dịch quen thuộc một lần nữa —— hải thú bị khống chế cùng một phương pháp đã xuất hiện ở phía bên kia của khu vựa này. Mặc dù rất xa, nhưng quả thực là có tồn tại.

Rùa đen rút đầu cuối cùng cũng dám xuất hiện rồi, là tưởng rằng bỏ rơi được mình rồi sao?

Ngư Vạn Cốc đang muốn trực tiếp đi tìm, nhưng lại nghĩ nghĩ, cười lạnh một cái, lấy ra một con ốc biển, nhanh chóng nói vài câu.

Sau đó mới xoay người đi về hướng cảm ứng được.

…

…

Còn theo suy nghĩ của Khương Vọng, vị cường giả Hải tộc truy đuổi hắn kia, có lẽ cũng giống Bích Châu Bà Bà, vì nắm trong tay thuật ngự thú mà từ đó đã phát hiện ra chút dị thường của mấy con hải thú kia.

Vì vậy hắn chủ động bỏ tất cả hải thú đã khống chế trước đó, cho chúng nó làm nghi binh dẫn dắt đối phương đuổi theo, còn chính mình thì quay về phù đảo, cố gắng điều chỉnh một phen rồi lại ra ngoài.

Hắn vẫn dùng hải thú làm công cụ cảnh báo mạnh mẽ, lựa chọn mục tiêu, ẩn náu, dẫn dụ, tập sát, lưu loát liền mạch.

Nhưng lần này chỉ mới giết đến Hải tộc cấp Thống Soái thứ ba, thì thần hồn Nặc Xà đặt ở phía ngoài bỗng tiêu tán bốn cái cùng một lúc!

Điều này có nghĩa là hải thú mà hắn khống chế, tuần tra tới lui quanh bản thân đã có bốn con đồng thời mất đi liên hệ. Mà hắn thậm chí còn không thể nhận được bất kỳ tin tức nào thông qua thần hồn Nặc Xà.

Đúng vào lúc Khương Vọng đang ngây người, thì lại tiếp tục có hai con hải thú bị khống chế chết đi.

Hắn lập tức nhận ra, cường giả Hải tộc đang truy đuổi hắn lại tới nữa rồi. Hơn nữa vì loại thủ đoạn nào đó của Hải tộc mặt nhọn kia. Mà những con hải thú hắn đang khống chế hiện tại này đã quay lại đánh dấu vị trí của hắn.

Mà hắn đã rơi vào vòng vây!

Đối thủ không chỉ có một người!

Hải tộc mặt nhọn kia ít nhất cũng là Hải tộc cấp Thống Soái trung giai, một mình hắn liền không dễ đối phó, còn chưa nói đến chuyện lần này gã còn mang theo người giúp đỡ.

Khương Vọng không nói hai lời, lập tức chủ động tiêu tán tất cả thần hồn Nặc Xà đặt phía ngoài,

Hắn không trách bản thân, trong lần đi truy săn này, hắn không hề phạm sai lầm. Suy cho cùng thì hắn cũng không biết năng lực của đối phương, cũng không tưởng tượng nổi, bản thân dựa vào Nặc Xà để khống chế hải thú, làm thế nào mà liên kết bí mật như vậy của tầng thần hồn lại bị đối thủ phát hiện đồng thời khóa chặt như vậy.

Có những lúc, không phải là ngươi không phạm sai lầm thì sẽ không thua. Vì đối thủ của ngươi cũng rất mạnh, cũng có kinh nghiệm, trí tuệ và quyết đoán của chính mình.

Cần phải tự cứu bản thân!

Đây là suy nghĩ duy nhất trong lòng Khương Vọng.

Đầu tiên, khẳng định là đối phương có chuẩn bị mà đến.

Vì để tránh một lần truy kích thất bại trước đó, gã đã mang người theo giúp đỡ, khẳng định là có thể giúp gã tóm được đối thủ. Hoặc là giỏi truy bắt, hoặc là tốc độ rất nhanh, hoặc là có năng lực khóa trụ không gian chạy thoát của kẻ địch.

Tính cả Hải tộc mặt nhọn kia thì đối thủ có ít nhất sáu người, tuyệt đối không thể nghênh đấu chính diện.

Thứ hai là, suy xét từ việc hải thú bỏ mạng, hiện tại chỗ của bản thân đã bị bao vây, không thể tồn tại tâm lý may mắn. Xác suất thành công của việc đột phá vòng vây sẽ không quá cao, vì giả sử bản thân làm kẻ vây săn, thì điều đầu tiên cân nhắc sẽ là khả năng phá vây của đối thủ, tất nhiên phải nhắm vào cái đó trước.

Lần nữa, đối phương chỉ có thể khóa chặt hải thú bị khống chế, nhưng lại không hề khóa chặt chính mình! Nếu không thì bọn họ hoàn toàn có thể len lút tới gần trong tình huống không kinh động hải thú, dù sao thì tuy là hắn đã nắm giữ những con hải thú kia, nhưng tầm nhìn của bản thân hải thú lại rất có giới hạn. Nếu là như vậy thì liền có thể tưởng tượng được kết cục của bản thân.

Chính mình không hề bị khóa chặt… Đây chính là cơ hội sống sót.

Trong Mê Giới, Khương Vọng đã giữ đủ thận trọng.

Nếu có người biết được những con hải thú này đều là do Khương Vọng khống chế, phân tích theo lẽ thường, thì những con hải thú này có lẽ là lấy Khương Vọng làm trung tâm mà tản ra, như vậy mới có thể lợi dụng tầm nhìn một cách tối đa nhất.

Nhưng trên thực tế, nếu coi phạm vi mở rộng của những con hải thú này là một hình tròn, thì Khương Vọng không hề ở tâm, mà là ở vị trí lệch sang bên cạnh một chút. Cái này là hắn cố ý làm, chính là để ngăn ngừa có ai đó thông qua vị trí của hải thú mà tính ra phương vị hắn đang ẩn thân.

Khương Vọng lập tức phân tán thần hồn Nặc Xà, thả hải thú tự do, cùng lúc chủ động từ bỏ tầm nhìn mà bản thân đã trải ra, thì hắn cũng đã khiến cho kẻ vây săn mất đi dấu mốc của vị trí.

Tất nhiên, trước khi mấy kẻ vây săn này động thủ, chắc chắn là trong đầu họ cũng đã nhớ kỹ phạm vi.

Nhưng ít nhất là trong phạm vi này, lúc này mọi người đều đang mất phương hướng.

Dựa theo phạm vi tuần tra mà hải thú trải ra trước đó, thì đây là một khu vực có chu vi khoảng trăm dặm.

Tình huống hiện tại là Khương Vọng một thân một mình trong một vùng dã địa như này, đối mặt với sự vây săn của sáu vị Hải tộc trở lên.

Trừ tên Hải tộc mặt nhọn kia ra, thì hiện tại hắn vẫn không biết thực lực của bất kỳ một vị Hải tộc nào trong số còn lại. Nhưng ít nhất cũng là cấp Thống Soái, vì Khương Vọng đã phô bày ra chiến lực thuấn sát Hải tộc cấp Thống Soái sơ giai, Hải tộc dưới cấp này sẽ không thể làm gì được hắn, không cần thiết phải tham chiến.

Hoặc một số Hải tộc cấp Chiến Tướng có thiên phú dị bẩm cũng có khả năng tham gia cuộc chiến như này, nhưng cũng có thể coi là chiến lực của Hải tộc cấp Thống Soái rồi.