Nhưng Khương Vọng không mong đợi biến số.

Vì nếu so sánh thực lực của Nhân tộc và Hải tộc trong khu vực Đinh Mùi, thì xác suất đối phương tình cờ gặp viện trợ lớn mạnh rõ ràng sẽ cao hơn mình.

Khương Vọng lúc này thân khoác Nặc Y, ẩn nấp ở chỗ lõm vào của một khối cự thạch, vẫn không nhúc nhích. Chỉ đang quan sát tình hình trong phạm vi năm mươi dặm qua Hồng Trang Kính.

Cách ẩn thân của hắn đã được nghiên cứu kỹ lưỡng, đầu tiên là chỗ lõm xuống kia là có một cách tự nhiên trên khối cự thạch này, hắn không hề động tay chân, cũng không có dấu vết gì có thể bị phát hiện ra.

Thứ hai là hắn không dùng Thận Vương Châu để che thân, đây là để tránh trong người đối thủ có mẫn cảm với huyễn thuật, có thể cảm nhận được dao động huyễn thuật của Thận Vương Châu.

Nặc Y là thiên y vô phùng, hơn nữa còn không có dao động huyễn thuật, là bảo vật dùng để giấu tung tích, ngay cả Doãn Quan cũng phải khen hết lời. Tu sĩ cấp Ngoại Lâu không có cách nào phát hiện, thì có lẽ Hải tộc cấp Thống Soái cũng không thể là ngoại lệ được.

(1)天衣无缝:áo tiên không thấy vết chỉ khâu (ý chỉ đẹp hoàn hảo)

Đương nhiên, bí tàng Truy Phong và thuật giới của Thanh Vân Đình cũng đã được chuẩn bị xong từ lâu, một khi bị phát hiện sớm, hắn sẽ lập tức chọn phá vây chạy trốn —— đương nhiên, khả năng phá vây thành công là cực thấp.

Đối thủ vô cùng kiên nhẫn, cũng cực kỳ cẩn thận.

Bởi vì phải sau khoảng chừng hai canh giờ, Khương Vọng mới phát hiện được tung tích của Hải tộc thông qua Hồng Trang Kính.

Điều này thể hiện rõ bọn họ đã khóa chặt phạm vi đại khái ngay từ đầu, sau đó tìm kiếm từ ngoài vào trong, từng chút một lục soát đến đây. Nếu không thì cũng không phải mất nhiều thời gian như vậy mà hiện tại mới lục soát đến chỗ này.

Mấy tên Hải tộc này cao thấp mập ốm không giống nhau, ngoài đặc thù vảy hoặc mai của Hải tộc ra thì cũng không khác Nhân tộc là bao.

Một người, hai người, ba người… Cuối cùng phát hiện, tổng cộng có chín tên Hải tộc!

Sáu con hải thú bị tiêu diệt đồng thời trước đó hiển nhiên là vỏ bọc bên ngoài mà đối thủ thiết lập cho hắn, chính là để khiến hắn tưởng rằng đối thủ chỉ có sáu người, từ đó sinh ra phán đoán sai lệch, đưa ra quyết định sai lầm.

Hồng Trang Kính phản chiếu hành động của bọn họ một cách rõ ràng.

Chín tên Hải tộc thi triển thủ đoạn, dùng cách của riêng mình điều tra từng tấc một. Đây là nguyên nhân vì sao bọn họ tiến triển chậm chạp như vậy.

Bọn họ muốn bảo đảm mỗi một chút không gian đều không có người nào có thể ẩn núp.

Rõ ràng là đối thủ vô cùng chắc chắn rằng Khương Vọng liền ở trong phạm vi này.

Đây là một phạm vi không ngừng thu nhỏ lại. Khiến người khác căng thẳng!

Lúc này Khương Vọng phát hiện có lẽ bản thân đã phạm phải một sai lầm, việc hắn lập tức tiêu tán cử động của thần hồn Nặc Xà cố nhiên sẽ khiến cho đối thủ nhất thời mất đi dấu mốc vị trí chuẩn xác, nhưng cũng sẽ khiến cho đối thủ xác định được rằng hắn liền đang ở đây. Chứ không phải là đã trốn thoát.

Do đó mới có cuộc điều tra loại trừ từng tấc không gian một cực kỳ tốn thời gian, cực kỳ hao tổn tinh lực này!

Dù là Nặc Y, cũng không ngăn được loại điều tra ở trình độ này. Nặc Y có thể lừa gạt cảm quan, nhưng không thể thực sự khiến hắn biến mất.

Phương án trốn ở một nơi nào đó, thừa dịp đối thủ không chú ý liền phá vây thoát đi rõ ràng là hoàn toàn không còn khả thi nữa. Vì vị trí mà hắn đang trốn, tuyệt đối sẽ không bị bỏ qua.

Điều Khương Vọng không biết là lựa chọn của hắn thực ra không hề sai. Nếu cho Ngư Vạn Cốc có được càng nhiều tin tức trong huyết dịch của hải thú, thì lại càng là bất lợi đối với hắn.

Chỉ là, Khương Vọng chưa từng phủ nhận bản thân, một nước đi sai cũng không có nghĩa đó là tử cục.

Càng vào thời điểm vô cùng nguy hiểm, hắn lại càng bình tĩnh lý trí hơn.

Hồng Trang Kính là một bảo bối tốt, có thể khiến hắn quan sát đối thủ kỹ lưỡng hơn, mà không lo là đối thủ biết.

Nhất là hiện tại đám đối thủ này đang dùng thái độ cực kỳ tỷ mỉ cẩn thận, đang tra xét vùng không gian này từng tấc một, điều này liền giúp Khương Vọng có nhiều thời gian đi hiểu rõ bọn họ hơn.

Tuy bọn họ cũng chỉ đang thể hiện ra năng lực điều tra, nhưng cũng đủ để giúp Khương Vọng phán đoán ra trình độ thực lực của bọn họ.

Đây không phải kết quả tốt nhất, bởi lẽ tám gã này không phải là Hải tộc cấp Chiến Tướng kết thành chiến trận đi theo Hải tộc mặt nhọn kia.

Cũng không phải kết quả xấu nhất.

Trong chín tên Hải tộc này, không có tên nào mạnh hơn Hải tộc mặt nhọn kia.

Bọn cúng đều chỉ là Hải tộc cấp Thống Soái sơ giai, hiển nhiên là Hải tộc mặt nhọn kia là thủ lĩnh, mấy người đó nhận mệnh lệnh của gã mà đến.

Vậy xem ra, Hải tộc mặt nhọn này có thân phận không tầm thường.

Nghĩ lại thì, một tu sĩ Ngoại Lâu có thể hiệu lệnh tám tu sĩ Ngoại Lâu cùng một lúc, không phải ở địa vị cao hay xuất thân hiển hách, thì sao có thể?

Khương Vọng bình tĩnh suy xét.

Tuyệt đối không thể tiếp tục đợi như vậy được, vì sớm hay muộn đối thủ cũng sẽ tìm đến đây, sớm hay muộn cũng sẽ tìm được hắn.

Không thể ngồi chờ chết, không thể bị động nghênh chiến.

Cho dù chín người đều là Hải tộc cấp Thống Soái sơ giai, nhưng nếu đồng loạt ra tay, thì cũng đủ để một đối một giết chết hắn, chưa kể trong đó còn có tên Hải tộc mặt nhọn mạnh hơn rất nhiều kia.

Không có lựa chọn nào khác, hắn bắt buộc phải ra tay trước.

Hơn nữa nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, giết chết tên mặt nhọn mạnh nhất trong mấy Hải tộc này trước, như thế mới có một cơ hội sống sót.

Chuyện này vô cùng khó khăn, nhưng nhất định phải làm được.

Làm được, thì mới có khả năng sống sót. Không làm được, thì chính là chết.

Vậy thì, phải làm thế nào mới có thể làm được?

Trước đó, Hải tộc mặt nhọn này đã dùng nhiều cách khác nhau để giết chết ba mươi tám con hải thú do hắn khống chế. Hắn cũng quan sát Hải tộc mặt nhọn này ba mươi tám lần qua thần hồn Nặc Xà. Thêm cả ban nãy cũng đã cẩn thận quan sát gã thông qua Hồng Trang Kính.

So với những gì Hải tộc mặt nhọn hiểu về hắn, thì hắn cho rằng hắn càng hiểu rõ Hải tộc mặt nhọn này hơn.

Thí dụ như thực lực của gã, là cấp Thống Soái trung giai, ở giữa tu sĩ Ngoại Lâu tam cảnh và tứ cảnh.