Nếu có thể đợi đến lúc tám gã Hải tộc còn lại đều di dời tầm mắt thì đương nhiên là tốt nhất, nhưng chuyện đó gần như là không thể.

Khương Vọng không cầu may mắn, vì vậy hắn quyết định dứt khoát, mở mắt!

Huyễn thân của Hồng Trang Kính xuất hiện trước mặt tên Hải tộc đang ở xa nhất, dưới tác dụng của Thận Vương Châu, diễn dịch đáng sợ nhất, uy năng mạnh nhất, cơ hồ đều nằm ở một kiếm diệt thế.

Một kiếm hủy thiên diệt địa!

Vào thời điểm gần như toàn bộ chín tên Hải tộc đều bị thu hút lực chú ý.

Truy Phong bí tàng mở ra!

Khương Vọng trực tiếp đến trước mặt Hải tộc mặt nhọn kia, một mạch xé mở mười tấm phù triện!

Cuồng Phong, Nộ Diễm, Thích Đằng…

Tất cả đều là phù triện có thể làm tăng uy năng hệ Hỏa trong lúc thi triển phép thuật.

Sau đó bàn tay lớn xòe ra, bí tàng Tinh Hỏa mở ra —— Diễm Tước hú gọi, Bát Âm Phần Hải!

Diễm hải và âm triều thổi quét Hải tộc mặt nhọn cùng nữ Hải tộc ở gần nhất kia trong nháy mắt.

Tay trái vừa lật Vân Mộ Tôn lưu ly một cái, con cá năm màu nhanh chóng bắn ra dưới sự điều khiển của cây Hành Tư Long Đầu trượng.

Pháp thuật loạn lưu điên cuồng đột nhiên xuất hiện đã đánh cho Hải tộc mặt nhọn kia trở tay không kịp. Mà Bát Âm Phần Hải với uy lực đạt đến biên độ tăng trưởng cực lớn cũng đột ngột bạo phát, uy năng hệ Hỏa và uy năng âm sát đã cùng lúc bao phủ lấy gã.

Nhân lúc hỗn loạn đáng sợ này, cá năm màu nhỏ bé nhanh nhẹn đã nhanh chóng bắn tới, xuyên thấu dòng chảy hỗn loạn của pháp thuật, vào thời điểm Hải tộc mặt nhọn đang luống cuống chống lại đạo thuật đã lập tức đánh vỡ lồng ngực của gã!

Nọc độc đều đã bắn ra hết!

Cá có năm màu: Đỏ thẫm, đen, vàng, lục, lam, bị cá hôn là phải chết.

Nọc độc vừa rót vào, cơ hội sống sót của Hải tộc mặt nhọn đã lập tức bị chôn vùi, không thể phản ứng gì!

Ngư Vạn Cốc Hải tộc cấp Thống Soái trung giai, chết!

Khương Vọng vừa sai khiến cá năm màu tấn công, vừa cầm Trường Tương Tư xoay người đâm một kiếm Lão Tướng Trì Mộ tới trước người nữ Hải tộc kia.

Hắn đã chắc chắn Hải tộc mặt nhọn kia nhất định phải chết nên không hề lãng phí một chút thời gian nào.

Diễm hải và âm triều trước đó cũng bao phủ lấy nữ Hải tộc này.

Nhưng vì Khương Vọng không hề tấn công nàng ta ngay, nên đã khiến nàng ta phản ứng được lại, dùng một màn chắn thủy quang nhất thời ngăn cách ra một khu vực an toàn cho bản thân.

Nàng ta đang muốn lập tức giúp đỡ Ngư Vạn Cốc thì lại không ngờ rằng, Khương Vọng không gây thêm sát thương cho Ngư Vạn Cốc nữa, mà là chuyển tới trước mặt nàng ta, trường kiếm đã kề thân!

Hắn trực tiếp đâm thủng màn chắn thủy quang này, đáp xuống trước mặt nàng ta.

Vào lúc bốn mắt đối nhau, Khương Vọng há 

Tam Muội Chân Hỏa phun ra, thiêu cháy mất nửa cái đầu của nàng ta!

Từ lúc hắn ra tay đến hiện tại, thời gian không quá hai nhịp thở!

Trong hai nhịp thở này, hắn đã liên tiếp giết chết hai tên Hải tộc cấp Thống Soái.

Còn bảy tên Hải tộc khác, lập tức bị huyễn thân của Hồng Trang Kính thu hút, Thận Vương Châu cùng với uy thế đáng sợ của nó đã khiến bọn họ không dám khinh thường.

Ngay sau đó, chỗ của Ngư Vạn Cốc liền nổ ra giao tranh.

Bọn họ đã được đào tạo bài bản, lập tức phân thành hai nhóm, lần lượt chi viện hai nơi. Một nhóm chi viện cho Ngư Vạn Cốc bên này, một nhóm chi việc cho Hải tộc gặp phải uy thế khủng bố của huyễn thân.

Mà bốn tên Hải tộc bên này vừa đuổi đến thì Ngư Vạn Cốc và Ngư Nhuận Thu đã chết rồi!

Bốn tên Hải tộc gần như ra tay cùng một lúc, ba tên Hải tộc bên kia cũng vừa phát hiện ra ảo giác trong thời gian ngắn nhất, đánh vỡ nó, hiện giờ đang dốc sức chạy qua đây.

Khương Vọng dùng một ngụm Tam Muội Chân Hỏa, phun cháy đầu của nữ Hải tộc kia xong, xoay người liền là một kiếm xông về phía trước.

Hắn không chọn trực tiếp chạy trốn, mà là… Tiếp tục giết!

Bởi vì đối mặt với bảy tên Hải tộc cấp Thống Soái có lai lịch khác nhau này, hắn chưa chắc đã có thể chạy thoát. Không chừng bọn họ liền sẽ có thủ đoạn gì đó hạn chế hành động của hắn. Đến lúc đó nếu bảy tên Hải tộc cấp Thống Soái thi triển thủ đoạn rồi phối hợp lại với nhau, thì hắn khó mà sống sót được.

Ngược lại nếu có thể mang theo uy thế thuấn sát hai tên Hải tộc, đánh tan sự dũng đảm của bọn họ, thì lúc đó mới càng có cơ hội.

Đôi bên hận thù, kẻ dũng thắng!

Ngay từ lúc còn giết sơn phỉ ở ngoại viện, Khương Vọng đã sớm hiểu sâu sắc một đạo lý ——

Loại chuyện bỏ mạng này thường xảy ra ở những lúc chạy trốn.

Lúc chém giết sinh tử, những người càng không sợ chết thì lại càng sống sót.

Bởi vì một khi đã sinh ra “sợ hãi”, bước đi của ngươi sẽ chậm lại, đao kiếm của ngươi sẽ không còn sắc bén nữa.

Vì vậy hắn không chút do dự, kiếm tung hàn quang, chủ động nhảy ra khỏi biển lửa vẫn chưa tiêu tán kia, trực tiếp xông thẳng đến bốn tên Hải tộc đến trước kia.

Một kiếm kéo ngang, như một đường mở ra trời đất.

Một chưởng dựng ấn, lại là một phát Bát Âm Phần Hải!

Thiên Địa cô đảo cây cối xanh tươi lại vô cùng rộng lớn khiến đạo nguyên của hắn mạnh hơn tu sĩ cùng cấp rất nhiều. Dù là đạo thuật bậc Giáp thượng phẩm như Bát Âm Phần Hải này thì cũng đủ đạo nguyên để tiêu xài bảy tám lần trong một lần chiến đấu.

Đối mặt với sự hung ác điên cuồng như thần tựa quỷ của Khương Vọng, mấy Hải tộc này không dám sơ ý.

Một tiểu đội chiến đấu của Hải tộc có tối đa là mười người. Ngoài một Hải tộc quay về để giải quyết công việc ra, thì người có thể tới trong đội ngũ này đều đã tới rồi.

Tu sĩ Nhân tộc này trong vòng hơn ba ngày đã giết chết ba mươi bốn tên Hải tộc cấp Thống Soái. Nếu có thể giết chết hoặc bắt được hắn, thì đây nhất định là một chuyện có công lao vô cùng lớn.

Bọn họ tích cực tiến hành vây săn, đồng thời vây chết đối thủ một cách chặt chẽ, bước đầu tiên hiển nhiên được thực hiện khá hoàn hảo. Chỉ đợi thu lưới là liền thắng lợi trở về.

Nhưng thật không ngờ, chỉ là thời gian một cái nháy mắt, mà đã có hai trong số chín Hải tộc cấp Thống Soái chết rồi.

Nhất là Ngư Vạn Cốc thần thông đáng sợ.

Là thủ lĩnh của đội ngũ này, đương nhiên thực lực của gã mạnh nhất, huyết thống cao quý nhất, nhưng rốt cuộc lại là còn chưa kịp phóng ra thủ đoạn gì đã bị thuấn sát!