Một lần thì có thể là do may mắn, nhưng hai lần thì là đã đủ để chứng minh thực lực rồi.

Nếu đổi lại là bản thân, thì liệu có thể đối phó được hay không?

Mỗi Hải tộc còn sống đều khó tránh khỏi việc sẽ cân nhắc đến vấn đề này.

Nhưng, dù sao thì bọn họ cũng đã có thể sống sót trong môi trường khắc nghiệt như Thương Hải kia, trở thành Hải tộc cấp Thống Soái, nên bọn họ đương nhiên sẽ không thể vì như vậy mà bị dọa lui.

Một Hải tộc soái khí trên mặt có hoành văn đã rút hai đoản đao từ phía hai bên sườn, giống như đang trực tiếp rút xương sườn của chính mình ra, rồi hàn quang hiện lên. Trước khi rút đao, hắn ta đã nhảy ra. Đến lúc rút đao, hắn ta gần như đã trảm nứt con sóng lửa!

Một nữ Hải tộc mặt mũi xinh đẹp, hai tay bắt chéo trước người, móng tay bỗng nhiên phình ra, giống như hai tay mỗi tay cầm năm cán đoản chủy, so le kéo ra.

Xoẹt xoẹt!

Đó là âm thanh sắc nhọn của kiếm khí bị xé nát.

Một Hải tộc mập mạp tròn xoe bỗng nhiên hít một ngụm khí lớn, diễm lãng và âm triều, sát thương hữu hình vô hình mà Bát Âm Phần Hải tạo ra kia, rốt cuộc lại đều xông vào trong miệng gã! Bát Âm Phần Hải đang trải rộng kia lại bắt đầu thu hẹp phạm vi của nó với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Mà một Hải tộc to lớn đỉnh đầu có một cái sừng cong lại nhảy ra tiếp, cả người cơ bắp cứng rắn như nham thạch, trực tiếp xông đến trước mặt Khương Vọng, hai tay ôm pháo chùy, nện một nện từ trên cao xuống! Thế như núi lở!

Tất cả những việc này nói thì chậm, nhưng đều gần như là xảy ra cùng một lúc.

Đây là phản ứng của cường giả Hải tộc cấp Thống Soái, là những chiến sĩ đã thực sự chém giết tới ngày hôm nay ở Thương Hải, ở Mê Giới.

Quả thực là đã bị đánh tới mới trở tay không kịp, nhưng chớp mắt liền đã phát động phản công như cuồng phong bão táp với Khương Vọng.

Thậm chí, sau lưng của bốn tên Hải tộc cấp Thống Soái này, ba tên Hải tộc đánh tan ảo giác cũng đã nhào tới, chỉ để lại một khe hở đại khái còn chưa đến hai nhịp thở.

Một kiếm Danh Sĩ Thất Vọng bị xé rách, diễm hải và âm triều của Bát Âm Phần Hải cũng sắp bị nuốt trọn, lực hút khủng khiếp cùng lúc trói buộc hành động của hắn. Còn thêm cả đao quang, trảo ảnh, pháo chùy gần ngay trước mặt…

Kiếm quang của Khương Vọng xoay chuyển, cả người như bèo nổi, trôi theo thế tấn công khủng khiếp này.

Một kiếm Thân Bất Do Kỷ!

Đến bước đường cùng, không quên đấu tranh.

Tranh được một phần khe hở trong thế cục này.

Trong lúc tung bay xoay chuyển, hắn đã có một động tác dựa vào khoảng không ấn một cái, mượn cái ấn này để chuyển thân. Khi ấn, hắn đã âm thầm ngụy trang Tam Muội Chân Hỏa thành diễm hoa bình thường, ấn vào trong diễm hải,

Sau khi chuyển thân, thần hồn Nặc Xà lũ lượt chui ra, dùng phương thức trực tiếp nhất, thô bạo nhất giết vào thức hải của Hải tộc sừng cong.

Chiến lực thần hồn của hắn, ngay cả tu sĩ ngang hàng với Hải tộc cấp Thống Soái trung giai như Bích Châu bà bà cũng còn phải tạm thời tránh đi, chứ đừng nói đến Hải tộc cấp Thống Soái sơ giai này, càng không cần phải nói đến, Hải tộc sừng cong này là người hắn cảm thấy có thần hồn chiến lực yếu nhất trong mấy đối thủ này.

Hai nghìn con thần hồn Nặc Xà điên cuồng xoắn giết, trong thức hải, Hải tộc sừng cong ngửa mặt lên trời rống một tiếng, hiện nguyên hình Hải Chủ.

Đó là một con cá lớn màu xanh thẫm đỉnh đầu có một cái sừng cong, vẩy cá như đao thương dựng thẳng đứng, đột nhiên xô đụng, chia cắt Nặc Xà.

Đây lẽ ra phải là một trận cắt cứ thật dài, vì sau khi thần hồn của Hải tộc cấp Thống Soái sơ giai hóa thú, sức mạnh thần hồn sẽ tăng mạnh trong nháy mắt, thậm chí đã không thua kém Bích Châu bà bà là bao nữa.

Nhưng Khương Vọng sớm đã biết chuyện nguyên hình Hải Chủ có thể diễn tiến đến thần hồn tại sao lại không chuẩn bị gì?

Sự chú ý mà hắn tạo ra ngay từ đầu, là để ép thần hồn đối phương hóa thú, từ đó rơi vào điên cuồng, đánh vỡ mối liên kết giữa Hải tộc sừng cong này với Hải tộc khác. Thậm chí một đối thủ rơi vào điên cuồng còn có thể sử dụng được như một đồng đội.

Nhưng hiển nhiên là Hải tộc cấp Thông Soái không giống Hải tộc cấp Chiến Tướng mà trước đó hắn đã đối phó, bọn họ đã đủ sức khống chế sức mạnh khi thần hồn hóa thú, thần trí không hề bị xáo lộn.

Vì vậy Khương Vọng lập tức tung ra phương án thứ hai.

Hai nghìn con thần hồn Nặc Xà vừa chuyển thân liền hóa thành hai nghìn con thần hồn Diễm Tước, nhào rơi xuống thần hồn hóa thú của Hải tộc sừng cong, chúng cũng không gõ mổ gì cả mà trực tiếp tự nổ!

Ầm ầm ầm…

Giao chiến của tầng diện thần hồn chỉ xảy ra trong chớp mắt. Bên trong thức hải của Hải tộc sừng cong đã bị đốt đến mức long trời lở đất.

Nhưng bên ngoài lại giống như chỉ vừa mới tiếp xúc.

Khương Vọng nhìn thẳng về phía trước, còn pháo chùy của Hải tộc sừng cong thì từ từ rơi xuống.

Trong chớp mắt này, Khương Vọng tự nổ một lượng lớn thần hồn dĩ nhiên là sắc mặt trắng bệch, nhưng ánh mắt của đối phương lại càng đờ đẫn hơn.

Thế là một kiếm chém ngang bêu đầu!

(1) 枭首 bêu đầu: hình phạt thời xưa, chém đầu rồi treo lên

Làm đau mười ngón tay của hắn không bằng cắt đứt một ngón, thế nên Khương Vọng mới bỏ hết vốn liếng ra như vậy. Hắn không tiếc tạm thời bỏ đi chiến lực thần hồn, hoàn thành kích sát.

Lúc đầu của Hải tộc sừng cong bay lên, thân kiếm của Trường Tương Tư hồi chuyển, một kiếm thành viên, vừa vặn ngăn được đao quang và trảo ảnh gần như rơi xuống cùng một lúc.

Tuy một kiếm thành viên chưa bị công phá ngay tại chỗ, nhưng cả kiếm viên màu trắng bạc cũng đều đã bị trảm lui mấy chục thước, sau đó kiếm quang tản ra, Khương Vọng phun một ngụm máu tươi.

Loại kiếm thuật phòng ngự tạo ra ở Sâm Hải Nguyên Giới này vẫn khó có thể đối phó với công kích ở mức độ này.

Nhưng điều khiến mấy Hải tộc này hoảng sợ là.

Kiếm viên vừa tán loạn, máu tươi còn chưa nhổ sạch, Khương Vọng lại đã lao ra lần nữa!

Thiếu niên tung kiếm kia dường không biết sống chết là cái gì.

Chỉ có một ý nghĩ giết địch!

Một kiếm cực nhanh đâm ngược lại lên song đao của Hải tộc mặt mang hoành văn kia. Tù Thân Tỏa Liên thò ra từ hư không, tạm thời ngăn cách nữ Hải tộc ngón tay nhọn như chủy thủ.

Cùng lúc này, Hải tộc mập mạp kia bỗng phát ra một tiếng kêu thảm, cả thân thể hừng hực bốc cháy!