Một lần đối mặt, lại có hai vị Hải tộc chết đi!

Lúc này.

Còn lại Hải tộc mặt mang hoành văn đang lấy song đao giao đánh với trường kiếm, nữ Hải tộc ngón tay nhọn như chủy thủ thì đang dây dưa với Tù Thân Tỏa Liên.

Mà ba tên Hải tộc còn lại thì đang vọt tới từ ba hướng khác nhau, ai cũng hiển hóa nguyên hình Hải Chủ.

Ở hướng trước mặt lại là một con thú to lớn như cá mập, ngoài răng và nanh sắc nhọn ra, dưới bụng còn có một cặp móng vuốt sắc nhọn, hai con mắt xoáy nước.

Nguyên hình Hải Chủ ở phía trước bên trái thì không to lắm, ngược lại lại gầy trơ xương, giống hệt một con cá bị ăn hết thịt chỉ còn xương, nhưng mỗi một gai xương đều tản ra ánh sáng tối tăm.

Nguyên hình Hải Chủ ở phía sau bên phải nhìn dọa người nhất, đầu như chim ưng, có tám mươi cái chân, xương sống mọc sáu cái cánh, một cái đuôi dài, vừa tựa rồng vừa tựa rắn.

Tất cả đều đồng loạt đánh tới chỗ Khương Vọng!

Hải tộc sẽ không dùng nguyên hình Hải Chủ một cách bừa bãi, bởi vì nguyên hình Hải Chủ tuy mạnh, nhưng tiêu hao lại cũng rất lớn.

Một lần hiện nguyên hình Hải Chủ xong sẽ cần an dưỡng rất lâu. Vì vậy không phải lúc thiết yếu thì sẽ không hiện ra.

Nhưng vì tu sĩ Nhân tộc trước mặt này đã hung hãn đến mức như vậy, bọn họ cũng hoàn toàn không thể gìn giữ được nữa. Lúc này không phải lúc tất yếu, thì còn đợi đến khi nào?

Trên đời này, có hàng nghìn kiểu người, hàng nghìn kiểu số mệnh, hàng nghìn kiểu tàn khốc và hàng nghìn kiểu dũng cảm!

Không phải chỉ có Nhân tộc, mới đào tạo ra dũng sĩ. Không phải chỉ có mỗi Khương Vọng, mới gọi là dũng mãnh.

Khương Vọng liên tiếp giết mấy Hải tộc, chẳng những không dọa lui được bọn họ, mà ngược lại còn khơi dậy bản tính hung ác của họ.

Nguyên hình Hải Chủ vừa hiện hình, uy thế đột ngột dâng cao trong phút chốc.

Hai tròng mắt của con cá mập có móng vuốt sắc nhọn to lớn xoay nhanh, cơ hồ đang xoáy ra tơ máu bên trong dòng nước xoáy. Chớp mắt một cái liền nhìn chằm chằm Khương Vọng!

Khương Vọng chỉ cảm thấy quanh người dường như có vô số đôi tay nhỏ đang điên cuồng lôi kéo hắn, giữ chặt hắn.

Lửa bốc lên từ quanh người.

Diễm Tước hú gọi, Bát Âm Phần Hải.

Khương Vọng trực tiếp lấy mình làm trung tâm, phóng thích một chưởng Bát Âm Phần Hải để gianh không gian chiến đấu cho bản thân.

Nhưng nguyên hình Hải Chủ gầy trơ xương kia chỉ rung người một cái, hàng trăm hàng nghìn gai xương đen chuyển thành màu đỏ, thoát ra khỏi cơ thể, bắn nhanh như cây lao đóng đinh vào bốn phía.

Khương Vọng có thể cảm nhận rõ ràng rằng trong phạm vi này, tất cả hỏa nguyên đều đã bị loại bỏ sạch sẽ.

Chút gai xương này vậy mà lại có năng lực cấm nguyên, hơn nữa còn mạnh hơn phù triện cấm thủy mà hắn dùng rất nhiều!

Vậy là diễm hải đã tàn, âm triều đã tắt.

Cùng lúc đó, miệng của nữ Hải tộc ngón tay nhọn như chủy thủ kia nhẹ nhàng nhả ra một âm thanh khó hiểu. Dây leo xanh như du xà quấn quanh thân, một trảo liền chặt đứt Tù Thân Tỏa Liên, ngay sau đó liền xông phía Khương Vọng.

Hải tộc mang song đao, mặt có hoành văn kia lại càng phóng ra kiếm thức mà Khương Vọng không có cách nào nắm bắt được, song đao trảm chéo thành chữ thập, đâm thẳng đến chỗ hiểm ngực bụng của Khương Vọng.

Những Hải tộc này vốn đã có chiến lực rất mạnh, lại còn cùng kết đội chiến đấu với nhau quanh năm nên phối hợp càng ăn ý hơn.

Sự ứng phó của Khương Vọng gần như đã hoàn hảo, hắn đã dồn ép tất cả tiềm năng chiến đấu của bản thân, hoàn toàn không để ra lỗ hổng. Nhưng bọn họ lại dựa vào thực lực và sự phối hợp của mình quyết liệt đánh ra lỗ hổng một cách không khoan nhượng!

Hiện giờ Khương Vọng không thể di chuyển, không có cách nào hồi kiếm bảo vệ bản thân, thậm chí còn không có cách nào lại bạo phát Bát Âm Phần Hải thêm một lần nữa, bởi vì hỏa nguyên đã bị diệt sạch. Mà Tam Muội Chân Hỏa cũng không thể vô hạn, liên tiếp giết hai tên Hải tộc xong là đã gần cạn kiệt.

Trong tình cảnh tuyệt vọng diễn ra trong phút chốc này, hắn chỉ kịp liên tiếp xé ra mấy tấm phù triện.

Thạch Giáp Phù! Kim Thân Phù! Băng Lung Phù! Thiết Bích Phù!

Nguyên hình Hải Chủ xương sống mọc sáu cái cánh ở phía sau bên phải kia có tốc độ cực kỳ nhanh. Sáu cánh chỉ vẫy một cái, tám mươi cái chân chỉ động một cái đã lập tức bổ nhào tới trước mặt Khương Vọng, cái mỏ nhọn như chim ưng mở ra lại là những chiếc răng trắng dày đặc một cách đáng sợ, cắn một miếng về phía Khương Vọng!

Quả nhiên là trong mấy Hải tộc còn lại này, hắn là ta kẻ mạnh nhất.

Cái mỏ nhọn sắc bén như thế, nên chỉ mới cắn một cái.

Thiết Bích đã vỡ tan, Băng Lung nổ tung, Kim Quang tan biến, Thạch Giáp vỡ vụn!

Khương Vọng gần như đã sắp phải chết ngay lại chỗ!

Chợt có tiếng đạp ca!

(1) 踏歌 đạp ca: hình thức nghệ thuật vừa múa vừa hát vừa dậm chân làm nhịp.

Tiếng ca kia ca rằng —— “Vọng hề vọng hề đi chậm chút, sau chân trời lại là chân trời. Biển trời lộng sóng gió, mong ngươi sớm về nhà!”

Từng câu từng chữ hiện lên trên áo Khương Vọng.

Là khúc vè tiễn biệt của Hứa Tượng Càn!

Thần thông, Cẩm Tú!

Đối với thần thông của chính mình, Hứa Tượng Càn luôn giữ kín như bưng.

Bởi vì có những thần thông không nên để người khác biết được, giống như Lạc Lối của bản thân Khương Vọng. Vì vậy Hứa Tượng Càn không nói, cũng không có ai hỏi.

Đây là một loại cầu nguyện chân thành, có sức mạnh biến ảo thành thật.

Nhưng lại không thể hoàn toàn ngang hàng với thần thông Kỳ Nguyện. Đa số các thần thông cầu nguyện đều là cầu nguyện sự phản hồi của một sự sống mạnh mẽ nào đó. Còn có một nhóm khác, thì liên quan đến nhân quả.

Cẩm Tú không phải nhân quả, Cẩm Tú là sớm đã vì một kết quả nhất định mà chuẩn bị.

Mở miệng là thơ văn hoa mỹ gấm vóc, nhưng bắt buộc từng chữ từng câu đều phải chân thành như gấm vóc.

“Biển trời lộng sóng gió, mong ngươi sớm về nhà!”

Là mong ước tốt đẹp Hứa Tượng Càn dành cho Khương Vọng, là “Cẩm Tú” mà hắn ta dệt vì Khương Vọng.

Vì để đảm bảo kết quả trở thành sự thật, trong quá trình này, hắn ta sẽ trả những cái giá khác nhau dựa trên những trở ngại khác nhau.

Mà một lần này, đã chống đỡ được kết quả Khương Vọng gần như phải chết!

Ở trên đài Thiên Nhai, Hứa Tượng Càn sao có thể không đưa lễ? Tuy hắn ta không có tiền trong túi, hai tay áo trống trơn, nhưng hắn ta đã dâng lên tình bạn chân thành nhất!