Nhưng có ai biết được, vừa đây thôi, hắn đã hoàn thành một thành tựu có thể gọi là kỳ tích, ở cấp bậc Nội Phủ thần thông, lấy một địch chín, đối chiến với chín tên Hải tộc cấp Thống Soái, trong đó tám gã sơ giai, một gã trung giai, mà còn chiến thắng!

Giết sáu gã, dọa chạy trốn ba gã!

Nhưng có ai biết được, hắn vừa rồi… gần như đã kiệt sức!

Đó là một đường sinh tử chân chính, nhưng hắn đã dùng trí và dũng, giết ra con đường sống cho mình.

Khu vực Đinh Mùi, trên phù đảo duy nhất.

Đây là phù đảo thuộc về Dương Cốc, do Dương Cốc điều động cường giả trấn áp.

Hiệu úy Tuyên Uy Đinh Cảnh Sơn, chính là người trấn giữ hòn phù đảo này.

(1) 校尉 hiệu úy: Chức quan võ lâu đời, có quyền chỉ huy quân thường trực.

Tuy ông ta cũng có cảnh giới là Thần Lâm, nhưng chiến lực hơi yếu, nên vẫn chưa đủ tư cách dựng cờ của chính mình, chỉ có thể giương cờ của kỳ tướng Tuyên Uy Dương Phụng, làm hiệu úy Tuyên Uy.

Với các phù đảo thông thường, chỉ cần là cường giả Ngoại Lâu đỉnh phong thân mang thần thông là đã có thể trấn giữ. Nhưng vì khu vực Đinh Mùi chỉ có một hòn phù đảo của Nhân tộc, thân cô thế cô, nên bắt buộc phải phái cường giả Thần Lâm đi đóng quân.

Trừ khi Dương Cốc không cần hòn phù đảo này nữa.

Đây là lý do tại sao Đinh Cảnh Sơn lại đích thân trấn giữ ở đây.

Ngọn núi cao ở giữa đảo, là nơi ông ta tọa thiền tu hành quanh năm.

Ông ta cảm thấy mình rất có duyên với khu vực Đinh Mùi, bởi vì ông ta cũng họ Đinh.

Hòn phù đảo này là công lao thành tích, là chức trách, và cũng là vinh dự của ông ta.

Nhiều năm qua ông ta chưa từng lười biếng.

Hoàn toàn có thể nói rằng, ở khu vực Đinh Mùi, Nhân tộc có thể giữ vững một phương yên bình, không thất thủ triệt để dưới sự chèn ép của năm tòa hải sào, trong đó không thể thiếu công của Đinh Cảnh Sơn.

Lúc này ông ta đang khoanh chân ngồi trên đỉnh núi, chăm chú nhìn cảnh trời Mê Giới tối rồi lại sáng.

Mê Giới vốn không phân trên dưới trái phải, nhưng phù đảo đứng ở nơi đây, ông ta ngồi ở nơi đây. Thì hiển nhiên liền ngẩng đầu lên là trời, cúi đầu xuống là đất.

Đối với cường giả siêu phàm mà nói, tước sơn vi đài chỉ là chuyện bình thường, ông ta ngồi một mình ở đây quanh năm, đương nhiên cũng không phải là để ngắm phong cảnh.

(2) 削山为台 tước sơn vi đài: đoạt núi làm đài, bệ ngồi.

Ở nơi này kiểm soát tám phương, nắm chắc toàn cục mới là mục đích.

Ở phía trước cách đó không xa, một quyển trục dài đã mở ra đang trôi dập dềnh, bên trên ghi chi chít các loại tin tức.

Đây là ảnh chiếu của Hải Cương Bảng ở khu vực Đinh Mùi.

Một chùm tin tức nhảy lên với tốc độ nhanh chóng trong đó đã thu hút sự chú ý của ông ta.

Đó là tin tức của một người tu hành tới khu vực Đinh Mùi rửa tội.

Sùng Quang chân nhân của Điếu Hải Lâu đã đích thân ném tới hai người, ông ta không có phần để từ chối, cũng không cần phải từ chối.

Nhưng phàm là người rửa tội, đều sẽ có thực lực và thiên phú nhất định, như thế mới có cái giá trị của rửa tội. Còn những người không có giá trị kia thông thường cũng là nên giết chết hoặc róc xương rồi, ai rảnh mà đưa bọn họ đi rửa tội?

Những người rửa tội có thực lực không tầm thường này, biểu hiện ở Mê Giới sẽ chỉ càng hung ác hơn.

Đương nhiên mỗi phù đảo đều sẽ vui vẻ mà thu nạp, người rửa tội giết chết Hải tộc chỗ nào, liền tính là thành tích của chỗ đó.

Hai người rửa tội lần này, sau khi thông tin xuất hiện trên Hải Cương Bảng thì mấy ngày liên tiếp đều không có động tĩnh gì, sau đó một người mạnh hơn một chút trong đó lại càng trực tiếp ảm đạm hơn.

Ông ta vốn cho rằng lần này vận khí không tốt, bỗng dưng lại có hai tên phế vật tới, nhưng cũng không để trong lòng.

Nhưng vài ngày sau, số lượng chém giết Hải tộc của người trẻ tuổi chỉ có tu vi Nội Phủ cảnh thần thông kia bắt đầu tăng lên không ngừng, liền khiến ông ta cảm thấy có chút thú vị rồi.

Phải biết rằng, tiêu chuẩn rửa tội mà Sùng Quang chân nhân đặt ra cho tu sĩ Nội Phủ thần thông này, thế nhưng mà lại là Hải tộc cấp Thống Soái.

Ngay cả Tinh Quang Thánh Lâu người trẻ tuổi này cũng không có, nếu không có người dẫn theo, thì ở Mê Giới, gần như sẽ là cục diện phải chết. Nhưng số lượng chém giết Hải tộc của hắn lại không ngừng tăng lên, tốc độ tăng lên vô cùng ổn định, điều này 

Đối với một tu sĩ cấp bậc Nội Phủ thần thông mà nói, điều này đã có thể được xưng là biểu hiện của cấp bậc thiên tài rồi.

Vậy nên rốt cuộc ông ta cũng có thể hiểu được, tại sao đường đường một Sùng Quang chân nhân lại sẽ ném tu sĩ ở cấp bậc này tới rửa tội. Thiên tài tất nhiên là phải nhận được đãi ngộ tốt.

Việc giao lưu liên lạc giữa hiện thế và Mê Giới không được thuận lợi cho lắm, Dương Cốc cũng chưa đến mức đặc biệt phái cường giả đi liên lạc với Đinh Cảnh Sơn để báo cho ông ta biết về tin tức của Khương Vọng và Bích Châu bà bà.

Vì vậy Đinh Cảnh Sơn cũng không biết tội mà Khương Vọng phải rửa là tội gì. Thiên tài có rất nhiều, vậy nên một thiên tài có thiếu sót và mang tội cũng không đáng để Đinh Cảnh Sơn ông ta phải chú ý quá mức.

Nhưng chính vào ban nãy.

Con số huyết sắc sau tên của Khương Vọng kia vốn là ba mươi bảy, chỉ trong thời gian vài nhịp thở ngắn ngủi, nó đã liên tiếp thay đổi, cuối cùng biến thành bốn mươi ba!

Nói cách khác, tên tiểu tử tới khu vực Đinh Mùi rửa tội trước đó kia, trong khoảng thời gian cực ngắn đã liên tiếp giết chết sáu gã Hải tộc cấp Thống Soái!

Ông ta biết rất rõ chuyện này khó khăn nhường nào, đối với rất nhiều tu sĩ Ngoại Lâu mạnh mẽ thân mang thần thông mà nói, bọn họ có lẽ cũng có thể làm được chuyện này. Nhưng tiểu tử kia lại chỉ là Nội Phủ cảnh thần thông! Mới mở có hai phủ mà thôi.

Người trẻ tuổi tên Khương Vọng này… Hắn đã làm được bằng cách nào?

Chí ít vẫn có một điều mà Đinh Cảnh Sơn vô cùng rõ ràng, vào thời điểm ông ta mở hai phủ khi đó, ông ta hoàn toàn không thể làm được chuyện như vậy.

Đây tuyệt đối là nhân vật Thiên Kiêu!