Trong hư không chỉ có một âm thanh đáp lại: “Vâng” .

Tiền thân của Dương Cốc vốn chính là quân đội nên tự nhiên sẽ có kỷ luật nghiêm minh.

Đinh Cảnh Sơn lại nhìn nhìn con số kia trên Hải Cương Bảng, tương đối hài lòng gật gật đầu.

Lấy tu vi Nội Phủ cảnh thần thông để liên tiếp giết sáu gã Hải tộc cấp Thống Soái, bất luận là hắn làm được bằng cách nào, thì chắc chắn cũng sẽ phải tiêu hao rất nhiều. Nhân vật Thiên Kiêu như vậy, bất kể thuộc về thế lực nào, chung quy lại vẫn là Nhân tộc. Chỉ cần hắn trưởng thành, sau này nhất định sẽ luôn tỏa sáng rực rỡ ở Mê Giới, có thể lôi kéo chút nào hay chút ấy.

…

…

Khương Vọng không hề hay biết, biểu hiện của hắn đã thu hút sự chú ý của cường giả trấn thủ phù đảo Đinh Mùi.

Hắn chỉ thu dọn sạch sẽ chiến trường, rồi liền vội vã trở về.

Tình trạng cơ thể quá kém rồi, nếu còn du đãng ở dã địa nữa, thì gần như sẽ ngang với tìm cái chết.

Ít nhất là hôm nay hắn cũng không thể tiếp tục săn giết Hải tộc cấp Thống Soái nữa.

Hôm nay hai đại bí tàng đều đã mở ra, hai đại thần thông cũng đã sử dụng nhiều lần. Gần như đã tiêu hao hết sạch đạo nguyên, nhưng sau khi hấp thụ nguyên thạch, hắn cũng đã được bổ trợ thêm một chút.

Nhưng việc thần hồn Nặc Xà bị phá hủy gần hết khiến thần hồn của hắn bị tổn thương nặng nề, không phải ngày một ngày hai là có thể khôi phục lại được.

Điều duy nhất đáng mừng là, trình tự chiến đấu hiện tại của hắn, cũng không nhất thiết phải dùng đến thần hồn để hỗ trợ tác chiến. Hay nói cách khác, chỉ cần cơ thể phục hồi được tốt hơn một chút, thì cho dù thần hồn chưa bình phục, hắn cũng vẫn có thể tiếp tục săn giết Hải tộc, tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ rửa tội.

Cá năm màu đã phải nhả hết nọc độc, mới có thể khiến cho tên Hải tộc có thần thông thiên phú kia chưa kịp phát huy tác dụng gì thì đã chết trận. Lần tiếp theo dùng cá năm màu, ít nhất cũng phải đợi một tháng. Hơn nữa trong Vân Mộ Tôn hiện tại cũng chỉ có nước thường, cũng thiếu cả những con cá khác tham gia tạo môi trường nước trong bình, có lẽ đến một tháng sau cá năm màu cũng vẫn chưa hồi phục được…

Trước khi đi, Yến Phủ tặng hắn một hộp có trăm tấm phù triện, vì để giết Bích Châu bà bà, hắn đã dùng mất hai mươi bảy tấm, vẫn còn bảy mươi ba tấm chưa dùng. Lại trong trận chiến vừa rồi, hắn đã dùng hết mười bốn tấm. Sau mấy trận chiến, cả một hộp phù triện liền chỉ còn lại một nửa, nói đơn giản là hắn đang đốt đạo nguyên thạch.

Ngoài ra, Thất Huyền Bảo Y đã bị phá hủy, Cẩm Tú mà Hứa Tượng Càn tạo ra cũng đã tiêu hao.

Điều này có nghĩa là trận đấu tiếp theo của hắn không được phép có sai lầm. Sai lầm chính là chết.

Nhưng trong lòng Khương Vọng chỉ nghĩ rằng ——

“Vẫn còn năm mươi bảy người nữa.”

Khu vực Đinh Mùi, hải sào số ba.

Trong năm tòa hải sào ở khu vực này, hải sào số ba là hải sào đứng đầu.

Người đích thân xây dựng tòa hải sào này, chính là thủ lĩnh Hải tộc hiện tại ở khu vực Đinh Mùi, Hải tộc cấp Vương Tước Bạch Tượng Vương.

Năm ấy khi gã tiếp nhận trấn thủ khu vực Đinh Mùi, tỉ lệ hải sào ở đây so với phù đảo là hai trên ba. Dưới sự lãnh đạo của gã, Hải tộc đã liên tiếp tiêu diệt hai hòn phù đảo của Nhân tộc, hải sào cũng từ hai tòa biến thành năm tòa.

Tình hình chiến tranh của các khu vực lớn trên toàn Mê Giới hầu hết đều là có thể biến hóa bất cứ lúc nào như vậy.

Nhân tộc Hải tộc đều có anh hùng của chính mình, và họ cũng là kẻ thù của nhau.

Phải nói rằng, hòn phù đảo mà Đinh Cảnh Sơn trấn thủ vô cùng ngoan cường. Thời điểm gã lập nên tòa hải sào thứ ba cũng là lúc gã đã tiêu diệt được hai hòn phù đảo, khi đó gã liền muốn biến khu vực Đinh Mùi hoàn toàn trở thành phạm vi thế lực của Hải tộc ngay lập tức, nhưng lúc này Đinh Cảnh Sơn đã tới. Ông ta như một cây đinh đóng chặt vào chỗ này, không di chuyển đi đâu nữa.

Tuy đối phương không có khả năng đánh lại, thế nhưng gã cũng chưa bao giờ có thể phá hủy được hòn phù đảo cuối cùng này. Những năm gần đây, hải sào cũng đã được xây từ ba tòa thành năm tòa, thế lực của gã không ngừng bành trướng, nhưng Đinh Cảnh Sơn trấn thủ hòn phù đảo kia lại vẫn vững như bàn thạch.

Lúc đầu gã vẫn còn chấp niệm muốn san bằng toàn bộ khu vực Đinh Mùi, nhưng sau này dần dần gã đã không còn dấy lên ý nghĩ này nữa. Nhưng không phải là gã thực sự không có cách nào hạ được tên Đinh Cảnh Sơn Thần Lâm cảnh kia, mà là gã không muốn hao tốn cái giá quá lớn chỉ để đi tiêu diệt hòn phù đảo cuối cùng này. Thu hoạch và trả giá khó mà tỷ lệ thuận với nhau.

Hơn nữa, một khi tòa phù đảo này bị diệt, Nhân tộc chắc chắn sẽ phải tăng binh hàng loạt ở khu vực Đinh Mùi để giành lại sức ảnh hưởng. Đến lúc đó chưa chắc gã đã còn có thể thoải mái như hiện tại.

Thế lực càng bành trướng, gã cũng càng hiểu được, kiểm soát một khu vực hoàn chỉnh trong Mê Giới đã là giới hạn của tu vi hiện tại của gã. Nếu gã muốn nắm giữ chiến trường có phạm vi lớn hơn, thì phải thăng lên Chân Vương mới có thể làm được.

Chi bằng cứ duy trì tình hình này, dưới tình huống năm tòa hải sào áp chế một hòn phù đảo, tu sĩ Nhân tộc sẽ hoàn toàn lép vế ở khu vực này, bọn họ sẽ chỉ có mất máu nghiêm trọng.

Gã muốn tạo dựng khu vực Đinh Mùi trở thành khu vực mà Hải tộc có ưu thế tuyệt đối, và có thể tiếp tục tạo ra tổn hại lớn nhất cho Nhân tộc.

Dần dà, khu vực Đinh Mùi đã có chút tiếng tăm ở Thương Hải.

Việc Hải tộc tới Mê Giới chinh chiến là nghĩa vụ, không ai có đủ điều kiện để miễn trừ. Có rất nhiều cường giả sẽ chọn để con nối dõi tới nơi Hải tộc chiếm ưu thế như khu vực Đinh Mùi để rèn luyện trước.

Loại tình nghĩa qua lại này cũng khiến cho cuộc sống của Bạch Tượng Vương ngày càng thoải mái hơn. Chớp mắt đã qua mấy chục năm, ngay cả quân lương để thăng lên Chân Vương cũng sắp gom đủ rồi.

Mọi người đều nói Mê Giới còn nguy hiểm hơn Thương Hải, phải đánh vào hiện thế thì mới có thể sống cuộc sống của thần tiên.

Nhưng Bạch Tượng Vương thấy, Mê Giới thoải mái hơn Thương Hải nhiều! Còn về cuộc sống thần tiên, hiện tại chính là những ngày tháng thần tiên.