  "Hắn chỉ nói dẫn ta tới Luân Hồi Thụ, nhưng ta quan sát nơi đây, hình như cũng không có Luân Hồi Thụ gì?" Ngược lại là một nơi có hoa thơm chim hót, cỏ cây xanh biếc, có một loại thế ngoại đào viên, nhưng trừ cái đó ra cũng không có thứ gì đáng giá đặc biệt để ý.

  Ngọc Yêu Nhiêu bật cười:

  "Trưởng bối của ngươi thật là qua loa!"

  Nàng chấn chỉnh vẻ mặt, nghiêm túc mở miệng nói:

  "Nơi này đúng là Luân Hồi Thụ, nói một cách nghiêm khắc thì là một phương Thụ Giới, cái gọi là Thụ Giới chính là từng tiểu thế giới bên trong Luân Hồi Thụ, số lượng nhiều đến nỗi khó có thể tính toán, dường như có thể nói là vô tận. Cụ thể nơi này là phương Thụ Giới nào thì ta cũng không rõ ràng, về phần vì sao chúng ta phải ở chỗ này..."

  Nàng thoáng dừng lại một chút, giống như đang sửa sang lại từ ngữ, lúc này mới mở miệng nói:

  "Luân Hồi Thụ là chí bảo tinh không, đã sớm tồn tại không biết bao nhiêu vạn năm, nó hải nạp bách xuyên, hữu giáo vô loại cho nên trong tinh không rộng lớn này có rất nhiều tộc đàn mất đi giới vực hoặc là bởi vậy mà lạc đàn, lưu lạc tứ xứ thì sẽ đi tới Luân Hồi Thụ bên này cầu một chỗ dung thân, xưa nay Luân Hồi Thụ đều sẽ không cự tuyệt chuyện này, dù sao nó có rất nhiều Thụ Giới, đủ để an trí những chủng tộc quần tộc mất đi quê hương lưu lạc khắp nơi, đương nhiên cũng có rất nhiều người mộ danh đến nương tựa."

  "Cho nên thật ra bên trong Luân Hồi Thụ hoàn toàn có thể xem thành một chỗ tinh không thu nhỏ, trong tinh không có chủng tộc nào thì Luân Hồi Thụ cũng gần như đều có, bao gồm cả Nhân tộc chúng ta cũng chiếm cứ rất nhiều Thụ Giới ở chỗ này. Giữa chủng tộc và chủng tộc nhiều lúc không cách nào sống chung hòa thuận, dẫn đến thường xuyên sẽ có một ít ma sát tranh đấu phát sinh, nhưng tất cả mọi người ở chỗ này kiếm ăn, cơ bản đều có thể khắc chế. Trừ khi xuất hiện một loại tình huống!"

  "Tình huống gì?" Lục Diệp lập tức đặt câu hỏi.

  "Cũng không phải tất cả tộc đàn đến đây nương nhờ Luân Hồi Thụ đều ôm ý nghĩ chỉ cầu một nơi dung thân, còn có một số hạng người bụng dạ khó lường! Bọn họ muốn cướp bóc những chủng tộc hi hữu kia nên mới tới, bởi vì một số chủng tộc hi hữu trong tinh không thường thường đều có một ít năng lực rất đặc biệt, rất nhiều phân tranh và ma sát giữa Thụ Giới của Luân Hồi Thụ đều là vì vậy mà dẫn phát."

  Lục Diệp ngạc nhiên:

  "Nếu thế, Luân Hồi Thụ đuổi bọn chúng ra ngoài chẳng phải xong rồi sao? Hẳn là nó có năng lực phân biệt thiện ác chứ?"

  Ngọc Yêu Nhiêu cười một tiếng, quả nhiên là phong tình vạn chủng, dáng vẻ yêu nhiêu, cũng không biết làm sao một nữ tử hơn hai mươi tuổi như nàng có được phong thái như vậy.

  "Đương nhiên Luân Hồi Thụ có năng lực như vậy, nhưng tôn chỉ lập thế của nó chính là bao dung vạn tượng, tộc đàn của những chủng tộc kia tới, nó sẽ tiếp nhận, sẽ không khu trục, cũng sẽ không chủ động đi làm chút gì cho bọn họ."

  Lục Diệp như có điều suy nghĩ:

  "Không chủ động, vậy chính là có thể bị động?"

  Ngọc Yêu Nhiêu kinh ngạc liếc hắn:

  "Tư duy của sư đệ rất nhạy bén, đúng là như vậy! Lấy ví dụ một phương giới vực này, giờ phút này khẳng định đã có một ít quấy nhiễu, cho nên mặc kệ là chủng tộc nào sinh tồn ở phương giới vực này, bọn họ đều có thể phát ra thỉnh cầu với Luân Hồi Thụ, thỉnh cầu nó phái người đến giúp mình, đây chính là nguyên nhân chúng ta ở chỗ này, là Luân Hồi Thụ đưa chúng ta tới nơi đây, mà việc chúng ta phải làm chính là giúp sinh linh của phương Thụ Giới này giải quyết một ít phiền toái! Sư đệ có thể biến nơi này thành một khảo hạch, nếu có thể thông qua thì có tư cách tham dự Thần Hải chi tranh kế tiếp, nếu như không thông qua, vậy thì đến từ nơi nào sẽ phải về nơi đó."

  Lục Diệp rất muốn hỏi tiếp theo là tình huống gì, nhưng nghĩ lại vẫn thôi, quay về lại hỏi Dương Thanh, hỏi ở chỗ này chứng tỏ mình không biết gì.

  Cho tới bây giờ, hắn vẫn không biết Dương Thanh dẫn mình tới đây để làm gì, Dương Thanh chỉ nói là đến cướp đồ, còn cướp cái gì thì hoàn toàn không biết.

  Nhưng từ tình báo có được trước mắt thì hắn và Ngọc Yêu Nhiêu chính là quan hệ minh hữu tự nhiên, bởi vì kinh lịch ở một phương Thụ Giới sẽ quyết định tư cách hành trình kế tiếp của hai người.

  Kể từ đó, ngược lại không cần phòng bị nàng.

  Lục Diệp quay đầu nhìn xung quanh một chút:

  "Như vậy theo sư tỷ, chủng tộc gì sinh tồn ở Thụ Giới này?"

  Ngọc Yêu Nhiêu nói:

  "Dù sao cũng không phải là Nhân tộc!"

  Nếu là Nhân tộc thì sẽ không đến mức không có dấu vết nhân loại sinh tồn, mặc dù trước mắt không biết phương Thụ Giới này lớn bao nhiêu nhưng trong phạm vi thần niệm của hai người lại không cảm nhận được bất cứ vật sống nào tồn tại.

  "Về phần là chủng tộc gì, bọn họ sẽ tới tìm chúng ta."

  Ngọc Yêu Nhiêu vừa dứt lời, cây cối bốn phía bỗng nhiên nở rộ hào quang, sau đó từng điểm quang mang từ trong cây cối bay ra, hội tụ trước mặt hai người.

  Trong hào quang, một bóng người hư ảo hiện ra, hơi khom người:

  "Để cho hai vị khách quý đợi lâu, đầu tiên cảm tạ hai vị đã đến."