  Các lão tiền bối của Thánh địa đều có chút lo lắng, bởi vì bọn họ biết Thánh chủng cường đại cỡ nào.

  Ngược lại là các cường giả binh đoàn Binh Châu bên này, ai nấy đều nóng lòng muốn thử, chiến ý cao ngất, dùng nghé con mới sinh không sợ cọp để hình dung bọn họ cũng không thích hợp, nhưng đại khái chính là trạng thái như vậy.

  Chỉ có Lục Diệp là âm thầm xoa xoa chờ đợi, chờ đợi để cho những Thánh chủng kia chấn động!

  Bên này đại chiến hừng hực khí thế, ở Giác Lực động thiên, liên quân Bích Huyết tông và Tử Vi Đạo Cung cũng dưới sự xuất lĩnh của Thủy Uyên và Bàng Huyễn Âm bắt đầu xuất phát.

  Việc bọn họ phải làm rất đơn giản, san bằng tất cả điểm tụ tập của Huyết tộc trong khu vực này, đuổi tận giết tuyệt Huyết tộc gặp phải.

  Có Lam Tề Nguyệt tọa trấn trong đó, đạt thành việc này cũng không khó, chỉ cần tốn một ít thời gian mà thôi.

  Hơn nữa bởi vì Huyết tộc bên này không có con đường đưa tin thích hợp, cho nên tin tức truyền lại không nhanh bằng Cửu Châu.

  Nếu đặt chuyện giới vực xâm lấn này ở Cửu Châu, trước tiên có thể làm cho toàn dân đều biết, nhưng bên Huyết Luyện giới, cho tới giờ khắc này, đa số Huyết tộc vẫn dương dương tự đắc, hồn nhiên không biết đã có vô số tu sĩ của một giới vực khác hiện thân ở các nơi trong Huyết Luyện giới.

  Điều này đã cho khách Cửu Châu cơ hội đánh bại từng người một. Đương nhiên, quá trình có thể sẽ không thuận buồm xuôi gió như vậy. Nhưng Huyết tộc bên này muốn tổ chức thành đối kháng quy mô lớn đã rất khó rồi. Trừ khi có Huyết tộc có năng lực truyền tin tức đại địch xâm lấn ra ngoài trong thời gian ngắn.

  Phân thân không đi theo cùng hành động, hắn ở lại trong Giác Lực động thiên, ngồi ngay ngắn ở trước Thiên Cơ Trụ, lẳng lặng chờ đợi.

  Hầu hết Thánh chủng phía Nam đều tập trung đến Thần Khuyết Hải, tự có bản thể đi ứng đối, nhưng phía Bắc không như thế, càng nhiều Thánh chủng phân tán ở khắp các thánh địa, tu sĩ Cửu Châu khó tránh khỏi sẽ gặp phải chuyện gì đó.

  Đối mặt với cường giả cấp Thánh chủng, tu sĩ bình thường hoàn toàn không thể là đối thủ, cho dù là tầng chín cũng không được, chỉ có những lão tiền bối kia mới có tư cách đọ sức với Thánh chủng.

  Dưới tình huống này, phân thân Lục Diệp có ý nghĩa tồn tại rất lớn, hắn tọa trấn ở đây, lúc nào cũng có thể trợ giúp các nơi, làm một hậu thủ bảo hộ.

  Đây cũng là nguyên nhân hắn dặn dò Thủy Uyên truyền tin tứ phương, dù là có người phát hiện Thánh chủng, lập tức truyền tin tức ra.

  Để đảm bảo, lúc trước hắn cố ý thí nghiệm với Lam Tề Nguyệt, xác định dù là phân thân cũng có Thánh tính như bản thể.

  Đây cũng là chuyện bình thường, phân thân của Lục Diệp vẫn luôn có tất cả đặc tính của bản thể, đương nhiên Thánh tính cũng không ngoại lệ, nhưng bởi vì chỉ có một thanh Bàn Sơn Đao, cho nên phân thân mới luôn dùng kiếm tu để đối mặt với người.

  Trong lúc chờ đợi, bản thể bên kia nhận được tin tức.

  Lục Diệp điều tra, phân thân lập tức đứng dậy, đi qua Thiên Cơ Trụ truyền tống, đi tới một nơi gọi là Hôi Trúc động thiên, đây cũng là vị trí hắn đã từng bố trí Thiên Cơ Trụ.

  Rõ ràng nơi đây đã từng bộc phát đại chiến, bốn phía đều là dấu vết chiến đấu lưu lại. Lúc Lục Diệp tìm đến nơi này, nơi đây đã trống rỗng, không có một chút sinh cơ nào, hiển nhiên là tu sĩ Cửu Châu tới đây đều đã phân tán ra.

  Hắn thoáng phân biệt phương hướng một chút, phóng lên tận trời, lao thẳng về phía Tây Nam, cả người đều hóa thành một đạo hồng quang.

  Cùng lúc đó, bên ngoài mấy vạn dặm phía Tây Nam, bên ngoài Ngọc Lân thánh địa của Huyết tộc, một Huyết Hà vắt ngang giữa không trung, từ trong Huyết Hà kia không ngừng truyền đến động tĩnh giao thủ kịch liệt, từ động tĩnh nhìn lại, không chỉ có hai người giao thủ, mà là có mấy người.

  Rõ ràng là Ngọc Lân thánh tôn đang lấy một địch nhiều!

  Thần Hải cảnh tham dự vây quét hắn có ba người, trong đó có một Đan Tâm môn, một người của Hoàng Vũ tông, một người Phần Thiên đạo.

  Ba tông môn này đều là tông môn nhị phẩm, trong đó Đan Tâm môn ở Binh Châu, Hoàng Vũ tông là Lôi Châu, Phần Thiên đạo là U Châu.

  Ba nhà bọn họ và tu sĩ tông môn khác cùng truyền tống đến Hôi Trúc động thiên, sau khi giết chết Huyết tộc Hôi Trúc động thiên thì chia quân mấy đường, xuất phát đi các hướng, tiêu diệt Huyết tộc dọc đường.

  Trước kia ba tông môn chưa từng giao thiệp, dù sao phân chia ở các châu lục khác nhau, cũng rất khó sinh ra giao thoa gì, sở dĩ lần này liên thủ, thật sự là bởi vì Hoàng Vũ tông trong lúc vô tình đụng phải Ngọc Lân thánh địa, nhận thấy được nơi này có số lượng Huyết tộc đông đảo, thực lực hùng hồn, nên truyền tin tứ phương, gọi Đan Tâm môn và tu sĩ Phần Thiên đạo ở phụ cận tới, chuẩn bị liên thủ một phen.