  Tất cả mọi người biết rõ trận chiến tranh này Nhân tộc không thể thua, được binh đoàn Binh Châu gia nhập, phòng thủ bên thánh địa cũng không dễ dàng bị đột phá như vậy, thu hoạch được thắng lợi chỉ là vấn đề thời gian, nhưng đại quân Huyết tộc khổng lồ bày ở nơi đó, cũng không phải dễ dàng bị tiêu diệt như vậy.

  Nhưng chẳng ai ngờ rằng, Huyết tộc sẽ đưa ra quyết định như vậy vào lúc này.

  Lúc này mới khai chiến bao lâu?

  Từ khi Huyết tộc khởi xướng tổng tiến công, các Thánh chủng và cường giả đứng đầu Nhân tộc ra trận mới hơn một canh giờ ngắn ngủi mà thôi, đại quân Huyết tộc đã muốn rút lui?

  Đặt ở trong chiến tranh trước kia, hơn một canh giờ, cả hai bên mới vừa vặn giao phong thăm dò mà thôi, còn chưa tới lúc bày hết bản lĩnh.

  Có thể nói, đây là một lần chiến tranh ngắn ngủi đến khó có thể tưởng tượng.

  Sau một thoáng kinh ngạc, từng tiếng gầm thét truyền ra từ các phòng tuyến bên ngoài Thánh đảo, tổng kết lại, chỉ có một mệnh lệnh:

  "Giết!"

  Đám binh tu thể tu ăn không ngồi rồi một lúc lâu dẫn đầu xông ra, trong lúc hai quân giao phong trước đó, bọn họ thật sự là không xen tay vào được, nhiều lắm chính là thôi động linh lực để bổ sung năng lượng cho pháp trận trên phòng tuyến, điều này thực sự chính là một loại giày vò đối với các binh tu thể tu quen cận chiến.

  Vốn dĩ bọn hắn định chờ quân địch tới gần ở một trình độ nhất định thì sẽ có chỗ cho bọn hắn phát huy, nhưng ai ngờ sau khi Lục Diệp ra tay chém giết rất nhiều Thánh chủng, các lão tiền bối rảnh tay gia nhập chiến trận, đại quân Huyết tộc lại có dấu hiệu bị áp chế, bọn hắn lại càng không có cơ hội xuất thủ.

  Ức vạn dặm xa xôi, từ Cửu Châu xa xôi tới Huyết Luyện giới, tham dự một hồi chiến sự quy mô lớn như vậy, không thể nào chỉ làm một quần chúng chứ?

  Mỗi một binh tu thể tu, thậm chí quỷ tu đã sớm đói khát khó nhịn.

  Cho nên sau khi mệnh lệnh truy sát được truyền đạt, bọn họ là những kẻ hung hãn nhất, đối với bọn họ thì bóng dáng Huyết tộc trốn chạy phía trước không đơn thuần chỉ là kẻ địch của dị giới vực, càng là một đám chiến công biết đi!

  Ai mà không đỏ mắt?

  Cũng may truy sát thì truy sát, trận thế lại không loạn, các tu sĩ đều là tốp năm tốp ba, lấy trận bàn Đồng Khí Liên Chi kết thành trận thế, chỉ một thoáng, từ phòng tuyến bên ngoài Thánh đảo lao ra hoàn toàn không phải từng bóng người, mà là từng tòa trận thế cấu kết tạo thành hư ảnh của hung thú.

  Dường như có cánh của Thượng Cổ vô hình bị mở ra, đám hung thú Thượng Cổ thoát ra khỏi lồng giam, hư ảnh những hung thú kia đủ loại, không giống nhau.

  Cũng có hư ảnh không phải hung thú mà là ngưng tụ thành các loại hình dạng đao, kiếm, búa, nhìn vô cùng kỳ quái, hung lệ bức người.

  Thật sự muốn nói tới tốc độ chạy trốn, Huyết tộc chiếm cứ ưu thế, bởi vì gần như mỗi một Huyết tộc tu vi đến trình độ nhất định đều có thể thi triển ra Huyết Độn Thuật, mà tốc độ Huyết Độn Thuật ở trong tất cả độn thuật đều là đứng hàng đầu, thời khắc mấu chốt có thể dùng để chạy trối chết.

  Cho nên dưới điều kiện tiên quyết cùng cảnh giới, nếu Huyết tộc muốn trốn chạy thì tu sĩ Nhân tộc chưa chắc có biện pháp gì tốt.

  Nhưng giờ phút này Huyết tộc chạy trốn cũng không phải một hai cái, đó là bốn phương tám hướng, toàn bộ đại quân chạy tán loạn, có người nhanh chóng xoay người chạy trốn, có phản ứng chậm ngây ra mà xông về trước, ngươi xông tới ta, ta xông tới ngươi, tình cảnh hỗn loạn lên.

  Cũng chính vào lúc này, tu sĩ Nhân tộc tạo thành từng đạo trận thế giết tới, còn có rất nhiều cường giả Nhân tộc dẫn đầu xung phong, từng đạo bóng dáng giống như sóng gầm chém vào trận doanh Huyết tộc, cuốn lên chính là giết chóc vô biên.

  Va chạm trong nháy mắt, biên giới trận doanh Huyết tộc tan rã một mảng lớn, không biết bao nhiêu Huyết tộc chết oan chết uổng.

  Khổ sở chờ đợi thật lâu, cuối cùng đám binh tu thể tu quỷ tu cũng có thể thoải mái tay chân đại chiến một trận, từng người giống như mãnh hổ xuống núi, thế không thể đỡ.

  Đao quang kiếm quang hỗn loạn, xen lẫn từng đạo thuật pháp công kích, tận tình thu hoạch địch nhân tứ phương.

  Trên đảo nhỏ phòng tuyến bên ngoài Thánh đảo, bóng dáng Phong Vô Cương lăng không mà đứng, dở khóc dở cười nhìn qua một màn hí kịch này.

  Hắn vẫn không có xuất chiến bởi vì hắn cần tọa trấn ở chỗ này thống trị toàn cục.

  Giờ phút này, Nhân tộc lưu thủ trên quần đảo xung quanh cũng chỉ có tu sĩ Nhân tộc xuất thân từ Bích Huyết thánh địa, toàn bộ binh đoàn Binh Châu đã giết ra ngoài.

  Tất cả tu sĩ lưu thủ thánh địa đều trông mong nhìn qua Phong Vô Cương, mỗi người đều mang theo chờ mong, chỉ chờ Thánh chủ ra lệnh một tiếng.

  Phong Vô Cương cảm nhận được tâm tình của bọn họ, mở miệng nói:

  "Vậy thì giết cho thống khoái đi!"

  Dù sao xem xét theo thế cục trước mắt thì cũng không cần có lực lượng lưu thủ gì.

  Vừa dứt lời, từng tiếng hoan hô vang lên, các tu sĩ lưu thủ thánh địa cũng đều nhào giết ra ngoài.

  Cũng chỉ còn lại một ít y tu và tu sĩ bị thương còn ở lại trên đảo nhỏ, các y tu có chức trách của bọn họ, bọn họ phải ở lại chỗ này tiếp thu trị liệu tu sĩ bị thương bất cứ lúc nào, cố gắng bảo tồn lực lượng Nhân tộc.

  Các thương binh thì là bị buộc bất đắc dĩ, lúc trước trong đại chiến bọn họ đã bị thương, tất nhiên không tiện tùy tiện xuất kích.

  Nhưng cũng có người không quan tâm, dù sao nếu bỏ qua việc trọng đại như vậy, cả đời này cũng chưa chắc có cơ hội bù đắp.

  Có một tu sĩ toàn thân dường như bị bọc thành bánh chưng giãy dụa muốn đứng dậy, Hoa Từ đang ở một bên trị liệu tu sĩ khác quay đầu nhìn hắn, cười thản nhiên:

  "Vị đạo hữu này, ngươi muốn làm gì?"

  Tu sĩ kia vung tay nói:

  "Ta còn có thể chiến!"

  Hoa Từ quyết đoán giơ tay lên, điểm một chỉ về phía hắn:

  "Không, không thể!"

  Tu sĩ vất vả lắm mới đứng lên lập tức mềm nhũn ngã xuống, lập tức mắt méo miệng lệch, trên mặt đều phủ một tầng màu xanh lục...

  Hoa Từ lại quay đầu, cười mỉm nhìn về phía người đang tiếp nhận trị liệu:

  "Vị đạo hữu này, hình như vừa rồi có gì muốn nói?"

  Tu sĩ kia lập tức lắc đầu như trống bỏi:

  "Không, ta không muốn nói gì hết."