  "Mau đuổi theo!" Lục Diệp quát khẽ một tiếng, trực tiếp nổ tung một giọt tinh huyết, thúc giục Huyết Độn Thuật, hóa thành một đạo huyết quang truy kích về phía trước.

  Cơ hội lần này khó có được, hắn phải cố gắng chém giết nhiều Thánh chủng một chút, thật sự để cho những Thánh chủng này chạy tứ tán thì việc tìm kiếm cũng không dễ dàng.

  Thân hình Kiếm Cô Hồng nhoáng một cái, bọc thân thể vào trong kiếm quang, tốc độ chỉ có hơn chứ không kém Lục Diệp.

  Võ Đức Triệu đuổi theo ở phía sau, mặc dù tốc độ của hắn không chậm nhưng dù sao hắn cũng là một thể tu, loại chuyện như độn thuật này thực sự không phải là điểm mạnh của hắn, chỉ trong chốc lát đã bị Lục Diệp và Kiếm Cô Hồng bỏ xa, không nhịn được tức giận mắng một tiếng, quay đầu phát tiết lửa giận lên trên người Huyết tộc ở phụ cận, lập tức giết đến phong sinh thủy khởi.

  Lúc đại quân Nhân tộc truy kích đã tạo thành thương vong khó có thể tưởng tượng cho Huyết tộc, chỉ không đến nửa canh giờ ngắn ngủi, thương vong của Huyết tộc đã vượt qua tổng cộng trước đó, hơn nữa thương vong như vậy còn đang tiếp tục mở rộng.

  Thực lực của các Thánh chủng là mạnh nhất, tốc độ nhanh nhất, trốn ở phía trước nhất, sau đó là đám Huyết tộc Thần Hải cảnh, về phần Huyết tộc dưới Thần Hải cảnh thì đã bị bọn họ từ bỏ, có thể chạy thoát là tạo hóa của bọn họ, trốn không thoát là số mệnh.

  Tất cả Huyết tộc đều dự cảm được, sau trận chiến lần này, trong vòng rất nhiều năm phía Nam Huyết Luyện giới sẽ khó hình thành tổ chức đại quy mô có thể đối kháng Bích Huyết thánh địa, điều này làm cho bọn họ cảm thấy vô cùng đau lòng và phẫn hận.

  Bởi vì trận chiến này thật sự là đánh mơ mơ hồ hồ, vốn tưởng rằng có thể tiêu diệt Bích Huyết thánh địa, kết quả ngược lại là phe mình tổn thất nặng nề, Thánh chủng tử thương gần nửa.

  Đây tuyệt đối là một lần Huyết Luyện giới bị thương nặng nhất từ trước tới nay.

  Cũng may còn có hơn nửa Thánh chủng trốn thoát, chỉ cần bọn họ còn sống, những Huyết tộc bình thường kia chết thì chết.

  Ngay khi đám Thánh chủng còn đang sợ hãi, cảm thấy đã trốn thoát một kiếp, phía trước bỗng nhiên xuất hiện rất nhiều bóng người.

  Ngay từ đầu nhóm Thánh chủng trốn ở phía trước nhất còn chưa ý thức được đã xảy ra chuyện gì, bắt đầu từ khi tu sĩ Cửu Châu xâm nhập Huyết Luyện giới, toàn bộ Huyết Luyện giới đã mây đen che đỉnh, sấm rền không ngừng, ánh sáng lờ mờ, cái này đã che giấu động tĩnh của đại quân tu sĩ Cửu Châu.

  Mãi đến khi vận đủ thị lực, nhóm Thánh chủng mới kinh hãi phát hiện, người nghênh đón từ phía trước rõ ràng là đại quân Nhân tộc, thanh thế to lớn, khí thế hung hăng, trong quân trận còn có từng chiếc từng chiếc bảo thuyền to lớn mà bọn họ chưa bao giờ thấy qua.

  Các Thánh chủng hoàn toàn bối rối...

  Ai cũng không biết những tu sĩ Nhân tộc này xuất hiện từ nơi nào, chính như bọn họ trước đó nghĩ mãi mà không rõ, vì sao lực lượng phòng ngự của Bích Huyết thánh địa bỗng nhiên tăng nhiều.

  Dù sao chuyện vượt giới viễn chinh này thực sự quá huyền diệu, Cửu Châu bên này sớm có chuẩn bị, đối với Huyết Luyện giới cũng coi như là hiểu rõ gốc gác, nhưng Huyết Luyện giới lại hoàn toàn không biết gì về Cửu Châu.

  Ngay khi các Thánh chủng chạy trốn ở phía trước nhất ngây ra, đại quân Nhân tộc đã phát động tiến công.

  Tám đại binh đoàn khổ cực đi đường rất lâu, trên đường đi bọn họ cũng thông qua con đường khác nhau tìm hiểu tình hình chiến đấu bên Bích Huyết thánh địa, cho nên cũng có trình độ hiểu rõ tương đối đối với thế cục lúc này.

  Vốn theo kế hoạch, bọn họ sẽ đi đến bên ngoài Bích Huyết thánh địa, nội ứng ngoại hợp với lực lượng bên phía thánh địa, bao vây Huyết tộc.

  Nhưng tóm lại kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, biểu hiện lần này của Huyết tộc thật sự tạm được, ngoài thời gian thăm dò ban đầu, chính thức giao phong tổng cộng hơn một canh giờ là hoàn toàn tan tác.

  Đương nhiên kế hoạch đã định ra cũng chỉ có thể làm ra một ít thay đổi theo, cũng may phương hướng đại thể sẽ không thay đổi.

  Rốt cuộc lúc này bọn họ đã gặp được Huyết tộc đã nghe nói từ trước, vậy còn có gì để nói, tất nhiên là gặp nhau trong ngõ hẹp, ai dũng thì người thắng.

  Từng luồng sáng của thuật pháp ầm ầm bắn ra, còn có từng chiếc từng chiếc bảo thuyền tỏa ra ánh sáng khổng lồ, thỏa thích phát tiết vào trận doanh Huyết tộc đang chạy trốn.

  Trong binh đoàn, những Thần Hải cảnh tầng chín kia không vội vã ra tay, bọn họ có nhiệm vụ quan trọng hơn, đó chính là cuốn lấy đám Thánh chủng đang chạy trốn.

  Trước đây bọn họ chưa từng tiếp xúc với Huyết tộc, đương nhiên không biết rõ người nào là Thánh chủng, người nào là Huyết tộc bình thường, chỉ từ uy thế mà phán đoán là không được, bởi vì Thánh chủng cũng thuộc phạm trù cảnh giới Thần Hải cảnh.

  Nhưng có kinh nghiệm Lục Diệp truyền thụ lại thì khác.

  Bọn họ chỉ cần tập trung vào những Huyết tộc chạy nhanh nhất, lạc đàn là được.

  Bởi vì Thánh tính của bản thân Thánh chủng, khi bọn họ chạy trốn, Huyết tộc bình thường đều sẽ vô thức rời xa bọn họ, miễn cho bị Thánh tính áp chế, điều này dẫn đến mỗi một Thánh chủng đều là người cô đơn.