  Tu sĩ tám đại binh đoàn từ tám hướng phân ra chặn đường Huyết tộc đang chạy trốn, binh đoàn Binh Châu và tu sĩ Bích Huyết thánh địa truy kích ra, ngay lập tức trên Thần Khuyết Hải lấy Bích Huyết thánh địa làm trung tâm, phạm vi mấy vạn dặm không vực ác chiến khắp nơi.

  Thương vong của Huyết tộc tiếp tục mở rộng, bọn họ vốn là một phương chạy tán loạn, nếu như không có chặn đường từ phía trước thì có lẽ đa số Huyết tộc đều có thể chạy thoát, nhưng trong lúc truy kích lại bị chặn lại, cục diện lập tức biến thành lên trời không đường xuống đất không cửa.

  Chỉ có thể liều chết một trận.

  Mà giờ này khắc này, quân tâm đại quân Huyết tộc sớm đã tan rã, muốn tổ chức lại thành quân thế đủ ứng đối một trận chiến tranh đã là chuyện không thể nào, ngược lại quân uy bên binh đoàn Cửu Châu đang nồng đậm, giao thủ một phen lập tức phân ra cao thấp.

  Lục Diệp và Kiếm Cô Hồng khổ sở đuổi theo một lúc lâu, rốt cuộc cũng đuổi kịp đám Thánh chủng đang bỏ chạy. Cũng không biết là khu vực binh đoàn nào trách nhiệm, dù sao khi hai người chạy tới nơi chỉ liếc mắt đã thấy ba dòng Huyết Hà khổng lồ vắt ngang giữa không trung.

  Uy thế từ trong Huyết Hà kia phân tán ra, tất nhiên là Thánh chủng.

  Nhóm Thánh chủng cũng muốn chạy, nhưng giờ phút này mỗi người bọn họ đều phải ứng đối ít nhất bốn năm vị Thần Hải cảnh tầng chín, sao có thể nói chạy là chạy được?

  Nhất là đám Thần Hải cảnh tầng chín đã sớm nhận được tin tức của Lục Diệp qua nhiều con đường trung chuyển, chỉ cần vây khốn địch chứ không đi liều mạng.

  Trong đó có một dòng Huyết Hà truyền đến từng đợt gầm thét và kinh hô, cũng không biết là Thần Hải cảnh tầng chín nào hào hứng như thế, nhưng từ tiếng gầm và tiếng kinh hô kia, rõ ràng không chiếm được chỗ tốt gì.

  Lục Diệp và Kiếm Cô Hồng đều nhoáng lên, trực tiếp đụng tới Huyết Hà này.

  Một lát sau, theo sự bộc phát của kiếm mang động trời, Huyết Hà bỗng nhiên sụp đổ, từng bóng người hiển lộ bên trong Huyết Hà.

  Mấy tên Thần Hải cảnh tầng chín còn có chút choáng váng, chẳng ai ngờ rằng bọn họ liên thủ còn ứng đối gian nan như thế, địch nhân lại đột nhiên bị người khác chém chết!

  Có người tinh mắt, thấy được một bóng dáng quen thuộc, lập tức hô:

  "Lục Nhất Diệp!"

  Hắn cũng nhìn thấy Kiếm Cô Hồng bên cạnh Lục Diệp, chỉ là không có ai nhận ra, mơ hồ biết được đây chính là một vị lão tiền bối nào đó mà Lục Nhất Diệp đã nhắc tới trước đó.

  Âm thầm thán phục, không hổ là nhân vật đã từng trấn áp một thời đại, thực lực tốc chiến chém giết Thánh chủng này thực sự khác biệt.

  Bọn hắn cũng không biết, Kiếm Cô Hồng có thể nhanh chóng giết chết Thánh chủng lại có liên quan tới sự hiệp trợ của Lục Diệp. Trên thực tế, sau khi Lục Diệp thi triển huyết thuật tạo thành áp chế đối với Thánh chủng, cho dù là mấy người bọn hắn cũng có năng lực chém giết Thánh chủng, chỉ là Kiếm Cô Hồng xuất kiếm quá nhanh, hoàn toàn không cho bọn hắn có cơ hội thể nghiệm.

  Chỉ trong chớp mắt, Lục Diệp và Kiếm Cô Hồng đã vọt vào Huyết Hà thứ hai.

  Khi dòng Huyết Hà này tan biến, trong dòng Huyết Hà cuối cùng, Thánh chủng kia đã cảm thấy không ổn, điên cuồng muốn chạy trốn, nhưng dưới sự liều mạng dây dưa của mấy đối thủ, trốn chạy đã thành hy vọng xa vời.

  Đợi đến khi Lục Diệp và Kiếm Cô Hồng liều chết tiến vào, bọn họ đã hoàn toàn tuyệt vọng.

  Đột nhiên, ba vị Thánh chủng ở hướng này đã bị giết chết.

  Lục Diệp không biết phương vị này chỉ có ba Thánh chủng hay là Thánh chủng may mắn đã chạy thoát, giờ phút này hắn đang cân nhắc những chuyện này cũng không có ý nghĩa gì, cho dù thật sự có Thánh chủng chạy thoát, hắn cũng không có thời gian đuổi bắt.

  Ba Thánh chủng trên vị trí này đã chết, còn lại chỉ cần giao cho tu sĩ binh đoàn phụ trách ở đây là được, tiêu diệt tàn quân Huyết tộc ở hướng này cũng chỉ là vấn đề thời gian.

  Thân hình hắn cùng với Kiếm Cô Hồng lắc lư, cắt ngang ra ngoài.

  Từ xa xa, một giọng nói vang lên:

  "Chúc các vị phúc vận hưng thịnh, đều có thu hoạch."

  Nhóm Thần Hải cảnh tầng chín nhìn bóng dáng hắn đi xa, có người lắc đầu bật cười:

  "Tiểu tử này..."

  Thật lòng hâm mộ, tuổi còn trẻ, tiền đồ vô lượng, tung hoành ngang dọc, thực sự rất sung sướng. Tuy rằng hiện giờ bọn hắn là tầng chín cao cao tại thượng, đều có quyền cao chức trọng, nhưng ở độ tuổi này của Lục Diệp, cùng lắm cũng chỉ là Chân Hồ cảnh, thậm chí có một số người chỉ là Vân Hà cảnh mà thôi, so sánh ra thì chênh lệch thật sự quá lớn.

  Binh sĩ Cửu Châu vẫn tiếp tục vây quét tàn quân Huyết tộc, Huyết tộc vốn tưởng rằng có thể bỏ trốn mất dạng, ai ngờ đụng đầu vào thiên la địa võng. Lúc này Huyết tộc đã không còn tâm tư tìm tòi nghiên cứu những tu sĩ Nhân tộc này xuất hiện từ nơi nào. Bọn họ muốn sống cũng chỉ có thể chém giết, mưu toan xé rách thế trận của binh đoàn Nhân tộc, mở ra một con đường máu.

  Nhưng các tu sĩ binh đoàn viễn chinh mà tới, mỗi người đều chiến ý sục sôi, dù là Huyết tộc ngoan cố chống cự, bọn họ cũng không sợ hãi.

  Giết một Huyết tộc thì nhiều thêm một chiến công, khoản này các tu sĩ vẫn có thể tính được.

  Hơn nữa sử dụng trận bàn Đồng Khí Liên Chi, các tu sĩ đều kết thành trận thế với đồng bạn, có thể tạo thành sát thương trong chiến đấu, có thể hình thành phòng ngự, đều mạnh hơn đơn đả độc đấu nhiều.

  Dưới cục diện như vậy, bên phía Nhân tộc rất dễ dàng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

  Nhưng tóm lại chiến tranh vẫn sẽ có người chết, bên phía Nhân tộc cũng xuất hiện tổn thất, nhưng so với thương vong của Huyết tộc thì những tổn thất kia gần như có thể không đáng kể.