  Ngoại trừ một bộ phận bị tổ ba người Lục Diệp, Kiếm Cô Hồng và Võ Đức Triệu tiêu diệt lúc ban đầu, còn lại đều là chiến quả bị hai người Lục Diệp và Kiếm Cô Hồng truy sát.

  Đương nhiên, cũng phải nói tới sự vây bắt của các cường giả của binh đoàn Nhân tộc ở các phương hướng khác nhau.

  Loại chuyện đuổi giết này cần tiêu hao quá nhiều tinh lực, cũng cực kỳ lãng phí thời gian, dù sao phương hướng chạy trốn của nhóm Thánh chủng không chỉ có một, Lục Diệp và Kiếm Cô Hồng giết xong phương vị này còn phải đi tới phương vị kế tiếp, bôn ba cực kỳ vất vả.

  Đuổi giết đến cuối cùng, hắn và Kiếm Cô Hồng đều có chút mệt mỏi kiệt sức.

  Không thể tận công, cuối cùng vẫn có một bộ phận Thánh chủng chạy trốn, không thể làm gì, cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

  Thực lực của các Thánh chủng đều rất mạnh, cộng thêm tu sĩ Cửu Châu lần đầu tiếp xúc với huyết thuật của Huyết tộc, rất nhiều thứ đều không quen thuộc, khó tránh khỏi sẽ có một ít sơ hở.

  Nhưng khiến Lục Diệp cảm thấy đáng tiếc là Thánh tính mạnh hơn hắn rất nhiều kia cũng đã chạy thoát…

  Nhưng mặc dù Thánh tính của Thánh chủng trước mắt mạnh hơn Lục Diệp rất nhiều, nhưng lần gặp lại tiếp theo thì chưa hẳn.

  Lục Diệp đã giết chết nhiều Thánh chủng như vậy, hắn đã góp nhặt tất cả Thánh huyết của Thánh chủng bị chém lại, chỉ cần có thể luyện hóa hết những Thánh huyết này, tất nhiên Thánh tính của hắn sẽ bạo tăng.

  Thật sự đến lúc đó, nói hắn là người có Thánh tính mạnh nhất Huyết Luyện giới cũng không đủ, Lục Diệp không cảm thấy sẽ có Thánh tính của Thánh chủng nào có thể mạnh hơn bản thân sau khi luyện hóa tất cả Thánh huyết.

  Dù sao cho dù là các Thánh chủng, trong quá trình luyện hóa Thánh huyết cũng phải gánh chịu nguy hiểm nhất định, sự trưởng thành của Thánh tính bọn họ là có cực hạn, ngược lại là hắn có thể mượn nhờ Thiên Phú Thụ thiêu luyện, không có bất kỳ tai họa ngầm nào khi luyện hóa Thánh huyết.

  Lúc này, chín đại binh đoàn của Binh châu tề tụ ở Bích Huyết thánh địa, chủ yếu là tu chỉnh sơ qua, đã trải qua mấy ngày đại chiến, các tu sĩ đều có chút mệt mỏi, trên Thần Khuyết Hải không có chỗ đặt chân, cũng chỉ có thể đến Bích Huyết thánh địa.

  Thoáng chốc, trên Thánh đảo và các tiểu đảo phòng tuyến xung quanh đều kín người, hết chỗ!

  Từ khi Bích Huyết thánh địa được thành lập đến nay, nơi này chưa từng tụ tập nhiều tu sĩ Nhân tộc như vậy, hơn nữa thực lực mỗi người đều không tầm thường.

  Ngoại trừ tu chỉnh, cũng là một cuộc gặp gỡ cỡ lớn.

  Những tông môn có tiền bối nhà mình ở trong thánh địa thì không cần phải nói, mỗi người đều vui vẻ đến đây bái kiến lão tổ nhà mình, động viên một phen.

  Những tông môn không có tiền bối nhà mình ở thánh địa cũng không cần bái kiến lão tổ gì đó, nhưng từ xa tới là khách, cuối cùng cũng phải bái kiến chủ nhân nơi đây một chút.

  Ngay từ lúc ở trong bữa tiệc mừng công Cửu Châu, Lục Diệp đã ném Bích Huyết thánh địa ra trước mặt mọi người, các cường giả Cửu Châu đã mơ hồ ý thức được một vấn đề.

  Bích Huyết thánh địa, e là không thoát khỏi quan hệ với vị cường giả Bích Huyết tông xuất thân từ Bích Huyết tông quấy phong vân Cửu Châu mấy chục năm trước.

  Đều không phải kẻ ngu, nếu như các lão tiền bối như Kiếm Cô Hồng và Mông Kiệt, Nguyệt Cơ có thể sống yên phận ở Huyết Luyện giới, vậy không có lý nào không có Phong Vô Cương che trời mấy chục năm trước.

  Chỉ là khi đó mọi người đều đắm chìm trong niềm vui sướng và chờ mong về cảnh giới phía trên mà Lục Diệp ném ra sau đó, cho nên không ai hỏi ra vấn đề không hợp thời này, cũng vô thức xem nhẹ.

  Bây giờ xem ra, thật đúng là như vậy, Thánh chủ Bích Huyết thánh địa chính là Phong Vô Cương, nếu không sao một chỗ tịnh thổ duy nhất của Nhân tộc bên trong Huyết Luyện giới có thể lấy hai chữ Bích Huyết làm tên?

  Lúc trước, khi Phong Vô Cương sáng lập Bích Huyết thánh địa, đại khái cũng không ngờ sẽ có cục diện như hôm nay, nếu không tuyệt đối không thể lấy hai chữ Bích Huyết thánh địa làm tên, đại khái sẽ biến thành Cửu Châu thánh địa...

  Việc đã đến nước này, cũng không cần so đo gì, cuối cùng chỉ là một cách gọi mà thôi.

  Nhóm Thần Hải cảnh nhiệt tình tham dự lần viễn chinh này là bởi vì sau việc này sẽ liên quan đến cảnh giới phía trên của bọn họ, Thần Hải cảnh trở xuống nhiệt tình là bởi vì chiến công, đều có nhu cầu.

  Phong Vô Cương có cừu oán cùng rất nhiều đại tông môn ở Vạn Ma lĩnh, từng ở dưới sự thống soái của hắn, Hạo Thiên minh có một lần có xu thế muốn nhất thống Cửu Châu, rất nhiều đại tông môn đứng đầu Vạn Ma lĩnh đều bị đánh tàn phế, đổi thành bất kỳ trường hợp nào khác, bất kỳ hoàn cảnh gì, gặp mặt lẫn nhau cũng sẽ không quá vui sướng.

  Nhưng tóm lại nơi này là Huyết Luyện giới, lại thắng đại chiến, có một số việc trong lòng biết rõ ràng là được, không cần đề cập quá nhiều.