  Trước mắt cảnh nội Cửu Châu, mặc dù hai đại trận doanh không có ước định rõ ràng cái gì, nhưng đã có một cái ý đồ tiềm ẩn, đó chính là hai nơi Linh Khê chiến trường và Vân Hà chiến trường này, duy trì cục diện ngày xưa không thay đổi, để cho những tu sĩ tầng dưới chót này tự mình tranh đi, dù sao quần thể tu sĩ này có tranh đấu mới có thể trưởng thành tốt hơn.

  Đến trên Vân Hà, nên tranh cũng tranh, nhưng không cần tuân thủ nghiêm ngặt về trận doanh, xác suất lớn sẽ không xuất hiện loại cục diện trước kia, trận doanh đối lập chính là cừu địch.

  Ngày sau có lẽ sẽ xuất hiện tình huống như vậy, các tu sĩ phía dưới đánh vỡ đầu chảy máu, tu sĩ cao tầng lại đang nâng cốc ngôn hoan.

  Cái này giống như cũng không phải chuyện gì quá kỳ quái.

  Hai đại trận doanh xuất hiện là kết quả tự nhiên trong lịch sử tu hành Cửu Châu diễn biến ra, hôm nay Cửu Châu sắp nghênh đón một lần đổi mới, tất nhiên bố cục ngày xưa sẽ chịu chấn động.

  Có dạng nhận thức cơ sở này, lại thêm lần này chung sức hợp tác, ở chung lẫn nhau sẽ không quá xấu hổ.

  Cho nên nói một cách tổng thể thì lần đại hình hội ngộ này coi như viên mãn.

  Trong lúc đó các tu sĩ cao tầng cũng thương thảo phương án hành động kế tiếp.

  Trải qua lần đại chiến này, đại quân Huyết tộc tử thương thảm trọng, e là trong thời gian ngắn bên Huyết tộc cũng rất khó hình thành đối kháng quy mô lớn gì.

  Căn cứ vào điểm này, các tu sĩ lại lấy binh đoàn làm hành động chỉnh thể thì có vẻ không thể thực hiện được, tuy rằng binh đoàn hành động mạnh mẽ nhưng đối phó với một ít quân lính tản mạn của Huyết tộc thì có chút đại tài tiểu dụng.

  Cho nên vẫn phải chia ra làm nhóm nhỏ đi về bốn phương tám hướng, như vậy mới có thể nhanh chóng dẹp yên lực lượng Huyết tộc, mau chóng khống chế toàn bộ Huyết Luyện giới.

  Tin tức phía Bắc bên kia cũng đang không ngừng truyền về bên này, lấy từng cái tông môn làm đơn vị, đi công chiếm điểm tụ tập của Huyết tộc, phương thức như vậy cũng rất tốt.

  Đương nhiên, thực lực của tông môn cũng có mạnh có yếu, những tông môn trên tam phẩm có Thần Hải cảnh trấn giữ có tư cách hành động một mình, tông môn dưới tam phẩm không có Thần Hải cảnh thì khi một mình hành động sẽ rất nguy hiểm, một khi gặp phải Huyết tộc Thần Hải cảnh, rất có khả năng sẽ tổn thất thảm trọng.

  Cho nên cần các tông môn phối hợp, giống như Bích Huyết tông và Tử Vi Đạo Cung liên thủ, hai tông môn đều có khuyết điểm, Tử Vi Đạo Cung bên này không có Thần Hải cảnh, mà Bích Huyết tông thì là khiếm khuyết Chân Hồ cảnh, hợp lại mới có thể bù đắp cho nhau.

  Đương nhiên, đây là trừ phạm vi Thần Khuyết Hải ra, tình huống vị trí của những Thiên Cơ Trụ khác, binh đoàn bên này cũng không cần cân nhắc những thứ này, bởi vì binh đoàn bên này đều là tinh nhuệ, mỗi người đều là cảnh giới trên Chân Hồ cảnh, đến lúc đó mỗi một Thần Hải cảnh mang theo một nhóm Chân Hồ cảnh là có thể hình thành một đoàn đội cơ động nhỏ, làm việc linh hoạt.

  Không đến một ngày sau khi tiêu diệt đại quân Huyết tộc, chín đại binh đoàn cũng đã tu chỉnh xong, dưới sự dẫn dắt của từng vị Thần Hải cảnh, từng đội ngũ lao ra khỏi Thánh đảo, bay đi các phương hướng.

  Ngay cả tu sĩ xuất thân từ Thánh đảo cũng có lượng lớn gia nhập vào trong đó.

  Bọn họ bị Huyết tộc vây công trên Thánh đảo mấy chục năm, rốt cuộc bây giờ có cơ hội đánh ra, tất nhiên không muốn bỏ qua, Phong Vô Cương không hề có ý ngăn cản.

  Không đến nửa canh giờ, Thánh đảo chật kín người bỗng nhiên thưa thớt đi rất nhiều.

  Cũng có người ở lại lưu thủ, Phong Vô Cương không đi, hắn cần lưu thủ tọa trấn, dù nói thế nào thì nơi này còn sinh tồn rất nhiều phàm nhân.

  Khâu Mẫn cũng không tham gia chinh phạt tiếp theo, vị đại sư tẩu này vất vả lắm mới gặp lại Đại sư huynh lần nữa, đương nhiên sẽ không dễ dàng tách ra, làm bạn bên cạnh Đại sư huynh, diệt sát Huyết tộc thu hoạch chiến công hoàn toàn không có lực hấp dẫn đối với nàng.

  Phong Nguyệt Thiền thì đi rồi, chủ yếu là vì Lý Bá Tiên không dám ở lại.

  Cho dù trước khi tới đây đã hạ quyết tâm, nhưng khi thật sự nhìn thấy Đại sư huynh vẫn không biết nên mở miệng như thế nào, chỉ có thể thoáng trốn tránh...

  Lục Diệp vẫn luôn âm thầm chú ý tới việc này, nhìn thấy Tứ sư huynh sầu muộn cũng là lực bất tòng tâm.

  Loại chuyện này người ngoài không xen tay vào được, cho dù thân như sư huynh đệ, phải để Tứ sư huynh tự mình bước ra một bước kia.

  Những tu sĩ khác chưa đi hoặc là tu sĩ bị thương trong đại chiến, hoặc là y tu ở lại phụ trách chiếu cố bọn họ.

  Người cũng không nhiều.

  Nhưng bây giờ Thánh đảo đã không cần lo lắng sẽ bị tấn công nữa, cho nên mặc dù người lưu thủ không nhiều, cũng không quan trọng.

  Lục Diệp tìm một chỗ yên tĩnh, vừa yên lặng luyện hóa Thánh huyết mà mình thu thập được trước đó, vừa lẳng lặng chờ đợi.

  Tác dụng lớn nhất của hắn bây giờ chính là đối phó Thánh chủng, không chỉ là mấy Thánh chủng chạy trốn trước đó, còn có các Thánh chủng khác rải rác ở các nơi trong Huyết Luyện giới.

  Có huyết mạch và Thánh tính áp chế, hắn chỉ cần ra tay, Thánh chủng sẽ lành ít dữ nhiều.

  Cho nên hắn cần phải canh giữ ở nơi có Thiên Cơ Trụ, chỉ cần vị trí nào truyền ra tin tức phát hiện Thánh chủng, hắn sẽ lập tức chạy tới đó.

  Cũng may còn có phân thân, nếu không thật đúng là bận tối mắt.

  Phân thân bên kia đã có ba lần thu hoạch, trong mấy ngày đại chiến Thần Khuyết Hải kéo dài, lại có hai vị trí truyền đến tin tức, phân thân đều chạy tới trước tiên, tụ hợp với các Thần Hải cảnh phụ cận, liên thủ chém giết Thánh chủng.

  Nhưng vì không có cường giả đỉnh cấp như Kiếm Cô Hồng phối hợp cho nên hiệu suất thấp hơn không ít.