  Tu sĩ từ Cửu Châu tới cũng không bài xích nhiệm vụ này, bởi vì ở trong lý niệm của tu sĩ bản thổ Cửu Châu, bảo vệ phàm nhân vốn là chức trách của tu sĩ, dù kẻ nào ở dưới điều kiện tiên quyết có thể làm được cũng sẽ không keo kiệt cống hiến một phần lực lượng của mình.

  Cho nên cho dù không có nhiệm vụ như vậy, khi tu sĩ Cửu Châu ý thức được Huyết tộc chạy tứ tán có thể sẽ tạo thành xung kích thương vong đối với thôn xóm Nhân tộc, bọn họ cũng sẽ tự chủ an bài nhân thủ tọa trấn lưu thủ.

  Bây giờ có Thiên Cơ trực tiếp ban bố nhiệm vụ, ngoài ra còn có thu hoạch chiến công, cũng coi như là bồi thường cho tu sĩ chấp hành loại nhiệm vụ này.

  Số lượng lớn linh mễ được gom góp lại, trải qua trung chuyển của từng Thiên Cơ Trụ, đưa về Cửu Châu.

  Tất cả đều tiến hành đâu vào đấy.

  Lục Diệp đã rời khỏi Thánh đảo, đi tới các nơi trong Huyết Luyện giới.

  May mà tu sĩ Cửu Châu truyền tin tức nhanh gọn, bây giờ mọi người đều biết, một khi phát hiện dấu vết Thánh chủng thì lập tức truyền tin ra ngoài, không bao lâu sau thì Lục Nhất Diệp sẽ như thần binh tới giải quyết.

  Lúc trước có Thần Hải cảnh Cửu Châu không tin, tập kết một nhóm nhân thủ muốn vây quét Thánh chủng, nhưng sau một phen đại chiến lại không thể làm gì được Thánh chủng, bên ta lại xuất hiện tổn thất không nhỏ, lúc này mới hiểu được, Thánh chủng không phải chỉ dựa vào nhân số là có thể giải quyết, cần phải có phương pháp đặc biệt mới được.

  Mà Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp chính là đòn sát thủ nhằm vào Thánh chủng của Cửu Châu!

  Khi tin tức này hoàn toàn được truyền ra, bản thể và phân thân của Lục Diệp đã không còn nhàn rỗi nữa, ngay lập tức, không phải đang giết Thánh chủng thì chính là đang trên đường giết Thánh chủng.

  Cũng may số lượng Thánh chủng của Huyết Luyện giới cũng có cực hạn, bận rộn như vậy sẽ không kéo dài quá lâu.

  Bận rộn một hồi, tu vi của hắn đã đột phá Thần Hải cảnh tầng sáu.

  Từ ngày đó, sau khi tấn thăng Thần Hải cảnh tầng năm hắn đã khổ tu một đoạn thời gian, nhưng muốn tấn thăng tầng sáu vẫn còn một khoảng cách, mặc dù trong Huyết Luyện giới không có hoàn cảnh tu hành như Cửu Châu, cũng không có cách nào vận dụng linh ký màu vàng, nhưng trong quá trình luyện hóa những Thánh huyết kia, Lục Diệp nhận được không chỉ là tăng cường Thánh tính mà mỗi một giọt Thánh huyết đều ẩn chứa năng lượng cực kỳ khổng lồ, luyện hóa Thánh huyết cũng là đang tu hành.

  Tấn thăng tầng sáu như vậy cũng là lẽ đương nhiên.

  Cảnh giới tăng lên một tầng, thực lực có tăng cường, ứng đối Thánh chủng càng thêm đơn giản.

  So với các tu sĩ Cửu Châu phân công nhau xuất kích, Huyết tộc bây giờ lại đang không ngừng tụ lại.

  Tin tức bọn họ truyền đi thực sự không nhanh và tiện như tu sĩ Cửu Châu, nhưng tóm lại bọn họ không phải kẻ ngốc, lúc đầu bị tu sĩ Cửu Châu đánh trở tay không kịp, sau khi tổn thất cứ điểm khắp nơi, đám Huyết tộc may mắn chạy thoát kia cũng sẽ đưa tin tức lan truyền ra ngoài.

  Mặc dù còn chưa rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng có một cỗ lực lượng Nhân tộc như vậy đang cắn nuốt Huyết tộc lại là sự thật, hơn nữa cỗ lực lượng Nhân tộc này cường đại trước nay chưa từng có, cái này buộc Huyết tộc còn lại không thể không ôm đoàn sưởi ấm, kỳ vọng có chỗ chống cự.

  Thế là từng Huyết tộc ở động thiên phúc địa đều tụ hợp về nơi Huyết tộc mạnh nhất gần lãnh địa của mình, nhất là thánh địa của những Thánh chủng kia, gần như không cần chào hỏi đã có rất nhiều Huyết tộc nhao nhao đến đầu nhập.

  Tình huống dị thường này nhanh chóng bị tu sĩ Cửu Châu dò xét được, tin tức lập tức truyền ra ngoài.

  Không biết làm sao, Cửu Châu cũng chỉ có thể hợp binh quy mô nhỏ, tu sĩ của từng tông môn có quy mô có mục đích tụ hợp một chỗ, đấu với Huyết tộc.

  Nhưng dưới tình huống bình thường, giằng co như vậy duy trì không được bao lâu, bởi vì theo tin tức truyền lại, sẽ có càng ngày càng nhiều tông môn Cửu Châu gia nhập vào, đến trình độ Huyết tộc hoàn toàn không thể chống lại.

  Chờ đánh xong trận này lại phân tán, đi tìm mục tiêu, nếu tìm được mục tiêu đủ cường đại, lại đưa tin triệu tập nhân thủ tứ phương, đối với tu sĩ Cửu Châu thì đây là thao tác quá bình thường, nhưng đối với Huyết tộc thì cái này rất khó chịu.

  Cho dù bọn họ có thể chiếm thượng phong nhưng ngay sau đó Nhân tộc có thể tụ tập đủ nhân thủ, làm cục diện lật ngược trở lại.

  Các nơi trong Huyết Luyện giới gần như đều là tình huống như vậy.

  Đặc biệt đáng để ý là dần dần loại tình huống này sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.

  Bởi vì phía Nam có chín binh đoàn tinh nhuệ của Cửu Châu đang chia ra làm tốp nhỏ, nhanh chóng đi về phía Bắc, san bằng yêu ma quỷ quái mà ven đường gặp phải.

  Thật ra sau trận đại chiến lúc trước, Huyết tộc ở phía Nam Huyết Luyện giới, chỉ cần có chút thực lực thì gần như đều đã chết hết, số lượng Huyết tộc còn lưu thủ ở các cứ điểm cũng không nhiều, đối mặt với sự phân chia của chín binh đoàn tinh nhuệ lớn, hoàn toàn không có năng lực chống đỡ.