  Khó gặm cũng phải gặm, không lý nào nhiều Huyết tộc tụ tập ở đây như vậy, tu sĩ Cửu Châu lại làm như không thấy, đây đều là chiến công.

  Hơn nữa lần này tu sĩ Cửu Châu viễn chinh Huyết Luyện giới, phương thức thu hoạch chiến công cũng không đơn thuần chỉ là giết địch, phá được cứ điểm Huyết tộc cũng sẽ có chiến công vào tay, tùy vào tu sĩ ở trong đó phát huy tác dụng lớn nhỏ, thu hoạch chiến công cũng là khác nhau.

  Cho nên từ khi khai chiến đến nay, dường như mỗi một tu sĩ tới từ Cửu Châu đều kiếm bộn, mà cái này còn chưa tới lúc kết thúc.

  Khó có thể tưởng tượng, khi viễn chinh thắng lợi, các tu sĩ có thể có thu hoạch như thế nào.

  Có thể đoán được chính là sau lần viễn chinh này, chỉnh thể lực lượng của giới tu hành Cửu Châu sẽ tăng lên một đoạn.

  Giờ khắc này, có đại lượng tu sĩ Cửu Châu hội tụ ở một hướng nào đó của Bàn Thạch thánh địa, một đám Thần Hải cảnh tụ tập cùng một chỗ thương thảo, chờ đợi.

  Tu sĩ tụ tập ở đây tổng cộng đến từ tám tông môn, đều là đi săn trong phạm vi mấy vạn dặm phụ cận, đạt được tin tức bên này có cá lớn nên đều kích động chạy tới.

  Thực lực trong tám tông môn có mạnh có yếu, có nhất phẩm, cũng có nhị phẩm, còn có tam phẩm, về phần tông môn dưới tam phẩm... Trên cơ bản không có tư cách làm việc một mình, bởi vì không có Thần Hải cảnh, bọn họ thường thường đều phụ thuộc vào thượng tông của mình, cùng làm việc với tu sĩ thượng tông.

  Cho nên bên ngoài là tám tông môn thế tập ở chỗ này nhưng trên thực tế số lượng vượt xa tám tông môn.

  E là sánh về thực lực tổng thể thể thì trận doanh Cửu Châu bên này sẽ chiếm ưu thế tuyệt đối, nhưng dù vậy, mọi người cũng không dám vọng động, đơn giản chính là kiêng kỵ Bàn Thạch thánh tôn.

  Tu sĩ Cửu Châu bên này, cầm đầu là ba Thần Hải cảnh tầng chín.

  Khổ Trà của Thanh Vi tông, Vân Liệt Thiên của Kinh Lôi hiên, Lãnh Mai Sương của Bái Hoàng các, trong ba người thì Lãnh Mai Sương là một nữ tử mặt lạnh thân hình cao gầy, nhìn hơi có chút hương vị người lạ chớ tới gần.

  Trong tu sĩ, nữ tu chiếm tỷ lệ ít hơn nam tu một chút, mà tu vi đạt tới tầng chín càng không nhiều, Lãnh Mai Sương thoạt nhìn không lớn lắm lại có tu vi tầng chín, có thể thấy được thiên tư cao tới mức nào.

  Về phần Khổ Trà, không phải tên người, hình như là một biệt hiệu, cụ thể tên gọi là gì đã không người biết, trên mặt mang lộ ra cười tủm tỉm, tạo thành tương phản thật lớn Lãnh Mai Sương lạnh lùng.

  Nói một cách tương đối thì Vân Liệt Thiên bình thường hơn nhiều, đại hán ngang tàng tiêu chuẩn, khí độ tuyên liệt.

  Chờ đợi là giày vò, nhất là tu sĩ Cửu Châu hội tụ nhiều như vậy, bên Bàn Thạch thánh địa không thể không biết chút nào, cho nên cần mau chóng khởi xướng tiến công, nếu không e là sẽ nghênh đón địch nhân tiến công, đến lúc đó bọn họ cũng chỉ có thể bị động phòng thủ.

  "Còn chưa tới sao?" Vân Liệt Thiên chờ có chút mất kiên nhẫn.

  Khổ Trà buông tay:

  "Tin tức cần trung chuyển, không cách nào nhận được câu trả lời xác định, chỉ biết là trên đường tới, cụ thể còn bao lâu nữa thì không rõ ràng."

  "Sắp đến rồi." Lãnh Mai Sương vẫn luôn im lặng bỗng nhiên mở miệng.

  Khổ Trà và Vân Liệt Thiên không hiểu:

  "Làm sao ngươi biết?"

  Lãnh Mai Sương nhìn hai người như nhìn kẻ ngốc:

  "Đương nhiên là đưa tin hỏi."

  Hai người rất hiếu kỳ, Khổ Trà nói:

  "Ngươi có ấn ký lạc ấn của Lục Nhất Diệp? Có từ bao giờ?"

  Lãnh Mai Sương nói:

  "Ở tiệc ăn mừng Binh Châu trước đó đã trao đổi với hắn."

  Đúng là ngày đó có một bộ phận người trao đổi ấn ký lạc ấn với Lục Diệp, nhưng số lượng không phải rất nhiều cho nên hai người không thể nào ngờ được trong số những người này lại có một mỹ nhân lạnh lùng như Lãnh Mai Sương.

  Hai người không khỏi nhìn chằm chằm vào nàng, không ngờ trong số người đó lại có Lãnh Mai Sương.

  Lãnh Mai Sương nhíu mày:

  "Đều là Hạo Thiên minh, trước kia bổn tông và Bích Huyết tông cũng có chút quan hệ, hắn là nhân tài ưu tú nhất thế hệ này, ta trao đổi ấn ký lạc ấn với hắn có vấn đề gì sao?"

  Khổ Trà vội nói:

  "Không thành vấn đề, không thành vấn đề, vẫn là Lãnh đạo hữu có dự kiến trước."

  Sớm biết hôm nay có chuyện cần nhờ tới Lục Nhất Diệp, ngày đó cũng đi trao đổi, đỡ phải truyền tin tức cho người khác trung chuyển, tốn thời gian phí sức còn không chiếm được phản hồi kịp thời.

  Thầm hạ quyết tâm, đợi lát nữa gặp được Lục Nhất Diệp, việc đầu tiên không làm gì khác, trao đổi lạc ấn trước rồi nói sau.

  "Tới rồi." Vân Liệt Thiên bỗng nhiên nhìn về một hướng, mọi người đồng thời nhìn lại, quả nhiên thấy bên kia có hai đạo lưu quang đang nhanh chóng lao đến, hướng đó chính là hướng của Thiên Cơ Trụ gần nhất.