  Hâm mộ không được, cũng không cần hâm mộ bởi vì hắn có năng lực mượn truyền tống của Thiên Cơ Trụ mới có thể lần lượt trợ giúp các nơi, giúp đỡ tu sĩ Cửu Châu chém giết Thánh chủng.

  Cho nên vừa nhìn thấy hai đạo lưu quang này từ hướng bố trí Thiên Cơ Trụ tới, Thần Hải cảnh ở đây đã biết Lục Diệp tới.

  Về phần tại sao là hai đạo lưu quang, vậy thì không thể nào biết được.

  Thoáng chốc hai đạo lưu quang kia đã rơi xuống trước mặt mọi người, lộ ra bóng dáng, một người trong đó chính là Lục Diệp còn một người khác lại là một nam tử có thân hình cường tráng, khí độ tuyên liệt.

  "Nhất Diệp, ngươi đã tới." Khổ Trà vội vàng dẫn người nghênh đón, dáng vẻ mong chờ ngươi thật lâu.

  Hắn nhiệt tình như vậy lại khiến Lục Diệp hơi kinh ngạc, hơn nữa hiển nhiên đối phương cũng đã cân nhắc xưng hô như vậy.

  Lục Diệp nghe được nhiều nhất là Lục tiểu hữu, dù sao chênh lệch tuổi tác vẫn còn đó, người sẽ gọi hắn là Nhất Diệp hình như cũng chỉ có một mình chưởng giáo.

  Nhưng không thể không thừa nhận, xưng hô như vậy rất dễ kéo gần quan hệ.

  "Trên đường chậm trễ chút thời gian." Lục Diệp đáp lại một câu.

  "Vị này là..." Khổ Trà nhìn qua nam tử cường tráng kia, trong lòng mơ hồ có suy đoán, biết rõ đây là một thành viên trong lão tiền bối mà Lục Diệp đã từng nhắc tới, nhưng cụ thể là người nào thì không rõ lắm.

  "Võ Đức Triệu." Võ Đức Triệu tự giới thiệu, hai tay chắp sau lưng, khí độ tự uy.

  Đám người Khổ Trà suy tư một chút, hiểu rõ xuất thân của vị này, vội vàng chào hỏi, mặc dù mấy người bọn họ đều là Thần Hải cảnh tầng chín, mỗi người ở Cửu Châu đều là nhân vật đỉnh cao nhưng ở trước mặt cường giả như Võ Đức Triệu thì tóm lại vẫn kém một chút, không thể bất kính cũng không dám bất kính.

  Lục Diệp và Võ Đức Triệu có thể gặp nhau là có một tia thành phần trùng hợp nhưng phần lớn là Võ Đức Triệu bày mưu tính kế.

  Hắn là một tên trộm gà, biết Lục Diệp sẽ nhìn chằm chằm vào Thánh chủng, từ ngày rời khỏi Thánh đảo đến nay hắn đã đi thẳng về phía Bắc, chuyên môn nghe ngóng hành tung và tung tích của Thánh chủng.

  Hắn không có hứng thú với Huyết tộc bình thường, chỉ muốn giết nhiều Thánh chủng hơn một chút, nhưng hắn biết chỉ dựa vào thực lực của mình mà muốn giết Thánh chủng là rất khó, cho nên vẫn phải mượn bản lĩnh của Lục Diệp.

  Sau khi nghe tin tức bên này có Thánh chủng, hắn lập tức chạy về phía Thiên Cơ Trụ gần nhất, quả nhiên gặp được Lục Diệp đang chờ được truyền tống tới ở bên kia, lập tức cùng nhau khởi hành chạy đến bên này.

  Đối với chuyện này, đương nhiên Lục Diệp cũng cực kỳ hoan nghênh, có Võ Đức Triệu ở bên cạnh hiệp trợ, việc chém giết Thánh chủng sẽ càng thêm nhẹ nhõm.

  "Tình huống hiện tại là như thế nào?" Lục Diệp hỏi, hắn vốn cho rằng bên này đã khai chiến, trên đường tới đã dồn hết khí lực, chạy nhanh như chớp, nhưng giờ phút này nhìn lại, song phương lại không có đánh nhau, điều này cũng rất kỳ quái.

  Nhiều tu sĩ Cửu Châu hội tụ ở đây như vậy, Huyết tộc của Bàn Thạch thánh địa không thể không biết chút nào, theo lý thì bên Bàn Thạch thánh địa có lẽ đã sớm chủ động xuất kích mới đúng, bởi vì càng kéo dài thì tu sĩ Cửu Châu hội tụ sẽ càng ngày càng nhiều, cục diện càng ngày càng bất lợi với Huyết tộc.

  Khổ Trà vừa nói lại tình huống bên này, vừa tự nhiên bắn ra ấn ký lạc ấn của mình, sau đó thoáng trao đổi với Lục Diệp, những Thần Hải cảnh khác thấy thế cũng đều nhao nhao noi theo.

  Lục Diệp cũng không cự tuyệt ai, gần đây hắn đã trải qua quá nhiều cảnh tượng như vậy, mỗi lần hắn tiến đến trợ giúp thì sau khi chém giết Thánh chủng xong đều sẽ có một nhóm lớn Thần Hải cảnh đến giao lưu lạc ấn với hắn.

  "Tình huống có chút không đúng."

  Lục Diệp nhíu mày:

  "Dù tin tức của Huyết tộc có chậm chạp thế nào đi nữa, nhưng bọn hắn cũng hiểu rõ thế cục của Huyết Luyện giới, co đầu rút cổ như vậy sẽ cực kỳ bất lợi với bọn hắn, bọn hắn đang chờ cái gì? Gần đây còn có điểm tụ tập Huyết tộc khác hay không?"

  "Nếu như ngươi lo lắng Huyết tộc sẽ có viện quân ẩn giấu, vậy thì không cần thiết, trong phạm vi vạn dặm địa giới này đều có tai mắt của chúng ta rải ra ngoài, nếu thật sự có một lượng lớn Huyết tộc đến đây, chúng ta sẽ biết được đầu tiên." Dù sao đám người Khổ Trà cũng coi như Thần Hải cảnh lâu năm, đều là nhân vật tranh đấu cả đời, sao bọn hắn có thể không cân nhắc đến chuyện Lục Diệp lo lắng?

  "Chúng ta hoài nghi sở dĩ bọn họ không chủ động xuất kích là biết thực lực chênh lệch cho nên không dám tùy tiện xuất kích, bọn họ đang đợi chúng ta khởi xướng tiến công, như vậy có thể chiếm cứ ưu thế trên địa lợi."

  Giải thích này có chút gượng ép nhưng hình như cũng là giải thích duy nhất.

  Mọi người bên này đang nói chuyện, Bàn Thạch thánh địa vốn luôn gió êm sóng lặng bỗng nhiên linh lực phun trào, huyết khí tràn ngập, ngay sau đó đại lượng bóng dáng Huyết tộc đột nhiên từ trong đó xung phong liều chết đi ra.

  Còn có một dòng Huyết Hà quy mô cuồn cuộn trải rộng từ bên trong ra, quét thẳng về phía nơi tu sĩ Cửu Châu tụ tập.

  "Nghênh địch!" Khổ Trà gầm lên giận dữ, rất nhiều Thần Hải cảnh nhao nhao lắc mình lao về phía bản trận.