  "Chắc là vậy!"

  Không có lý nào trước khi hắn đến bên này vẫn luôn không gợn sóng, hắn vừa mới đến Huyết tộc đã phát động tiến công, trước đó hắn đã cảm thấy Huyết tộc bên này đang chờ đợi cái gì, không phải chờ đợi viện quân mà đó chính là đang chờ đợi một kẻ địch đặc biệt nào đó.

  Một kẻ địch nào đó được Huyết tộc coi là đại họa!

  Đưa mắt nhìn khắp tu sĩ Cửu Châu hiện giờ cũng chỉ có Lục Diệp mới có thể nhận được vinh hạnh đặc biệt này.

  Chỉ là Lục Diệp có chút nghĩ không rõ, chỗ dựa của Huyết tộc là cái gì? Dựa vào cái gì lại cảm thấy có thể đối phó mình ở chỗ này.

  Trong lòng hắn mơ hồ có chút suy đoán nhưng cuối cùng có phải hay không còn phải tự mình nghiệm chứng một phen.

  Thân hình phóng lên cao, cùng Võ Đức Triệu đánh thẳng về phía Huyết Hà khổng lồ kia, đó là Huyết Hà của Thánh chủng! Nếu không tính sai thì hẳn là Bàn Thạch thánh tôn thi triển ra.

  Giờ phút này Huyết Hà cuộn động, có tu sĩ Cửu Châu vô ý bị cuốn vào trong đó, nhanh chóng có tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền ra, hiển nhiên là gặp độc thủ.

  Huyết Hà vũ động không ngớt, tuy có giết chóc nhưng lại không nhiều, ngược lại có một loại hương vị giương nanh múa vuốt khiêu khích.

  Điều này càng khiến Lục Diệp khẳng định suy đoán trong lòng mình.

  Bàn Thạch thánh địa bên này luôn án binh bất động, ngược lại sau khi hắn đến lập tức xuất kích, chính là đang đợi hắn, trong Huyết Hà này cũng tất nhiên có cạm bẫy nhằm vào hắn!

  Nếu như chuyện này thực sự giống như hắn nghĩ, vậy thì e là lần này Huyết tộc phải trộm gà không được còn mất nắm gạo.

  Cho nên hắn không hề sợ hãi mà lao thẳng vào trong Huyết Hà, bóng dáng Võ Đức Triệu vẫn bám sát theo.

  Vừa vào Huyết Hà, Lục Diệp đã cảm nhận được lực trói buộc mãnh liệt truyền đến từ bốn phương tám hướng, trong lòng lập tức yên ổn lại, xem ra suy đoán của hắn lúc trước không sai.

  Ở bên ngoài Huyết Hà còn chưa cảm giác được quá nhiều, nhưng vào trong Huyết Hà lập tức liền nhận ra khí tức quen thuộc.

  Là khí tức của một Thánh chủng nào đó hắn gặp phải trong đại chiến Thần Khuyết Hải trước đó!

  Thánh tính của Thánh chủng kia vô cùng cường đại, ngay cả hắn cũng bị nó áp chế, lúc ấy phát giác không ổn đã lập tức cùng ba người Kiếm Cô Hồng và Võ Đức Triệu lui ra khỏi Huyết Hà, chuyện xảy ra quá vội vàng, lúc ấy đối phương không kịp phản ứng, để cho bọn họ thuận lợi độn ra khỏi Huyết Hà.

  Trên thực tế, cho dù lúc ấy đối phương kịp phản ứng cũng không có tác dụng gì lớn, Kiếm Cô Hồng và Võ Đức Triệu liên thủ, lại dựa vào một vị lão tiền bối khác bên trong Huyết Hà, lấy ba địch một, không thể nói sẽ làm gì Thánh chủng kia nhưng bảo đảm Lục Diệp an toàn vẫn không thành vấn đề.

  Chỉ là một khi bị nhốt trong Huyết Hà, Lục Diệp sẽ không có cách nào chém giết càng nhiều Thánh chủng hơn.

  Lúc này, trên chiến trường xuất hiện một Thánh chủng có Thánh tính mãnh liệt, hiển nhiên là đã biết chuyện Thánh chủng bị giết kia có quan hệ rất lớn với Lục Diệp, cũng biết đoạn thời gian gần đây Lục Diệp đang xuất kích săn giết Thánh chủng ở khắp nơi, cho nên mới bày ra một ván cờ ở bên Bàn Thạch thánh địa, dẫn Lục Diệp đến đây.

  Hiện giờ cá đã mắc câu, hắn đã ngã một lần nên khôn hơn một chút, Lục Diệp vừa tiến vào Huyết Hà đã thúc giục lực lượng trói buộc của Huyết Hà, tự tin dựa Thánh tính của hắn tạo thành áp chế đối với Lục Diệp, có thể săn giết khắc tinh Lục Diệp này ở nơi này!

  Trong Huyết Hà không chỉ có một mình hắn, còn có khí tức của một Thánh chủng khác.

  Chắc là chủ nhân nơi này, Bàn Thạch thánh tôn.

  Giữa các Thánh chủng thì cơ bản sẽ không có chuyện liên thủ, bởi vì Thánh tính của hai bên có mạnh có yếu, lúc động thủ rất dễ dàng sẽ tạo thành quấy nhiễu giữa Thánh tính, một phương Thánh tính yếu kém không có cách nào phát huy toàn bộ thực lực.

  Đây là nhận thức trước kia của Lục Diệp đối với Thánh chủng, cũng không phải có người nói với hắn như thế mà là một ít phán đoán của chính hắn.

  Nhưng bây giờ xem ra, phán đoán này dường như có chút vấn đề thì phải?

  Bởi vì giờ này khắc này, Bàn Thạch thánh tôn và Thánh chủng Thánh tính mãnh liệt rõ ràng đang trong một loại trạng thái liên thủ, một chủ một phụ, Thánh tính tương trợ lẫn nhau tạo thành cộng hưởng cực kỳ huyền diệu.

  Thánh tính tràn ngập trong Huyết Hà, lại vượt qua cấp độ Thánh tính mãnh liệt vốn có.

  Cũng không có kinh khủng như tăng lên theo cấp số cộng nhưng so với Thánh tính nguyên bản của Thánh chủng kia càng sâu hơn một bậc.

  Trong lòng hắn hiểu ra, thì ra chỗ dựa của đối phương là cái này!

  Tên này khi đại chiến ở Thần Khuyết Hải, Thánh tính mạnh hơn hắn cho nên tự biết chỉ cần dẫn hắn vào trong Huyết Hà là có thể tùy ý nhào nặn, để cho an toàn, thậm chí không tiếc liên thủ với Bàn Thạch thánh tôn, cộng hưởng Thánh tính lẫn nhau, Thánh tính càng thêm mãnh liệt.

  Mà chỉ cần giết hắn ở chỗ này, sự an toàn của các Thánh chủng còn sót lại của Huyết Luyện giới kia có thể đạt được bảo đảm cực lớn, dù sao cho dù là cường giả đứng đầu như Kiếm Cô Hồng, Võ Đức Triệu tranh đấu với bọn họ cũng không chiếm được một chút ưu thế gì.

  Lục Diệp không khỏi thổn thức, thật sự là càng tiếp xúc với Huyết tộc hắn càng có thể phát hiện ra một vài thứ mà trước kia hắn chưa từng chú ý tới.

  Hắn vẫn luôn cho rằng giữa các Thánh chủng không thể liên thủ, nhưng trên thực tế lại là từ trước đến nay các Thánh chủng đều không cần liên thủ, phương thức tăng cường Thánh tính như vậy chỉ thích hợp cho các Thánh chủng nội đấu, khi chinh chiến với Nhân tộc, liên thủ như vậy có vẻ không có chút ý nghĩa nào.