  Trong Huyết Hà, hai Thánh chủng Huyết tộc đang mượn nhờ huyết sắc che lấp, một trái một phải đánh giết về phía Lục Diệp, hận ý bắn ra trong mắt mỗi người, vẻ mặt kiên quyết.

  Hiện giờ bọn hắn đều đã biết, cái chết của Thánh chủng Huyết Luyện giới có liên quan tới Lục Diệp, có thể nói người này là đòn sát thủ mạnh nhất mà Nhân tộc dùng để đối phó Thánh chủng. Vì gạt bỏ người này, bọn hắn đã trù tính chờ đợi ở chỗ này, không tiếc lấy thân làm mồi nhử, thế cục phát triển giống như bọn hắn dự đoán, như vậy chỉ cần giết Nhân tộc này là được.

  Chỉ cần diệt trừ hắn, các Thánh chủng sẽ không còn cản trở.

  Để đảm bảo, hai Thánh chủng càng đồng loạt ra tay, chỉ có một ít huyết thuật kiềm chế Võ Đức Triệu bên kia mà thôi.

  Bất chợt, hai bóng dáng đã lướt đến trước người Lục Diệp cách đó không xa, mỗi người thò tay ra hung mãnh chụp xuống hắn.

  Dị biến nổi lên!

  Trong huyết sắc mờ mịt, huyết vụ ầm ầm tràn ngập, bên cạnh thân thể Lục Diệp hóa thành một Huyết Hà uốn lượn như rồng, Thánh tính cường đại đến mức khiến lòng người sợ hãi cũng lập tức xuất hiện, chỉ một thoáng đã trùng kích khiến tâm thần hai vị Thánh chủng bất ổn, huyết mạch khuấy động.

  Vị Thánh chủng từng gặp Lục Diệp ở trong chiến trường Thần Khuyết Hải kia tốt hơn một chút, Thánh tính của hắn cũng mạnh cho nên khi đối mặt với trùng kích đột nhiên này, áp chế nhận phải sẽ yếu hơn.

  Bàn Thạch thánh tôn thì không được, Thánh tính của hắn chỉ ở trình độ trung đẳng trong tất cả Thánh chủng, cả đời này nào đã từng cảm thụ qua Thánh tính cuồng bạo như vậy?

  Có thể nói, loại Thánh tính trình độ này cũng không nên tồn tại ở trên đời này, không có Thánh chủng nào có thể tích lũy Thánh tính đến độ cao như thế.

  Huyết mạch khuấy động, lực lượng trói buộc của Huyết Hà cũng ầm ầm sụp đổ, Bàn Sơn Đao bên hông Lục Diệp đã ra khỏi vỏ, đao quang hiện lên, chém thẳng lên cánh tay hai vị Thánh chủng vừa thò ra.

  Máu tươi bắn tung tóe, hai tiếng kêu thảm thiết đồng thời truyền ra, như bị rắn độc hung hăng cắn một cái, thần hồn đau nhức kịch liệt, hai vị Thánh chủng dường như lập tức vô thức bỏ chạy về phía sau.

  Nhưng mà đã muộn, Lục Diệp thúc giục Huyết Hà trường long quay quanh vũ động, tạo thành lực lượng trói buộc cường đại phản lại bọn hắn.

  Vẻ mặt Bàn Thạch thánh tôn đầy sợ hãi, biến cố đột nhiên xảy ra khiến hắn có chút không biết làm thế nào, theo kế hoạch ban đầu của bọn họ, bọn họ có thể tạo thành áp chế Thánh tính đối với Nhân tộc kỳ quái này, như vậy bọn họ có thể liên thủ lấy đi tính mạng của đối phương, kết quả tình huống không phải như dự đoán, bị áp chế lại là hai Thánh chủng bọn họ.

  Bây giờ lại bị Huyết Hà của đối phương trói buộc, lập tức không thoát khốn được.

  Còn có Võ Đức Triệu ngang nhiên giết ra, vung quyền đấm ra từng quyền một lên người hắn.

  Quyền thế cũng không hung mãnh, ngược lại cho người ta một loại cảm giác mềm nhũn, bởi vì thời điểm đánh ra ngoài ngay cả một chút tiếng vang cũng không có.

  Chỉ trong chớp mắt ngắn ngủi, không biết đã vung bao nhiêu quyền, mãi đến khi đánh ra một quyền cuối cùng, Bàn Thạch thánh tôn mới ngã bay ra ngoài.

  Miễn cưỡng đứng thẳng người, sợ hãi trên mặt Bàn Thạch thánh tôn đã hóa thành hoảng sợ, hắn cứng ngắc đứng tại chỗ, gian khổ quay đầu, nhìn lại phía đồng bạn, đè nén gầm nhẹ:

  "Chạy mau!"

  Dứt lời, trong cơ thể bỗng nhiên truyền đến một trận nổ bùm bùm, giống như có pháo nổ trong cơ thể, số lần tiếng nổ so với số quyền Võ Đức Triệu đánh ra không kém chút nào.

  Sau một chuỗi tiếng vang dày đặc, da thịt Bàn Thạch thánh tôn rạn nứt, cả người giống như một đồ sứ bị đánh nát, ầm ầm nổ tung, hóa thành một đám sương máu.

  Giao phong trong chớp mắt, Bàn Thạch thánh tôn cứ thế bị Võ Đức Triệu đánh chết.

  Võ Đức Triệu cũng hơi bất ngờ, vì theo dự đoán của hắn một bộ quyền thuật này của hắn có lẽ có thể đánh đối phương trọng thương, dù sao một Thánh chủng có bị Thánh tính áp chế nhưng cường độ thể phách vẫn còn đó, không phải tùy tiện có thể đánh chết, hắn không có năng lực chém sắc bén như Kiếm Cô Hồng.

  Nhưng đối phương lại thật sự chết đi như vậy.

  Võ Đức Triệu lập tức hiểu rõ, đây không hoàn toàn là bản lĩnh của mình, càng có hiệu quả áp chế của Lục Diệp, e là lực áp chế của Lục Diệp đã mạnh hơn trước kia.

  Mãi tới lúc này, Thánh chủng còn lại mới miễn cưỡng hoàn hồn, vừa kinh ngạc vừa tức giận:

  "Không thể nào, tuyệt đối không thể nào!"

  Trận chiến Thần Khuyết Hải, hắn mới gặp mặt Lục Diệp lần trước, lúc đó Thánh tính của hắn còn mạnh hơn Lục Diệp rất nhiều, lúc này mới qua bao lâu chứ? Tính toán đâu ra đấy cũng chỉ mới một tháng mà thôi, sao Thánh tính của Nhân tộc này có thể tăng lên khủng bố như thế?

  Tất cả trù tính của hắn đều dựa trên tiền đề là Thánh tính có thể tạo thành áp chế đối với kẻ địch, nếu điều kiện tiên quyết này không thành lập, vậy hành động lần này chỉ là trò cười.

  Đã không có thời gian để hắn suy nghĩ nhiều cái gì, sau khi Bàn Thạch thánh tôn chết, áp chế hắn phải nhận đột nhiên trở nên lớn hơn rất nhiều, đây cũng là bình thường, nguyên bản hắn cùng Bàn Thạch thánh tôn liên thủ, dưới Thánh tính cộng hưởng có thể đạt tới cường độ là vượt qua tiêu chuẩn nguyên bản của hắn, chẳng khác gì là hắn mượn lực từ bên Bàn Thạch thánh tôn.