  Trong giây lát hối hận không thôi, rõ ràng Lục Nhất Diệp đã sớm tuyên dương sự lợi hại của Thánh chủng, rõ ràng trước đó bọn họ đã nhận được tin tức, dù gặp được Thánh chủng lập tức thông báo tứ phương, nhưng bọn họ lại không tin tà, bây giờ đâm lao phải theo lao, sinh tử khó giữ được, thậm chí còn liên lụy tu sĩ tông môn nhà mình.

  Huyết Hà vắt ngang giữa không trung không chỉ có một dòng này, mà là có rất nhiều, dù sao đây cũng là một loại huyết thuật Huyết tộc ỷ lại nhất, có thể nói, chỉ cần tu vi Huyết tộc đến trình độ nhất định đều có thể thi triển ra.

  Nhưng ngoại trừ một dòng Huyết Hà của Ngọc Lân thánh tôn, chỗ Huyết Hà khác, tu sĩ Nhân tộc và Huyết tộc cũng là giết có qua có lại, không ngừng có Huyết Hà tan vỡ giữa trời, thi thể rơi xuống, tu sĩ Nhân tộc từ trong đó giết ra ngoài.

  Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền vẫn chưa tách ra, mặc dù bây giờ hai người còn chưa tấn chức Thần Hải, nhưng đều có tu vi Chân Hồ cảnh tầng chín, hơn nữa quanh năm phối hợp ăn ý, cho nên dù không mượn nhờ trận bàn Đồng Khí Liên Chi, cũng có thể dựa thế lẫn nhau.

  Trong chiến trường quy mô như vậy, tìm kiếm đối thủ thích hợp với mình như thế nào là bảo đảm sinh tồn lớn nhất.

  Huyết tộc Thần Hải cảnh, tu sĩ Thần Hải cảnh của ba nhà ứng đối, việc bọn họ cần làm là giết chết những Huyết tộc Chân Hồ cảnh kia, mà ở cấp bậc Chân Hồ cảnh này, lại có bao nhiêu Huyết tộc là đối thủ của hai người bọn họ liên thủ?

  "Sư huynh, Lục sư đệ có đáp lại không?" Trong lúc lướt nhanh, Phong Nguyệt Thiền không nhịn được mở miệng hỏi.

  Người truyền tin cho Lục Diệp, báo cho hắn biết bên này đã gặp phải Thánh chủng chính là Lý Bá Tiên, dù sao giữa hắn và Lục Diệp cũng có con đường truyền tin trực tiếp, không cần thông qua những người khác trung chuyển.

  Kiếm quang của Lý Bá Tiên quanh quẩn quanh thân, phi kiếm không ngừng chém xuống, tranh thủ thời gian nhàn rỗi:

  "Đang trên đường tới đây!"

  Phong Nguyệt Thiền lập tức ổn định tâm thần.

  Nói ra cũng rất kỳ quái, nàng biết rõ thực lực của Lục Diệp không thể nào vượt qua Thánh chủng, càng không thể nào cao hơn ba vị tầng chín kia, nhưng dường như mặc kệ chuyện gì, chỉ cần Lục Diệp nhúng tay vào trong đó, đều có thể từ phức tạp trở nên đơn giản.

  Nàng không rõ Lục Diệp sẽ làm như thế nào sau khi đến, điều duy nhất nàng biết là cục diện trước mắt này cũng chỉ có Lục Diệp có thể hóa giải.

  Đây là một loại tín nhiệm mù quáng, dường như là do bị Lý Bá Tiên lây nhiễm.

  Trong Huyết Hà thuộc về Thánh Tôn, tranh đấu càng thêm hung mãnh kịch liệt, hiển nhiên là Ngọc Lân thánh tôn phát giác được Huyết tộc dưới trướng mình tử thương thảm trọng, muốn ra tay nặng với ba vị Nhân tộc tầng chín.

  Lúc giao phong, có tiếng kêu rên truyền đến, một đạo khí tức tầng chín bên trong Huyết Hà bỗng nhiên giảm mạnh, rõ ràng bị trọng thương.

  Biến cố này khiến cho tất cả tu sĩ Nhân tộc đang âm thầm chú ý đều không nhịn được hoảng hốt.

  Một người trong đó trọng thương, trong Huyết Hà, huyết uy ngập trời, nhìn tư thế kia, Ngọc Lân thánh tôn giống như là muốn rèn sắt khi còn nóng, đuổi tận giết tuyệt.

  Điều này đối với ba Nhân tộc tầng chín mà nói tuyệt đối là tin dữ, nếu là hoàn cảnh khác, đánh không lại bọn họ thì có thể chạy, nhưng ở trong Huyết Hà, đánh không lại cũng chỉ có chết, hoàn toàn không thể chạy trốn.

  Hai người còn hoàn hảo vội vàng bảo vệ đồng bạn bị trọng thương, đều biết lúc này không thể bị đánh tan từng cái, nếu không thực sự sẽ chết, nhưng thực lực chênh lệch, địa lợi khiếm khuyết, không khỏi khiến bọn họ xuất hiện cảm giác hữu tâm vô lực.

  Tự mình lĩnh hội sự khủng bố và cường đại của Thánh chủng, thế mới biết, ngày đó Lục Nhất Diệp tuyên dương không uổng.

  Bọn họ tự cho là bằng sức ba người có thể giải quyết một Thánh chủng, lại quá đề cao chính mình.

  Cũng không phải không đủ cẩn thận, thật sự là bọn họ chưa bao giờ có kinh nghiệm giao phong với Thánh chủng, dẫn đến việc phán đoán sai lầm đối với thực lực của mỗi người.

  Xét cho cùng, vẫn là Huyết Hà thuật, nếu không có Huyết Hà, bằng thực lực của ba người vẫn có thể đối kháng một Thánh chủng.

  Bây giờ hối hận thì đã muộn...

  Chợt có tiếng sấm từ phương xa cuồn cuộn mà đến, đó là bên ngoài hiển lộ rõ ràng tốc độ nhanh đến một loại cực hạn, ba người đều chấn động, ý thức được là có cường giả đến giúp.

  Còn rốt cuộc là vị cường giả nào, lại không rõ lắm, càng không cách nào cảm giác tu vi của đối phương cao hay thấp, bởi vì trong Huyết Hà, thần niệm bị áp chế to lớn.

  Lão môn chủ Đan Tâm môn vì tránh cho người tới dẫm vào vết xe đổ của bọn họ, vội vàng hô to:

  "Huyết Hà quỷ quyệt, hạn chế cực lớn, đạo hữu không nên tự ý đi vào, ở bên ngoài lược trận!"

  Hắn có lòng tốt, chính mình bị thua thiệt, nên không muốn người khác chịu thua thiệt như vậy.

  Lại không ngờ, vừa dứt lời, người tới lại đâm đầu vào trong Huyết Hà.

  Lão môn chủ đen mặt, chỉ cảm thấy sao người tới làm việc vội vàng xao động như vậy?

  Ngay sau đó một giọng nói trẻ tuổi vang lên:

  "Ba vị tiền bối quá lỗ mãng, sao lại giao thủ với Thánh chủng trong Huyết Hà?"

  Vì vậy lão môn chủ lập tức nghe được tiếng hô kinh ngạc của hai đồng bạn:

  "Lục Nhất Diệp?"