  Huyết Hà khuấy động càng thêm hung mãnh, ngay cả thể lượng cũng bỗng nhiên co lại, mà Lục Diệp nhân cơ hội này nhanh chóng dung hợp Huyết Hà của bản thân, chủ yếu là hắn sợ đối phương trốn chạy, dung hợp với Huyết Hà của đối phương rồi thì địch nhân sẽ không có không gian để chạy trốn.

  Ngay sau đó, hắn cầm đao đánh giết tới đối phương, Võ Đức Triệu cũng không cam lòng yếu thế, bỗng nhiên đánh tới từ một bên khác.

  Đại chiến nổ ra, Thánh chủng chật vật không chịu nổi, hiện tại, dưới tình huống như vậy, cho dù chỉ có một mình Lục Diệp, hắn cũng chưa chắc đã là đối thủ. Nhiều lắm hắn chỉ có thể dựa vào khí lực cường đại của bản thân để quần nhau với Lục Diệp chứ đừng nói là còn phải ứng đối với một thể tu đỉnh tiêm như Võ Đức Triệu.

  Hắn còn phải dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nhưng cuối cùng chỉ phí công, sau khi bị Lục Diệp liên tục dùng Bàn Sơn Đao chém trúng mấy đao, hắn đã triệt để biến thành dê đợi làm thịt, Trảm Hồn Đao dung hợp trong Bàn Sơn Đao có hiệu quả rất kỳ diệu khi đối phó loại địch nhân có khí lực cường đại này.

  Nhớ ngày đó Mạch Hải thánh tôn kia chính là bị như vậy, bị chém nát thần hồn mà chết không nhắm mắt.

  Trong trận chiến khốc liệt như vậy, thương tổn mà Lục Diệp tạo ra cho hắn chỉ có hạn, cùng lắm là thương tích trên thần hồn nhưng nắm đấm của Võ Đức Triệu thì Thánh chủng lại không dám coi nhẹ, nhất là sau khi bị áp chế.

  Chỉ trong chốc lát, Thánh chủng này đã bị đánh lõm cả lồng ngực, cả người đầy máu tươi.

  Ánh mắt của hắn bỗng nhiên kiên quyết, cứng rắn chống đỡ công kích như cuồng phong bạo vũ của Võ Đức Triệu, đánh tới hướng Lục Diệp, khí tức trên người hắn bắt đầu trở nên nguy hiểm.

  Lục Diệp và Võ Đức Triệu thấy vật thì sao còn không biết Thánh chủng này đang có ý đồ gì.

  Không thể không nói, Huyết Bạo Thuật là một bí thuật rất ghê tởm, nó có thể để cho Huyết tộc ở dưới tình huống biết rõ hẳn phải chết lựa chọn tự bạo, lưu manh vô cùng.

  Võ Đức Triệu lập tức lui về phía sau, Lục Diệp vừa lui vừa thúc giục huyết thuật, tạo dựng ra từng đạo lực lượng trói buộc bên cạnh Thánh chủng Huyết tộc kia, đồng thời lực lượng của toàn bộ Huyết Hà cũng ép xuống đối phương.

  Hành động của Thánh chủng Huyết tộc trở nên gian nan, cuối cùng bước đi cũng khó khăn, vào giờ phút này, Lục Diệp đã lui tới biên giới Huyết Hà.

  Ngay sau đó, tiếng vang to lớn truyền ra, toàn bộ Huyết Hà bỗng nhiên bành trướng một vòng lại đột nhiên co rụt trở về.

  Thần niệm của Lục Diệp phun trào, điều tra kỹ càng, xác định trong Huyết Hà đã không còn khí tức của Thánh chủng Huyết tộc kia, lúc này mới thu Huyết Hà lại, lộ ra bóng dáng.

  Võ Đức Triệu nhìn thoáng qua phía hắn, xác định Lục Diệp không thiếu tay thiếu chân, khẽ gật đầu rồi đánh thẳng về phía chiến trường đang tranh đấu kịch liệt nhất.

  Lúc hai người chém giết với Thánh chủng ở bên này, các tu sĩ Cửu Châu cũng giao chiến chính diện với Huyết tộc của Bàn Thạch thánh địa.

  Huyết tộc hội tụ ở đây không chỉ là Huyết tộc vốn có của Bàn Thạch thánh địa, mà bao gồm tất cả Huyết tộc ở trong phạm vi mấy vạn dặm xung quanh, các động thiên phúc địa, bọn họ tụ tập ở chỗ này sưởi ấm, hy vọng có thể ngăn cản được sự tiến công của tu sĩ Cửu Châu, nhưng mà tóm lại là phí công.

  Hai Thánh chủng của Huyết tộc vừa chết, Huyết tộc còn lại khó có thể làm ra bọt nước gì.

  Lục Diệp cũng xông ra ngoài, giống như cách làm trước đó của hắn, mỗi lần đều chỉ lướt qua bốn phía trong chiến trường, thuận tay giết địch, cũng không nhằm vào cái gì, lúc nào cũng thúc giục một tầng huyết vụ quanh quẩn bên ngoài thân, như vậy những nơi hắn đi qua, thực lực Huyết tộc đều lập tức giảm mạnh, Thần Hải cảnh tầng chín lập tức chỉ có thể phát huy ra thực lực tầng năm tầng sáu, Huyết tộc Thần Hải cảnh tầng hai chắc chỉ có thể phát huy ra thực lực Chân Hồ cảnh.

  Về phần Huyết tộc dưới Thần Hải cảnh, thật sự biến thành tôm chân mềm, tu sĩ Nhân tộc đối địch với bọn họ chỉ cần thỏa thích thu hoạch là được.

  Với loại áp chế đến từ huyết mạch này, Huyết tộc không thể chống lại, từ trong huyết thai của Huyết tộc ấp ra, sự kính nể đối với Thánh tính đã khắc vào trong xương tủy.

  Huyết tộc là một chủng tộc kỳ lạ, so với Nhân tộc thì chủng tộc này có rất nhiều ưu thế, đó là thứ mà Nhân tộc không cách nào sánh được, bọn họ trưởng thành nhanh chóng, sinh ra đã hiểu tu hành, gần như mỗi một Huyết tộc đều là tu sĩ trời sinh.

  Loại đặc tính này đều là Nhân tộc hâm mộ mà không có.

  Nhưng khi một trong những ưu thế này bỗng nhiên hóa thành sơ hở, vậy thì lại cực kỳ trí mạng.

  Nhân tộc thật sự yếu đuối, đa số đều là người bình thường cả đời không thể tu hành, cho dù có thể tu hành cũng phải tích lũy từng chút một, ưu thế bẩm sinh không bằng Huyết tộc, thể phách và thọ nguyên không bằng Yêu tộc, nhưng chủng tộc Nhân tộc này thắng ở cân bằng, không có khuyết điểm rõ ràng cho nên rất khó bị nhằm vào.

  Có lẽ một ít Nhân tộc sẽ bởi vì hoàn cảnh xấu của bản thân mà bị nhằm vào nhưng chỉnh thể Nhân tộc này là không thể dùng một loại thủ đoạn để nhằm vào.

  Đại chiến kịch liệt dần dần lắng xuống, bên ngoài Bàn Thạch thánh địa, từng bộ thi thể Huyết tộc vắt ngang, máu tươi hội tụ thành sông.

  Khi hai vị Thánh Tôn chiến tử, các Huyết tộc đã không còn chiến ý, mà tu sĩ Cửu Châu bên này khí thế như hồng, lại có Võ Đức Triệu và Lục Diệp gia nhập, tất nhiên sẽ dễ dàng giết sạch đám Huyết tộc.