  Dù là đại chiến Thần Khuyết Hải hay là tu sĩ hai tộc va chạm ở Huyết Luyện giới, một phương Huyết tộc đều ở vào hoàn cảnh xấu.

  Xét đến cùng, loại chuyện chiến tranh này nào có công bằng đáng nói, đây là hai đại giới vực va chạm, hai chủng tộc tranh phong, Nhân tộc chiếm cứ đủ loại ưu thế trên tình báo, lại có rất nhiều ủng hộ từ Thiên Cơ Cửu Châu, cho nên có thể thế như chẻ tre, không thể nào ngăn cản.

  Bắt đầu viễn chinh mới chỉ một tháng, động thiên phúc địa của Huyết Luyện giới, thậm chí là các động phủ, chỉ cần là nơi Huyết tộc tụ tập, đều đã bị san bằng, số lượng Huyết tộc ở Huyết Luyện giới giảm mạnh hơn bảy thành.

  Huyết tộc còn sống đều hoảng sợ như chó nhà có tang, chạy trốn khắp nơi, trước kia khi bọn họ đối mặt với Nhân tộc vênh váo tự đắc cỡ nào, giờ phút này bọn họ đã chật vật thê lương cỡ đó.

  Toàn bộ Huyết Luyện giới, nghiêng trời lệch đất!

  Huyết tộc chạy trốn chắc chắn đã tăng độ khó quét sạch Huyết Luyện giới cho Nhân tộc, nhưng loại cục diện này sớm đã nằm trong dự liệu, việc tu sĩ Cửu Châu cần phải làm là tìm kiếm bóng dáng Huyết tộc khắp nơi, tìm được bọn họ, chém giết bọn họ, chấm dứt hậu hoạn.

  Lại qua một tháng, toàn bộ Huyết Luyện giới đã không còn chiến sự có quy mô, những chiến đấu phát sinh đều là đối kháng quy mô nhỏ giữa các lực lượng.

  Có Huyết tộc bị thương muốn tập kích thôn xóm Nhân tộc tụ tập, mượn dùng huyết thực để bổ sung tiêu hao của bản thân, khôi phục thương thế, nhưng mỗi khi bọn họ lộ diện đều sẽ bị các tu sĩ trấn thủ ở các nơi thôn xóm Nhân tộc phát hiện hành tung, ngay sau đó truyền tin tứ phương, thoáng cái đã có lượng lớn người từ các nơi chạy tới trợ giúp.

  Có thể nói, Huyết Luyện giới hôm nay, Huyết tộc giống như chuột chạy qua đường, nếu dám lộ diện, tất nhiên sẽ nghênh đón tu sĩ Cửu Châu bao vây chặn đánh. Biện pháp lưu lại tu sĩ trấn thủ ở các thôn xóm Nhân tộc đã tránh khỏi tổn thất phàm nhân trên trình độ rất lớn.

  Trước khi viễn chinh, tu sĩ Cửu Châu thật không ngờ lần này chiến tranh có thể thắng nhẹ nhàng như thế, đều tưởng rằng một hồi long tranh hổ đấu.

  Nhưng nhìn chung toàn cục, trong lần viễn chinh này, chiến sự quy mô lớn nhất cũng chính là một trận đại chiến Thần Khuyết Hải kia, cho dù là một trận kia thì cũng bởi vì bố trí hợp lý mà nhẹ nhõm chiến thắng.

  Chín đại binh đoàn của Cửu Châu sau trận chiến ấy xuất phát từ Thần Khuyết Hải, đi lên phía Bắc, càn quét tất cả Huyết tộc gặp phải dọc đường, có thể nói những nơi bọn họ đi qua, thế cục đều có thể bình định.

  Trước mắt tinh nhuệ của chín đại binh đoàn đã vượt qua hai ngọn Kình Thiên Ngọc Trụ, những nơi đi qua, không có người nào có thể gây ra sóng gió gì nữa.

  Trận chiến viễn chinh Huyết Luyện giới này, sau khi khai chiến chỉ có hai tháng, nghiễm nhiên đã tiến vào giai đoạn kết thúc, vậy là không bao lâu nữa tất cả Huyết tộc đều sẽ bị đuổi tận giết tuyệt.

  Gần đây Lục Diệp có chút phiền.

  Từ khi chiến tranh bắt đầu, sự tồn tại của hắn chính là một đòn sát thủ nhằm vào Thánh chủng Huyết tộc, trong vòng hai tháng chiến tích chói lọi, bản tôn và phân thân cộng lại, số lượng Thánh chủng bị săn giết đã vượt qua trăm, bất cứ nơi hắn xuất hiện luôn luôn có Thánh chủng gặp xui xẻo.

  Số lượng Thánh chủng của toàn bộ Huyết Luyện giới mới có bao nhiêu?

  Lần này chết trên trăm vị, có thể nói số Thánh chủng còn lại đã không còn nhiều lắm.

  Nhưng đến giai đoạn này, hắn lại muốn săn giết Thánh chủng cũng không dễ dàng gì, trong hai tháng này, trên cơ bản Thánh chủng Huyết tộc còn sống đã nhận ra được sự tồn tại của hắn, cho nên gần như tất cả Thánh chủng đều đang trốn tránh hắn, điều này khiến cho hành trình săn giết của Lục Diệp bắt đầu trở nên gian nan.

  Ví như tình huống lần trước gặp phải, hắn nhận được tin tức đã vội vàng đi đến địa phương Thánh chủng ẩn hiện nhưng Thánh chủng kia sớm đã không thấy bóng dáng, chỉ có một đám tu sĩ tiểu đoàn đội Nhân tộc lọt vào tập kích của Thánh chủng, tử thương thảm trọng.

  Nhóm Thánh chủng cũng học được thông minh, biết được sự tồn tại của một khắc tinh như Lục Diệp cho nên bọn họ chưa bao giờ dừng lại ở một chỗ nào quá lâu, càng nhiều hơn là ở vào một loại trạng thái cơ động săn bắn.

  Hiện giờ các nơi trong Huyết Luyện giới đều có tu sĩ Cửu Châu phân bố, lấy tiểu đội hoặc là tiểu đoàn thể làm đơn vị, cho dù những tiểu đội hoặc là tiểu đoàn thể này có Thần Hải cảnh tọa trấn, sau khi gặp được Thánh chủng cũng không có quá nhiều lực hoàn thủ.

  Cục diện trước mắt chính là như thế, tu sĩ Cửu Châu muốn tìm tung tích Huyết tộc không dễ dàng, bởi vì Huyết tộc gần như bị giết gần hết, cho dù có cá lọt lưới thì số lượng cũng không nhiều, hơn nữa mỗi người đều giấu rất sâu, nhưng cố tình các Thánh chủng muốn tìm kiếm bóng dáng tu sĩ Cửu Châu, tùy tiện có thể có thu hoạch.

  Bằng thực lực cường đại của Thánh chủng, dưới điều kiện tiên quyết là không có chiến lực đỉnh tiêm của Nhân tộc tọa trấn, không có đội ngũ nào có thể đối kháng.

  Mà không diệt trừ các Thánh chủng, lần viễn chinh này chưa nói tới thắng lợi triệt để, bởi vì tồn tại cấp bậc Thánh chủng này có thể mang đến uy hiếp và sát thương thật sự không thể bỏ qua.