  Đúng là độ mạnh yếu của Thánh tính của các Thánh chủng kém xa hắn hiện tại, một khi giao phong chính diện sẽ bị hắn áp chế, dẫn đến thực lực hạ xuống, nhưng nếu chỉ bàn về độn tốc, thật ra mọi người đều là kẻ tám lạng người nửa cân, đối phương đã một lòng trốn chạy thì làm sao Lục Diệp có thể đuổi kịp?

  Nhưng Huyết Độn Thuật vẫn không thể có hiệu lực đồng thời với Phong Hành và Phi Dực, Lục Diệp chỉ có thể treo Thánh chủng đang chạy trốn kia lên thật xa.

  Truy kích một lát, Thánh chủng kia bỗng nhiên đâm đầu xuống phía dưới, ngay sau đó không thấy bóng dáng.

  Chờ Lục Diệp đi tới vị trí hắn biến mất, hắn phát hiện nơi đây bất ngờ lại có một huyết trì...

  Lục Diệp không chần chờ chút nào, thân hình nhảy vọt vào trong huyết trì.

  Gần nửa ngày sau, bóng dáng của hắn từ trong huyết trì cách đó ngàn dặm nổi lên, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ.

  Mặc dù hắn truy kích vào huyết trì nhưng tình huống trong huyết trì cũng không thích hợp tìm địch cho nên không có biện pháp tìm kiếm hành tung Thánh chủng kia, tìm một hồi trong Huyết Hà dưới mặt đất, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

  Lần truy sát này, lại lấy thất bại chấm dứt.

  Thật ra hắn biết rõ đoạn thời gian gần đây nhóm Thánh chủng đều ẩn nấp ở nơi nào, đơn giản chính là Huyết Hà dưới mặt đất.

  Trong Huyết Luyện giới, là cửa ra vào của Huyết Hà dưới mặt đất chính là huyết trì ở khắp mọi nơi, mà Thánh chủng lại có năng lực tự do ra vào Huyết Hà dưới mặt đất, bọn họ chỉ cần trốn vào trong Huyết Hà dưới mặt đất, cho dù hắn có bản lĩnh bằng trời cũng không thể bắt bọn họ lại.

  Sự việc trở nên khó giải quyết.

  Lục Diệp cũng không ngờ rằng, điểm khó khăn nhất của cuộc chiến lần này lại là những Thánh chủng này.

  Phải nghĩ cách ngăn chặn đám Thánh chủng này mới được, nhưng tình huống trước mắt, hắn thật sự không có cách nào hay, lập tức cảm thấy khó xử.

  Bỗng nhiên một tia sáng phá vỡ tầng mây, chiếu xuống dưới, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy tầng mây dày nặng bao phủ bầu trời hơn hai tháng rõ ràng trở nên mỏng manh hơn rất nhiều, vị trí hắn đứng cũng có một mảnh tầng mây bị phá vỡ một lỗ hổng, có ánh mặt trời chiếu khắp nơi.

  Từ ngày tu sĩ Cửu Châu xâm nhập Huyết Luyện giới, Tiểu Cửu giao phong với ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới, trên bầu trời Huyết Luyện giới vẫn mây đen che đỉnh, sấm rền không ngừng.

  Hai tháng vẫn luôn như thế, tới hôm nay lại xuất hiện một chút biến hóa.

  Đây rõ ràng là Tiểu Cửu đang giao phong với ý chí thiên địa Huyết Luyện Giới chiếm cứ thượng phong tuyệt đối, có lẽ không bao lâu nữa, mây đen đầy trời này sẽ tan thành mây khói.

  Đây là chuyện tốt.

  Loại tranh đấu cấp độ này rất huyền diệu, là nhân lực không cách nào nhúng tay, trên thực tế, cũng không ai rõ rốt cuộc ý chí thiên địa tranh đấu như thế nào.

  Một kết quả trực quan nhất, ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới không thể giáng thiên phạt xuống tu sĩ Cửu Châu xâm lấn đã nói lên ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới ở vào một loại trạng thái bị áp chế.

  Ngay khi Lục Diệp ngẩng đầu nhìn về phía tia sáng chiếu xuống từ trên bầu trời này, đang suy tư xem nên giải quyết những Thánh chủng còn lại như thế nào, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một tia cảm ứng huyền diệu.

  Cảm ứng này đến một cách khó hiểu, cũng không có dấu hiệu nào khiến Lục Diệp có chút không hiểu ra sao.

  Nhưng ngay sau đó hắn đã phát giác được dị thường, bởi vì chẳng những bản thể bên này sinh ra cảm ứng, ngay cả phân thân bên kia cũng sinh ra cảm ứng.

  Lần theo một tia cảm ứng này tinh tế thể hội, có vẻ như là chỉ về một hướng, trong tối tăm dường như có lực lượng gì đó đang chỉ dẫn hắn tiến về cái hướng kia.

  Lục Diệp không khỏi cảnh giác.

  Nếu như ở Cửu Châu, cảm ứng huyền diệu như vậy đại khái là chỉ dẫn của Thiên Cơ, nhưng nơi này là Huyết Luyện giới, cảm ứng như vậy có vẻ hơi không tầm thường.

  Hắn do dự một chút, đưa tay điểm lên trên ấn ký chiến trường, nhẹ nhàng gọi Tiểu Cửu, sau khi nhận được đáp lại, báo cáo sự tình, hỏi thăm tình huống.

  Tiểu Cửu đáp lại:

  "Nếu ta tìm ngươi, sẽ mượn nhờ ấn ký chiến trường, sẽ không dùng loại thủ đoạn mơ hồ này."

  "Vậy tình huống bây giờ là..."

  "Ngươi đã có suy đoán, cần gì phải hỏi ta?"

  Lục Diệp hiểu rõ, một tia cảm ứng này là ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới hạ xuống! Nói cách khác, là ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới đang chỉ dẫn hắn.

  Lục Diệp thật sự cảm thấy có chút mơ hồ, ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới sẽ đánh xuống loại chỉ dẫn mơ hồ như này là không có vấn đề gì, dù sao ý chí thiên địa của giới này không đủ mãnh liệt rõ ràng, cho nên không thể trực tiếp câu thông với người khác giống như Tiểu Cửu, chỉ có thể dùng loại thủ đoạn có vẻ huyền diệu này, trên thực tế lại không thể làm gì, cũng có thể xem như là bản năng ứng đối của ý chí thiên địa Huyết Luyện giới.

  Nhưng vấn đề mấu chốt là... Hắn là Nhân tộc, ý chí thiên địa của Huyết Luyện Giới hạ tia chỉ dẫn này cho hắn là có ý gì?

  Thậm chí ngay cả phân thân bên kia cũng cảm ứng được.

  Ngay lúc đang không hiểu rõ như nào, ấn ký chiến trường chợt có động tĩnh truyền đến.

  Hắn vội vàng điều tra, phát hiện là Nhị sư tỷ truyền tin tới.

  "Có biến sao?" Lục Diệp vội vàng hỏi, hắn vô thức nghĩ đến Nhị sư tỷ phát hiện tung tích Thánh chủng, vừa nói chuyện vừa bắt đầu khởi hành, chạy đến chỗ Thiên Cơ Trụ gần nhất.

  "Lam sư muội cảm ứng được một vài thứ, dường như chỉ về một hướng nào đó, nàng không rõ lắm chuyện này là thế nào, nhờ ta hỏi ngươi một chút."