  Có thể xác định là chỉ dẫn mà dù phân thân, bản thể hay Lam Tề Nguyệt cảm nhận được đều chỉ về cùng một hướng.

  Việc này cũng có ý vị rất sâu xa.

  Sinh linh có bản năng cầu sinh, ý chí thiên địa cũng có, ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới không rõ ràng mãnh liệt như Tiểu Cửu, cho nên mặc dù chiếm cứ ưu thế sân nhà nhưng trong tranh phong cũng bị Tiểu Cửu áp chế khắp nơi, không cách nào đánh xuống thiên phạt đối với tu sĩ Cửu Châu xâm nhập giới này.

  Mà tới hôm nay, loại áp chế này lại trở nên càng thêm triệt để, bởi vì tầng mây đen kịt hiển lộ rõ ràng thiên uy giới này đều đã không còn hoàn chỉnh.

  Thế cục như vậy tiếp tục kéo dài thì ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới không thể tạo ra bọt nước gì, cuối cùng cũng sẽ bị Tiểu Cửu ăn chết.

  Vì lẽ đó bản năng của nó là đang cầu biến? Một tia chỉ dẫn mơ hồ này chính là phương thức cầu biến của nó, nó muốn mượn sinh linh của giới này để làm phản kháng cuối cùng.

  Đối tượng chính là đám Thánh chủng của Huyết Luyện giới!

  Nhưng bởi vì ý chí thiên địa của giới này không đủ rõ ràng cho nên không có cách nào phân biệt địch ta, chỉ có thể hạ chỉ dẫn này cho tất cả sinh linh có Thánh tính.

  Đây cũng là lý do bản thể và phân thân của hắn, thậm chí Lam Tề Nguyệt đều có cảm ứng trong cùng một lúc.

  Nói cách khác, hắn và Lam Tề Nguyệt có cảm ứng, các Thánh chủng Huyết tộc cũng có! Giới vực này đại biến, sinh linh bản thổ tử thương thảm trọng, thậm chí các Thánh chủng đều gần như sắp bị diệt sạch, một khi các Thánh chủng cảm ứng được tia chỉ dẫn này, như vậy bọn họ sẽ làm ra lựa chọn thích hợp.

  Suy nghĩ của Lục Diệp dần dần rõ ràng, mơ hồ nhìn thấu chân tướng sự việc.

  Đưa tay điểm lên ấn ký chiến trường, vội vàng truyền tin ra bốn phía, đồng thời theo một tia cảm ứng trong lòng bay vút về phía trước.

  Gần đây hắn luôn phiền não làm thế nào mới có thể thuận lợi giải quyết Thánh chủng còn lại, vẫn luôn không có biện pháp gì quá tốt, bởi vì một khi các Thánh chủng trốn vào trong Huyết Hà dưới mặt đất thì đó chính là cục diện không thể tìm ra, có rất nhiều lần hắn đều là đuổi giết Thánh chủng tới huyết trì, kết quả mất dấu tung tích của đối phương.

  Ai có thể ngờ, buồn ngủ lại gặp được chiếu manh, ý chí thiên địa Huyết Luyện giới mơ hồ chỉ dẫn tới đúng lúc.

  Lần này hắn không có mượn nhờ Thiên Cơ Trụ truyền tống, bởi vì không quá xác định điểm cuối của cảm ứng mơ hồ kia là ở đâu, cho nên cũng chỉ có thể bay qua như vậy.

  Vì mau chóng đuổi tới nơi, thậm chí hắn không tiếc nổ tung tinh huyết thúc giục Huyết Độn Thuật, đương nhiên loại trạng thái này không cách nào kéo dài, tuy bây giờ số lượng tinh huyết dự trữ không ít, nhưng Huyết Độn Thuật không chỉ tiêu hao tinh huyết mà còn có nội tình bản thân.

  Ngay khi hắn khởi hành, các nơi trong Huyết Luyện giới, các cường giả Nhân tộc đỉnh tiêm đang tìm kiếm tung tích Thánh chủng còn sót lại ở khắp mọi nơi, sau khi nhận được tin tức cũng nhao nhao khởi hành từ các vị trí, hội tụ đến vị trí của Lục Diệp.

  Sau khi bay được mười ngày, rốt cuộc Lục Diệp cũng đến điểm cuối của chuyến đi này.

  Đỉnh Ngọc Trụ phong!

  Là một trong hai ngọn núi cao nhất Huyết Luyện giới, Ngọc Trụ phong rất có tính đánh dấu, cũng không khó tìm kiếm, vị trí của nó nằm ở ba phần từ Bắc đến Nam của Huyết Luyện giới, nếu như quan sát từ trên cao, Ngọc Trụ phong nằm ở vị trí bên phải của giới vực.

  Nơi đây quanh năm gió lạnh ngược dòng, tuyết đọng mênh mang, hoàn cảnh khốc liệt, cho dù là Huyết tộc cũng không muốn tùy tiện đặt chân.

  Năm đó, khi Lục Diệp khởi hành từ phía Bắc đi phía Nam, hắn đã vượt qua Kình Thiên phong, chưa từng tới Ngọc Trụ phong bên này.

  Khi tới gần nơi này, Lục Diệp đã xây dựng Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn gia trì bản thân, lặng yên không một tiếng động đi về phía đỉnh núi.

  Đợi đến khi hắn thật vất vả mới đến đỉnh núi, định thần nhìn lên, lập tức xác định suy đoán của hắn lúc trước không sai.

  Chỉ dẫn mơ hồ mà ý chí thiên địa Huyết Luyện giới hạ xuống kia đúng là nhằm vào tất cả Thánh chủng, bởi vì lúc này ở đây đã có ba bóng dáng Thánh chủng hội tụ, lúc này đứng chung một chỗ, thần niệm thường xuyên phun trào, cũng không biết đang trao đổi cái gì.

  Lục Diệp không tùy tiện hiện thân, đây là một cơ hội tốt có thể hốt gọn một mẻ tất cả Thánh chủng còn sót lại, hiện tại dưới sự dẫn dắt của hắn, các cường giả đứng đầu Cửu Châu đang tụ tập về phía này, trước khi thiên la địa võng hình thành, khi các Thánh chủng chưa tề tụ hết, đương nhiên bọn họ sẽ không thể đánh rắn động cỏ.

  Ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới không có linh trí, nó chỉ dẫn xuống một loại bản năng cầu sinh, cho nên dù như thế nào nó cũng không thể nghĩ đến chỉ dẫn của nó sẽ mang đến tai hoạ ngập đầu cho các Thánh chủng còn sót lại.

  Lục Diệp ẩn nấp thân hình, thu liễm khí tức bản thân, đánh giá trái phải một hồi, lúc này mới áp sát tới một phương hướng.

  Toàn bộ đỉnh núi đều bị tuyết đọng thật dày bao trùm, chỉ có một vị trí ngoại lệ chính là chỗ huyết trì.

  Trên đỉnh Ngọc Trụ phong có một huyết trì, hơn nữa kích thước của huyết trì này còn lớn hơn tất cả huyết trì mà Lục Diệp đã từng thấy một chút, bên trong huyết trì cuồn cuộn có mùi máu tanh nồng đậm tràn ngập.