  Đến lúc đó hắn cần phải chặn huyết trì này lại, cắt đứt đường lui của các Thánh chủng.

  Trước khi ngủ đông, lần cuối cùng hắn truyền tin tức chính xác ra ngoài.

  Thời gian trôi qua, tuyết lớn rơi lả tả, liên tiếp có tiếng xé gió từ các phương hướng lao đến, rõ ràng đều là Thánh chủng từ các phương hướng khác nhau lao tới, thậm chí có Thánh chủng trực tiếp từ trong Huyết Hà dưới mặt đất xuất hiện, lộ diện trong huyết trì.

  Lục Diệp yên lặng quan sát, âm thầm kinh ngạc bởi vì hắn phát hiện số lượng Thánh chủng còn sống trong Huyết Luyện giới bây giờ còn nhiều hơn so với hắn mong muốn.

  Hắn vốn cho rằng bây giờ số lượng Thánh chủng còn sót lại nhiều lắm chỉ có mười mấy, có lẽ còn sẽ ít hơn một chút, nhưng trên thực tế Thánh chủng tụ tập ở chỗ này cũng đã gần hai mươi, mà cái này rõ ràng còn không phải toàn bộ.

  Nhiều Thánh chủng tụ tập ở đây như vậy, tràng diện là cực kỳ kinh người, bởi vì các Thánh chủng bình thường sẽ không dễ dàng đối mặt, đương nhiên ngoại trừ thời điểm vây quét Bích Huyết thánh địa.

  Nhiều Thánh chủng như vậy tập trung lại một chỗ, một khi đại chiến nổ ra, có lẽ sẽ không cần Lục Diệp ra mặt, Thánh tính giữa bọn họ sẽ quấy nhiễu lẫn nhau, đến lúc đó, ngoại trừ Thánh chủng có Thánh tính mãnh liệt nhất kia sẽ không bị ảnh hưởng ra, thực lực những Thánh chủng khác có thể phát huy đều phải giảm đi một chút.

  Liên tục lại có Thánh chủng tập kết mà đến, nhưng số lượng đã không còn nhiều lắm, những Thánh chủng này chắc chắn đều là từ vị trí xa hơn đi tới.

  Bọn họ tụ tập cùng một chỗ, trao đổi với nhau, tìm kiếm chân tướng một tia chỉ dẫn kia, lại là không có nửa điểm đầu mối.

  Lục Diệp trốn ở một nơi bí mật gần đó, mơ hồ phát giác được bầu không khí ngột ngạt, hắn không rõ ràng những Thánh chủng này đang chờ đợi cái gì, càng không rõ rốt cuộc ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới tụ tập bọn hắn ở chỗ này là vì cái gì.

  Ngoại trừ ban đầu cảm ứng được một tia chỉ dẫn kia ra, hắn không có nhiều cảm ứng nữa.

  Các Thánh chủng tụ tập ở chỗ này cũng giống vậy, bọn họ đều được chỉ dẫn tới nơi này tập hợp, nhưng về phần tại sao phải tới nơi này lại không ai có thể nói rõ ràng.

  Lục Diệp tiếp tục ẩn núp, thông qua liên hệ với bên ngoài, hắn đã xác định các cường giả đứng đầu Nhân tộc đều đã đi tới gần đó, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, lúc nào cũng có thể ra tay.

  Các Thánh chủng lại bắt đầu xảy ra tranh chấp.

  Bọn họ vẫn luôn nghiên cứu thảo luận chân tướng của tia chỉ dẫn kia, vốn tưởng rằng Thánh chủng khác sẽ biết chút ít đồ vật gì đó, ai ngờ tất cả mọi người đều không hiểu ra sao.

  Có Thánh chủng cảm thấy đây là chỉ dẫn từ nơi sâu xa, vậy nên tiếp tục chờ đợi, chỉ cần chờ đợi thì sẽ sáng tỏ.

  Nhưng có Thánh chủng lại cảm thấy mọi người tụ tập ở đây lâu ngày cũng không an toàn, bên Nhân tộc có một vị khắc tinh Thánh chủng, nếu để hắn phát hiện tình huống nơi đây, e là ai cũng không thể chạy thoát, tất nhiên không nên tiếp tục chờ đợi.

  Càng nhiều Thánh chủng vẫn duy trì trầm mặc, cũng không phát biểu ý kiến của mình, chỉ lắng nghe.

  Kết quả là tình cảnh trở nên náo nhiệt, trong tiếng ồn ào, có Thánh tính bắt đầu thăng trầm nhưng còn không đến mức ra tay đánh nhau to, hiện giờ Thánh chủng đều biết Huyết tộc còn sống trong Huyết Luyện giới đã không còn nhiều lắm, e rằng những Thánh chủng bọn họ là hy vọng kéo dài cuối cùng của Huyết tộc, muốn tiếp tục sống sót, sẽ không dễ xảy ra phân tranh gì nữa.

  Trong lúc cãi nhau, Lục Diệp không nhìn nổi nữa, lập tức truyền ra một tin tức:

  "Động thủ!"

  Đến thời điểm này, Thánh chủng nên tới hẳn đều đã tới, cho dù có số ít Thánh chủng ở khoảng cách khá xa không tới, e là số lượng cũng không nhiều.

  Vòng vây đã thành hình, chỉ cần diệt những Thánh chủng này ở chỗ này, như vậy lần viễn chinh này có thể định đại cục, để ngừa đêm dài lắm mộng, tất nhiên không nên tiếp tục chờ đợi.

  Tin tức truyền ra không bao lâu, có từng đạo khí tức cường đại từ bốn phương tám hướng bay nhào đến.

  Nhóm Thánh chủng lập tức phát giác ra, kinh hoảng nhìn xung quanh, chỉ một thoáng đã thay đổi sắc mặt.

  "Đây là cạm bẫy!" Có Thánh chủng kêu lên sợ hãi.

  Từ khí tức cảm nhận được, số lượng cường giả Nhân tộc xuất động lần này có chừng hơn trăm người, trong đó chẳng những bao gồm các lão tiền bối thực lực đỉnh tiêm, còn có tầng chín nhận được tin tức khẩn cấp chạy tới.

  Đây là một trận chiến nhằm vào các Thánh chủng, tu vi dưới tầng chín không có tư cách tham dự trong đó, cho nên nhìn từ đội hình hơn trăm người Cửu Châu này thuần một sắc đều là tầng chín, chỉ là thực lực có mạnh có yếu mà thôi, một luồng lực lượng cường đại như vậy, đã đủ hủy diệt Thánh chủng tụ tập ở nơi đây.

  Nhóm Thánh chủng vừa kinh vừa sợ, làm sao cũng không ngờ, chỉ dẫn cảm thụ được trong cõi u minh hội tụ đến tận đây của bọn họ, lại sẽ rơi vào trong một cái bẫy rập nhằm vào bọn họ.

  Đây là chuyện hoàn toàn không có đạo lý, có thể khiến bọn họ nhận được chỉ dẫn cảm ứng tất nhiên là ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới hàng lâm, làm sao ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới có thể trở thành đồng lõa của Nhân tộc?

  Nghĩ mãi mà không rõ, cũng không có thời gian suy nghĩ sâu xa.

  Đối với tu sĩ Nhân tộc bình thường, bọn họ cũng không e ngại, cho dù là những cường giả đứng đầu kia bọn họ cũng có năng lực chống lại, bọn họ sợ chính là khắc tinh của Thánh chủng kia!