  Cho nên khi ý thức được nơi này lại là một cái bẫy, tất cả Thánh chủng đều bắt đầu trốn chạy.

  Phương hướng trốn chạy đều là một cái… cửa vào huyết trì trên đỉnh Ngọc Trụ phong!

  Đây là lựa chọn chính xác, cũng là lựa chọn trong vô thức, các cường giả Nhân tộc đã bao vây Ngọc Trụ phong, dù bọn họ phá vòng vây từ hướng nào cũng đều phải bị chặn lại, cho nên cửa vào huyết trì thành lựa chọn duy nhất.

  Chỉ một thoáng, hơn hai mươi bóng dáng đi về hướng huyết trì, nhưng mà bọn hắn vừa mới tới gần, đã thấy được một màn làm bọn hắn cực kỳ kinh dị.

  Một bóng người đột ngột lộ ra bên cạnh huyết trì, dáng người cao ngất đứng cầm đao, tuy chỉ có một người nhưng lại có xu thế một người giữ ải vạn người không thể mở!

  "Là hắn!" Có Thánh chủng kinh ngạc thốt lên, vẻ mặt đột nhiên trở nên hoảng loạn.

  Bọn hắn cũng không biết tên gọi cụ thể của Lục Diệp là gì, cho tới nay đều lấy khắc tinh của Thánh chủng để gọi, có mấy người đã từng bị Lục Diệp truy sát qua, đương nhiên bọn hắn cũng biết rõ bộ dáng của hắn, dù chưa từng bị hắn truy sát qua nhưng cũng biết đại khái hình thể và đặc thù của hắn, cho nên vừa nhìn thấy Lục Diệp bọn hắn đã nhao nhao nhận ra.

  Sau khi kinh hoảng ngắn ngủi, huyết thuật phô thiên cái địa phủ xuống, giống như cuồng phong bạo vũ đánh úp về phía Lục Diệp.

  Lục Diệp đã thôi động Huyết Hà Thuật, trong khoảnh khắc, một dòng Huyết Hà có quy mô to lớn đến mức khiến tất cả Thánh chủng đều phải kinh thán không thôi trải rộng ra, vậy đã không thể được gọi là Huyết Hà nữa mà đó là một huyết hải!

  Huyết hải cuồn cuộn che lấp thân hình Lục Diệp, đồng thời dưới ánh mắt tuyệt vọng của tất cả Thánh chủng, huyết hải đã phong bế lối vào huyết trì.

  Thánh tính mạnh mẽ đến mức khiến người ta sợ hãi tràn ngập, từng Thánh chủng đều tái xanh mặt mày.

  Nghe nói là một chuyện, tự mình cảm thụ lại là một chuyện khác, vẫn luôn nghe nói Thánh tính của khắc tinh Thánh chủng này mãnh liệt như thế nào nhưng không tự mình cảm thụ một chút thì không thể cảm nhận được chênh lệch to lớn giữa hai bên.

  Đó là chênh lệch có thể khiến tất cả các Thánh chủng nghĩ cũng không dám nghĩ.

  Khi xuất thủ, rất nhiều huyết thuật uy thế hung mãnh đã bị Thánh tính làm giảm đi rất nhiều, rơi vào trong huyết hải, trong huyết hải bắn ra từng đóa bọt nước, không thể tổn hại Lục Diệp mảy may.

  Ngược lại dưới áp chế đột ngột mà to lớn này, có một số Thánh chủng Thánh tính yếu kém thân hình bất ổn, trực tiếp ngã xuống huyết hải.

  Đa số Thánh chủng đều cố gắng ổn định thân hình, thế nhưng bọn họ chưa kịp thở dốc, huyết hải cuộn trào mãnh liệt kia cuốn ngược lại, giống như một con mãnh thú màu máu muốn nuốt chửng toàn bộ bọn họ.

  Đám Thánh chủng gà bay chó sủa một hồi, nhao nhao trốn tránh lại vẫn có mấy Thánh chủng không thể né tránh, bị huyết hải cuốn vào trong đó, chỉ nổi lên một bọt nước đã không thấy bóng dáng.

  Tiếng kiếm minh vang lên, kiếm khí hội tụ như rồng từ một phương hướng nào đó đánh úp tới.

  Các cường giả Cửu Châu đánh tới!

  Xông lên phía trước nhất vĩnh viễn là kiếm tu Kiếm Cô Hồng, những người khác theo sát phía sau.

  Đại chiến nổ ra, tình cảnh rối tinh rối mù.

  Nhưng chỉ có đám Thánh chủng bị đánh lén, bên Cửu Châu lại rất có quy tắc, hiển nhiên bọn họ đã sớm thương nghị đối sách, giờ này khắc này đang có một vài lão tiền bối phân biệt tìm tới một Thánh chủng, cố gắng kiềm chế, không cho bọn họ có cơ hội trốn chạy.

  Mà đám kiếm tu binh tu như Kiếm Cô Hồng thì dẫn theo mấy người khác nhau của trận doanh tận tình thi triển sát chiêu, vây giết Thánh chủng bị bọn họ để mắt tới.

  Sách lược rất đơn giản, chính là phân ra một bộ phận nhân thủ kiềm chế, một bộ phận nhân thủ khác tập trung vây giết, chỉ cần có một hai chỗ chiến trường phân ra thắng bại, như vậy ưu thế có thể mở rộng như quả cầu tuyết.

  Sách lược đơn giản thường thường là hữu hiệu nhất.

  Lúc này, những Thánh chủng bị rất nhiều cường giả Nhân tộc vây công kia rất khó chịu, cho dù bọn hắn cố gắng rời xa huyết hải do Lục Diệp thi triển ra cũng không thể tránh khỏi sẽ bị ảnh hưởng một chút, khó có thể phát huy toàn bộ thực lực của mình.

  Bị vây công dưới thế cục như vậy, nào có quả ngon để ăn.

  Hơn nữa Thánh chủng tụ tập quá dày đặc, Thánh tính đều có quấy nhiễu lẫn nhau, cục diện càng không chịu nổi.

  Chỉ trong chốc lát ngắn ngủi, tiếng kinh hô của các Thánh chủng vang lên liên tiếp.

  Trên bầu trời, chiến đoàn kịch liệt sôi trào, trong huyết hải thì Lục Diệp cũng không nhàn rỗi, mặc dù hắn trải rộng huyết hải ra nhưng lại không dễ dàng rời khỏi huyết trì, cho nên hiện tại việc hắn có thể làm không nhiều lắm, chỉ là giữ vững huyết trì, không để cho đám Thánh chủng có cơ hội trốn chạy.

  Nhóm Thánh chủng bị hắn vây khốn đều ý thức được không ổn, không cần bàn bạc đã nhanh chóng tụ tập lại một chỗ, đồng thời phát động công kích về phía huyết trì bên kia, bọn hắn không nghĩ tới chuyện sẽ làm gì Lục Diệp, nhưng hiện tại bọn hắn đang suy tính phá tan phòng thủ của Lục Diệp để bỏ chạy từ huyết trì, chỉ có như thế mới có một đường sinh cơ.