  Nhưng dưới sự áp chế của Thánh tính cường đại, thực lực mà đám Thánh chủng có thể phát huy ở trong huyết hải là thực sự có hạn, sức mạnh mà từng người có thể phát huy ra ước chừng chỉ có tiêu chuẩn Thần Hải tầng sáu, tầng bảy.

  Cho nên dù bọn hắn người đông thế mạnh, lại liên thủ trùng kích nhưng Lục Diệp vẫn có thể chống đỡ được!

  Dưới sự vũ động của Bàn Sơn Đao, không có Huyết tộc nào có thể tới gần huyết trì trong vòng mười trượng, dù là không cẩn thận bị Bàn Sơn Đao chém trúng, các Thánh chủng đều phải trải qua đau đớn thần hồn bị chém, kêu thảm liên miên.

  Lần lượt trùng kích, mang đến lại là lần lượt tuyệt vọng, sau khi cố gắng mấy lần không có kết quả, bọn họ đã ý thức được có nhân tộc này trấn thủ huyết trì, nhân số của bọn họ có nhiều hơn gấp đôi cũng không thể đột phá phòng tuyến của hắn.

  "Đi ra ngoài!" Có Thánh chủng gầm lên.

  Tiếp tục dây dưa ở chỗ này với Lục Diệp chắc chắn là lựa chọn cực kỳ không sáng suốt, bởi vì thân ở trong huyết hải, thực sự bị áp chế quá lớn.

  Chỉ có thể thoát khỏi huyết hải tìm kiếm cơ hội.

  Tuy sau khi rời khỏi huyết hải sẽ bị những cường giả đứng đầu Nhân tộc kia để mắt tới, nhưng các Thánh chủng tình nguyện đối đầu với những cường giả đứng đầu kia cũng không có ai nguyện ý giao phong với Lục Diệp.

  Ở lại chỗ này chỉ còn đường chết, đi ra ngoài tìm cơ hội có lẽ còn có một đường sinh cơ, đến lúc đó bọn họ chạy tứ tán, làm tốt còn có thể chạy thoát mấy cái.

  Các Thánh chủng đều không phải kẻ ngu, chỉ là chuyện xảy ra đột ngột, lại bị huyết mạch áp chế làm rối loạn tâm thần mà thôi.

  Dưới một tiếng quát chói tai, từng người như mới tỉnh khỏi mộng, nhao nhao trốn ra ngoài.

  Lúc này Lục Diệp thúc giục lực lượng huyết hải hình thành lực trói buộc đối với tất cả Thánh chủng ở trong đó, nhưng đối phương có hơi nhiều người, một bộ phận bị hắn lưu lại trong đó nhưng lại không lưu được toàn bộ.

  Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng hét thảm, ngay sau đó có khí tức cường đại bị chôn vùi.

  Chiến đấu một lúc lâu, rốt cuộc cũng có Thánh chủng bị chém.

  Đắc thủ chính là Kiếm Cô Hồng, giờ phút này bên cạnh hắn có khoảng bốn người tương trợ, như thế mới có thu hoạch, có thể thấy được dưới trạng thái bình thường thì Thánh chủng đúng là rất khó chơi.

  Đương nhiên, bị Lục Diệp dùng Thánh tính áp chế cũng là một phần nhân tố, dù đám Thánh chủng bên ngoài đều cố gắng rời xa huyết hải của Lục Diệp nhưng cuối cùng vẫn không hoàn toàn thoát khỏi phạm vi áp chế, điều này dẫn đến thực lực mà bọn hắn có thể phát huy ra vẫn bị ảnh hưởng.

  Đây chắc chắn là một khởi đầu rất tốt, bởi vì năm người Kiếm Cô Hồng này rảnh tay thì có thể tương trợ chiến đoàn khác.

  Về phần mấy Thánh chủng chạy ra từ trong huyết hải của Lục Diệp, tự có người khác xuất thủ kiềm chế.

  Tất cả đều dựa theo kế hoạch tiến hành đâu vào đấy, trong chiến trường chỉ có một phương xuất hiện tổn hại về nhân viên như vậy, thế yếu sẽ càng lúc càng lớn.

  Lục Diệp lại cảm thấy không đúng, bởi vì trong lòng chợt có một tia rung động truyền đến, dường như có chuyện gì đó không tốt sắp giáng lâm.

  Hắn ở trong huyết hải của mình, nên chưa từng chú ý tới, ngay lúc này mây đen dày đặc bao trùm Huyết Luyện giới suốt hơn hai tháng bỗng nhiên tiêu tán.

  Ánh mặt trời chiếu rọi, toàn bộ Huyết Luyện giới lại đắm chìm trong ánh sáng ấm áp kia.

  Điều này dường như đang báo hiệu trước trong cuộc đối kháng của ý chí thiên địa, Tiểu Cửu đã giành được thắng lợi toàn diện, triệt để đánh tan thiên uy của giới này.

  Nhưng sự thật như thế nào, không ai biết được.

  Ấn ký chiến trường của Lục Diệp truyền đến động tĩnh.

  Giờ này khắc này, hắn đang toàn lực thúc giục lực lượng huyết hải trói buộc Thánh chủng trong đó, nhưng vẫn vội vàng điều tra, bởi vì vào lúc này mà liên hệ với hắn, tất nhiên là xảy ra chuyện gì đó quan trọng.

  Hắn tưởng rằng tu sĩ nào đó ở Cửu Châu liên hệ với hắn, ai ngờ giọng nói của Tiểu Cửu lại trực tiếp vang lên trong đầu:

  "Lục Diệp, tình huống có chút không đúng."

  "Có ý gì?"

  "Ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới có tính linh của mình, trước đó ta không phát hiện, hoặc là nói nó cố ý che giấu bản thân, khiến ta không phát hiện."

  "Nói tiếng người!" Lục Diệp nghe mà không hiểu ra sao.

  "Đơn giản mà nói, ý chí thiên địa của giới này cũng không phải mơ hồ không rõ như trong tưởng tượng của chúng ta, nó có linh trí nhất định!"

  Trong lòng Lục Diệp giật mình, trong nhận thức của hắn, ý chí thiên địa muốn sinh ra linh trí là chuyện cực kỳ khó khăn, nhớ năm đó Cửu Châu huy hoàng bực nào, nội tình thế giới hùng hồn bực nào, nhưng cho dù là Cửu Châu năm đó thì ý chí thiên địa cũng không sinh ra linh trí của mình.

  Cái gọi là ý chí thiên địa, là một tồn tại to lớn mà mờ mịt, là tất cả tin tức trong thiên địa tụ hợp, nó gần như là một loại trạng thái ngây thơ vô trí, nó cũng không phải là tồn tại có thể đụng vào, rồi lại ở khắp mọi nơi, cho nên tồn tại như vậy không thể sinh ra linh trí.

  Tiểu Cửu là ngoại lệ.

  Dựa vào cái gì mà ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới có được linh trí? Nếu nó thật sự có được linh trí, vậy hoàn toàn có thể giống như Tiểu Cửu, cung cấp trợ giúp và chỉ dẫn rõ ràng cho Huyết tộc khắp nơi, dưới sự tiến công của tu sĩ Cửu Châu, Huyết Luyện giới cũng sẽ không biến thành cục diện như bây giờ.

  Nhưng đây đã là phán đoán của Tiểu Cửu, vậy hẳn là không sai được.