  "Vậy rốt cuộc là như thế nào?"

  "Ta không biết, hơn nữa hiện tại nó đã biến mất, ta không rõ nó đi nơi nào, nhưng lớn nhất có thể là tới nơi ngươi đang ở, ngươi phải cẩn thận."

  Lục Diệp không ngờ Tiểu Cửu lại có lúc không đáng tin cậy như vậy, nhưng hắn cũng biết, việc này không thể trách Tiểu Cửu được. Tuy ý chí thiên địa Cửu Châu và khí linh kết hợp, không gì không làm được ở Cửu Châu, nhưng xâm lấn thế giới khác, dù là đối với Cửu Châu của thời đại này hay là đối với Tiểu Cửu, đây đều là lần đầu tiên.

  Mặc kệ chuyện gì, lần đầu tiên cũng là xa lạ, Tiểu Cửu đã cung cấp cho tu sĩ Cửu Châu năng lực lớn nhất của mình để trợ giúp, không có nó, tu sĩ Cửu Châu hoàn toàn không đối kháng được thiên phạt của giới này, không có nó, tu sĩ Cửu Châu cũng không thể như thần binh trời giáng, ở bên trong Huyết Luyện giới nở hoa khắp nơi, đánh Huyết tộc không chỗ trốn.

  Có thể nói, từ trước đến nay, trận chiến này có thể thuận lợi như vậy, Tiểu Cửu có công lao to lớn, tiếp theo mới là đủ loại cố gắng của Lục Diệp.

  Cho nên không có cách nào cưỡng cầu quá nhiều, chỉ là Tiểu Cửu vẫn luôn cho Lục Diệp một loại cảm giác bày mưu nghĩ kế, đều nằm trong lòng bàn tay, khiến người ta không khỏi cảm thấy nó không gì không làm được.

  Nhưng trên thực tế, dù sao đây là một loại ảo giác, Tiểu Cửu cũng không phải là thật sự không gì không làm được, nó cũng có lúc sơ hở, thể lượng và nội tình Cửu Châu cần trưởng thành, Tiểu Cửu cũng cần trưởng thành.

  Lục Diệp biết nó nói không sai, mặc kệ ý chí thiên địa Huyết Luyện giới kia là tồn tại như thế nào, nếu nó đã rời khỏi chiến trường với Tiểu Cửu, vậy thì rất có thể nó sẽ đến nơi đây, bởi vì chiến đấu nơi này là trận chiến cuối cùng của Huyết Luyện giới, chỉ cần nó có lòng phản kháng, sẽ không bỏ qua chiến tranh nơi này.

  Lục Diệp vừa mới nghĩ tới đây, đã cảm thấy sợ hãi cả kinh. Bởi vì hắn phát giác được bên dưới huyết trì bên cạnh có một cỗ lực lượng cường đại đến cực điểm đang bắn ra, đồng thời còn có uy thế khiến người ta run sợ.

  Lúc này, huyết hải của hắn đang trải rộng trên huyết trì, làm thủ đoạn chặn đường Huyết tộc Thánh chủng trốn xuống Huyết Hà dưới mặt đất, cho nên khi cỗ lực lượng cường đại không hiểu kia bắn ra, huyết hải của hắn lập tức đứng mũi chịu sào.

  Đây không phải là lực lượng mà nhân lực có thể chống lại. Lục Diệp quyết định thật nhanh, trực tiếp thu hồi huyết hải của bản thân, thân hình lắc lư lao ra ngoài.

  Mấy Thánh chủng bị hắn trói buộc trong huyết hải hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, bọn hắn vốn đang ra sức giãy dụa, muốn thoát khỏi trói buộc của huyết hải nhưng lại lực bất tòng tâm. Sau khi Lục Diệp thu huyết hải, bọn hắn lập tức lấy lại tự do, biến cố đột nhiên nổi lên, mấy Thánh chủng đều vui mừng quá đỗi, nhao nhao lách mình phóng tới cửa vào huyết trì.

  Nhưng bọn họ vừa vọt tới phía trên huyết trì thì một tiếng nổ ầm truyền ra, ngay sau đó toàn bộ Ngọc Trụ phong cũng bắt đầu lung lay run rẩy, chỉ một thoáng, máu chảy ra như mưa, ngọn núi tuôn rơi.

  Lục Diệp đứng giữa không trung, quay người nhìn lại, mi mắt co rụt.

  Huyết thủy trong huyết trì ầm ầm lao ra, hóa thành một dòng Huyết Hà liên miên, mấy tên Thánh chủng Huyết tộc mới thoát khỏi trói buộc chuẩn bị xông ra đều không kịp phản ứng, đã bị Huyết Hà kia bọc ở trong đó, thoáng cái đã không thấy bóng dáng.

  Huyết Hà từ trong huyết trì chảy ra liên miên không dứt, như có linh tính, như một con trường long, lắc đầu vẫy đuôi đánh tới chiến trường gần nhất.

  Bên kia có hai bóng người đang dây dưa không ngớt, rõ ràng là cường giả đứng đầu Nhân tộc đang dây dưa với một Thánh chủng Huyết tộc.

  Huyết long xông tới, cường giả Nhân tộc thấy tình thế không ổn, lập tức lách mình né tránh. Thánh chủng Huyết tộc kia cũng muốn tránh né, nhưng rõ ràng là huyết long kia đang lao về phía hắn, không thể né tránh, lập tức giống như mấy Thánh chủng bị cuốn vào trong đó, gặp phải vận mệnh như vậy, cả người bị Huyết Hà bao phủ, không thấy tung tích.

  Lục Diệp trợn mắt há mồm nhìn một màn này, trong đầu có rất nhiều suy nghĩ cuồn cuộn, nhưng làm thế nào cũng không nghĩ ra rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

  Trận chiến ngày hôm nay là cạm bẫy của tu sĩ Cửu Châu nhằm vào Huyết tộc Thánh chủng, tất cả đều tiến hành theo kế hoạch, chỉ cần có đủ thời gian, Thánh chủng đến đây sẽ bị đuổi tận giết tuyệt, đến lúc đó Huyết Luyện giới có thể triệt để bình định.

  Nhưng cạm bẫy này cũng không phải tu sĩ Cửu Châu bố trí, mà là dựa thế mà làm, mượn ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới.

  Nếu như Tiểu Cửu phán đoán không sai, ý chí thiên địa của giới này có linh trí nhất định, thì không nên chỉ dẫn đối với những Thánh chủng kia, để cho bọn họ hội tụ ở đây, cho Nhân tộc có cơ hội bắt gọn.

  Nhưng nó lại cố tình làm như vậy.

  Mà chuyện phát sinh bây giờ càng làm cho người ta khó có thể lý giải.

  Trong lúc Lục Diệp đang suy tư, bỗng nhiên lại có một tia cảm ứng sinh ra từ trong cõi u minh, hắn cẩn thận thể ngộ, lập tức kinh hãi.

  Bởi vì nếu như thuận theo một tia cảm ứng này, vậy hắn nên chủ động tiến lên, tương dung với huyết sắc trường long dũng mãnh lao ra từ trong huyết trì, làm lực lượng huyết sắc trường long lớn mạnh.

  Lục Diệp lập tức hiểu rõ, tia cảm ứng này là tác động của Thánh tính, nói cách khác, tất cả tồn tại có Thánh tính đều có thể nhận thấy được tác động như vậy, hơn nữa đây còn là một loại tác động khiến người ta không thể kháng cự.