  Lục Diệp thầm nghĩ không ổn, vội vàng đưa tin cho Nhị sư tỷ.

  Nhị sư tỷ lập tức trả lời tin nhắn, kết quả đạt được giống như hắn phỏng đoán.

  Quả nhiên Lam Tề Nguyệt vẫn luôn hành động cùng với đám người Nhị sư tỷ cũng bị kích thích, ngay trước khi Lục Diệp truyền tin, nàng không hề có dấu hiệu nào mà phi độn ra, nhìn phương hướng, chính là bay về phía Ngọc Trụ phong bên này.

  Nhưng vì đám người Nhị sư tỷ cách rất xa, cho nên với tốc độ của Lam Tề Nguyệt, e rằng cũng phải bay vài ngày mới tới được đây.

  Mấy ngày... dù chiến đấu bên này ai thắng ai thua, tất nhiên đã kết thúc, cho nên cũng không cần lo cho Lam Tề Nguyệt.

  Điều nên lo lắng, là bên mình!

  Từng vị Thánh chủng thoát khỏi chiến trường, dung nhập vào bên trong trường long màu máu, Lục Diệp rõ ràng cảm nhận được Thánh tính cực kỳ cường đại từ trong đó, hơn nữa Thánh tính kia còn đang nhanh chóng tăng lên.

  Không chỉ như thế, Lục Diệp còn nhìn thấy từng giọt từng giọt hào quang màu vàng tự do bên trong trường long màu máu, rõ ràng là Thánh huyết không bị luyện hóa, bị huyết thủy cuồn cuộn trào ra.

  Huyết thủy trong huyết trì chưa từng gián đoạn từ lúc lao ra, tựa như muốn rút khô toàn bộ huyết thủy trong Huyết Hà dưới đất, khi huyết thủy rót vào dung hợp với các Thánh chủng, thể tích của huyết long cũng hung mãnh tăng lên.

  Rất nhiều cường giả Nhân tộc nhao nhao thi triển thủ đoạn tấn công, nhưng lại không có chút hiệu quả nào.

  Mông Kiệt lách mình đi tới bên cạnh Lục Diệp, mở miệng hỏi:

  "Sao lại thế này?"

  Những người ở đây hiểu rõ Huyết tộc không ai hơn Lục Diệp, dù sao nghiêm khắc mà nói, hắn cũng là Thánh chủng, cho nên Mông Kiệt mới chạy tới hỏi hắn.

  Lục Diệp nào biết được, chỉ có thể lắc đầu.

  Máu từ huyết trì tuôn ra cuối cùng cũng ngừng lại, giờ phút này trên đỉnh Ngọc Trụ phong, một con rồng đỏ máu to lớn cuộn tròn, hơn trăm vị cường giả Nhân tộc vây tụ bốn phía, thi triển thủ đoạn oanh kích về phía trường long đỏ máu, mặc dù bọn họ không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng dù như thế nào, đánh trước rồi nói, còn liệu có hiệu quả hay không, vậy thì không ai biết được.

  Trong lúc linh lực hỗn loạn cuồng bạo, huyết sắc trường long không có bất kỳ dấu hiệu phản kích nào, nhưng càng như thế, càng khiến người ta cảm thấy bất an.

  Cho đến một khắc nào đó, nó bỗng nhiên tụ lại ở giữa, đột nhiên hóa thành một tạo hình kỳ lạ.

  Đó rõ ràng là một quả trứng cực lớn, thoạt nhìn như là một quả trứng, nhưng hình thể to lớn vượt quá tưởng tượng.

  "Sao lại thế?" Võ Đức Triệu căm tức, hắn không sợ Thánh chủng gì cả, thậm chí còn hưởng thụ cảm giác chém giết sinh tử giữa các Thánh chủng có thực lực tương đương, nhưng cục diện kỳ diệu này lại khiến hắn có cảm giác chó cắn nhím, không có chỗ để răng.

  "Huyết thai!" Lục Diệp cắn răng quát khẽ.

  Vật hình trứng hiện ra trong tầm mắt, rõ ràng chính là một huyết thai.

  Dưới tình huống bình thường, Huyết tộc đều được thai nghén từ trong huyết thai, nhưng huyết thai bình thường đều không lớn, dù sao đa số huyết thai đều là nữ tử Nhân tộc sinh ra, tất nhiên không thể lớn lắm.

  Nhưng huyết thai trước mắt này lớn đến mức có chút không hợp thói thường, Lục Diệp mơ hồ cảm giác, e là bên trong đồ chơi này lại sắp dựng dục ra một đồ vật ghê gớm gì đó.

  Dù sao cũng là huyết thủy cuồn cuộn lao ra từ trong huyết trì dung hợp hơn hai mươi Thánh chủng hình thành quái thai.

  Huyết thai giống như đang hô hấp, phồng lên rồi co rút, cực có nhịp điệu, cùng với sự co rút của nó, mặt ngoài huyết thai có rất nhiều hoa văn phức tạp rườm rà đang không ngừng lóe ra huyết quang.

  Hơn trăm vị cường giả Nhân tộc ra tay từ khắp các hướng, mỗi người thi triển thủ đoạn không ngừng đánh vào viên huyết thai không bình thường này. Nhưng đường vân phức tạp bên ngoài huyết thai như có lực phòng hộ rất mạnh, tất cả công kích đánh lên trên đều không thể tổn hại mảy may.

  "Tập hợp lại một chỗ!" Kiếm Cô Hồng hét lớn, từng luồng kiếm khí bắn ra đánh về một vị trí nào đó của huyết thai, những người khác thấy thế lập tức ra tay theo.

  Công kích của Lục Diệp cũng xen lẫn ở trong đó.

  Tất cả mọi người đều biết, dù bên trong huyết thai là thứ gì, đều tuyệt đối không thể để cho nó bình yên ấp nở.

  Hội tụ hơn trăm vị cường giả đứng đầu Nhân tộc trước mắt tề công, trong thiên hạ này không tồn tại gì có thể chống đỡ được, rốt cuộc một điểm trên huyết thai bị công kích xuất hiện một cái hố nhỏ, có huyết khí nồng đậm từ đó tản mát ra, hóa thành sương máu, nhưng nhanh chóng bị một đợt công kích mới đánh tan.

  Hố lõm dần dần mở rộng, tiếp theo hóa thành khe hở, lan tràn ra bốn phía.

  Chỉ trong chốc lát, toàn bộ bề mặt huyết thai giống như một mặt kính bị đánh nát, hiện đầy khe hở như mạng nhện.

  Cuối cùng, một tiếng ầm vang vọng truyền ra, huyết thai vỡ nát.

  Cũng chính khoảnh khắc này, có khí tức khiến người ta sợ hãi từ trong huyết thai bay ra, mạnh như đám người Kiếm Cô Hồng cũng không khỏi hoảng hốt.

  Trong lòng Lục Diệp lại sinh ra một loại cảm giác cực kỳ không ổn.