  Điều này khiến Lục Diệp lập tức nhớ tới suy đoán kinh dị của mình lúc trước.

  Quan sát toàn bộ Huyết Luyện giới từ trên cao, giống như là một nữ sinh linh bị chém đầu và tứ chi, chỉ còn lại thân thể, khiến hắn không nhịn được hoài nghi Huyết Luyện giới có phải do thân thể tàn phế của một nữ sinh linh khổng lồ nào đó biến thành sau khi chết hay không.

  Bây giờ Huyết Cự Nhân xuất hiện trước mắt lại cũng có một ít đặc thù của nữ tính, có phải giữa hai bên tồn tại một ít liên hệ hay không?

  Hơn nữa vị trí của Ngọc Trụ phong cũng rất đặc biệt, bởi vì nếu thực sự xem Huyết Luyện giới thành thân thể của một nữ sinh linh không biết tên, vậy Ngọc Trụ phong chính là vị trí ngực.

  Dù là đối với bất kỳ sinh linh nào, vị trí ngực đều cực kỳ quan trọng, các Thánh chủng Huyết tộc bị tụ tập ở đây, có phải là có thâm ý khác hay không?

  Nhưng suy cho cùng, những suy nghĩ này chỉ là suy nghĩ lung tung của hắn, giờ khắc này cũng không có cách nào có được bằng chứng.

  Công kích của các cường giả Nhân tộc từ đầu đến cuối chưa từng ngừng lại, nhưng hiệu quả quá mức nhỏ bé. Khi Huyết Cự Nhân từ trong huyết thai ấp ra, tất cả mọi người đều biết lần này phiền phức lớn rồi.

  Dù trước mắt xuất hiện là quái vật gì, đều có được thực lực mạnh mẽ tuyệt đối.

  Bên ngoài thân Huyết Cự Nhân còn có từng cái đầu, giống như từng cái bướu thịt khảm nạm ở phía trên, nhìn kỹ những cái đầu kia rõ ràng đều là bộ dáng của các Thánh chủng vừa rồi bị huyết sắc trường long dung hợp, nhưng giờ này khắc này, hiển nhiên những Thánh chủng này đã không còn ý thức của mình, hai mắt đục ngầu vô thần, lại giống như là gặp phải tra tấn tàn khốc nhất, trên mặt hiện đầy vẻ thống khổ, không ngừng há miệng kêu rên, không có bất kỳ âm thanh gì truyền ra.

  Lục Diệp nhìn Huyết Cự Nhân gần như tràn ngập tầm mắt của mình, trong lòng bỗng nhiên minh ngộ.

  Nơi này đúng là một cái bẫy, chẳng qua không phải là cái bẫy bên phía Nhân tộc nghĩ rằng mượn ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới nhằm vào Huyết tộc Thánh chủng, mà là một cái bẫy nhằm vào rất nhiều cường giả Nhân tộc.

  Dù ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới là tồn tại quỷ dị như thế nào, nó đã sinh ra linh tính, có được một tia linh trí là sự thật, trong lúc đối kháng với Tiểu Cửu, nó toàn diện rơi vào hạ phong, nếu như không làm ra một ít thay đổi, một khi Thánh chủng của Huyết Luyện giới bị đuổi tận giết tuyệt, vậy thì nó sẽ không còn khả năng lật bàn.

  Tất nhiên kết cục cuối cùng là bị Tiểu Cửu triệt để áp chế, nội tình của Huyết Luyện giới cũng sẽ bị Cửu Châu thôn phệ, đến lúc đó sự tồn tại của nó sẽ bị xóa bỏ, bởi vì bản thân sự tồn tại của nó có liên quan mật thiết với nội tình của Huyết Luyện giới, một khi nội tình của Huyết Luyện giới suy yếu đến trình độ nhất định, nó sẽ không thể duy trì sự tồn tại của bản thân.

  Quá trình đối kháng giữa ý chí thiên địa chính là như vậy, giữa hai bên sẽ không chém giết kịch liệt như sinh linh, cũng sẽ không xuất hiện cục diện ngươi chết ta sống, cho nên mặc dù Tiểu Cửu vẫn chiếm cứ thượng phong tuyệt đối, cũng không có biện pháp xóa đi ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới, bởi vì sự tồn tại của nó vốn là phụ thuộc vào toàn bộ giới vực.

  Chỉ khi nội tình Huyết Luyện giới suy yếu đến trình độ nhất định, nó mới có thể trừ khử.

  Cho nên nó muốn phá cục, mới có thể chỉ dẫn cho tất cả Thánh chủng, để cho bọn họ hội tụ ở đây, đã rơi vào hạ phong khi đối kháng ý chí thiên địa, vậy nó sẽ tự mình xuống sân chém giết, chẳng khác gì là mở ra một chỗ chiến trường khác.

  Rất nhiều cường giả Nhân tộc hội tụ ở đây, nếu giải quyết hơn trăm người ở đây, như vậy đả kích đối với giới tu hành Cửu Châu là không thể đánh giá, tuy số lượng tu sĩ Cửu Châu còn lại vẫn khổng lồ như cũ, nhưng không có ai có thể cấu thành uy hiếp gì đối với nó nữa.

  Đến lúc đó dù là đuổi tận giết tuyệt tu sĩ Cửu Châu hay là trục xuất ra ngoài giới, nó đều có thể bảo trụ nội tình của Huyết Luyện giới, bảo trụ sự tồn tại của bản thân.

  Mà đối mặt với cục diện như vậy, các cường giả Nhân tộc có thể lùi bước sao?

  Hiển nhiên là không thể nào!

  Hội tụ ở chỗ này đã là một nhóm lực lượng đứng đầu giới tu hành Cửu Châu, nếu như ngay cả bọn họ cũng không giải quyết được Huyết Cự Nhân này, như vậy không có ai có năng lực đó.

  Có thể nói đây là trận chiến duy nhất có cơ hội giải quyết Huyết Cự Nhân! Các cường giả đứng đầu Cửu Châu nghĩa bất dung từ.

  Thế công huy hoàng giống như mưa rền gió dữ, mỗi một đạo công kích đều uy thế thật lớn, đánh cho huyết thủy trên người Huyết Cự Nhân cuồn cuộn, từng cái hố không ngừng xuất hiện.

  Nhưng huyết thủy chảy ra kia, lại nhanh chóng lấp đầy cái hố.