  Nhưng nghe nói thì nghe nói, lão môn chủ Đan Tâm môn đúng là chưa từng gặp qua.

  Ngược lại, hai vị khác liên thủ với hắn lại là Thần Hải cảnh xuất thân từ Hoàng Vũ tông và Phần Thiên đạo, lúc trước từng gặp Lục Diệp một lần ở bữa tiệc ăn mừng công.

  Không ngờ người đến đây trợ giúp lại là người trẻ tuổi này.

  Nhưng nghe nói tu vi của đối phương chỉ có Thần Hải cảnh tầng năm, cho dù có thể vượt cấp giết địch, ở dưới thế cục như vậy thì sao có thể phát huy tác dụng gì?

  Ngay khi lão môn chủ nghĩ đến đây, bỗng nhiên một tiếng thét kinh hãi truyền đến:

  "Thánh chủng?"

  Là Thánh chủng Huyết tộc kinh ngạc hô lên, một tiếng la này khiến lão môn chủ giật nảy mình. Một Thánh chủng đã khiến ba tên tầng chín bọn họ chật vật như vậy, nếu lại thêm một người nữa thì còn đến mức nào? Hoàn toàn không cần đánh nữa, mọi người rửa cổ sạch sẽ đi.

  Nhưng ngay sau đó hắn đã ý thức được không đúng, bởi vì trong âm thanh của Huyết tộc Thánh chủng này lại xen lẫn một tia kinh ngạc và sợ hãi.

  Ngay sau đó, Thánh chủng Huyết tộc lại quát lên vừa kinh vừa sợ:

  "Không thể nào!"

  Dường như nhìn thấy chuyện gì khó hiểu.

  Sau đó lão môn chủ cảm giác uy áp từ Huyết Hà truyền tới bốn phía giảm đi, cảm giác đè nén cả người cũng suy yếu đi rất nhiều.

  Hắn không biết rốt cuộc Lục Nhất Diệp kia vận dụng thủ đoạn gì mà khiến Thánh chủng Huyết tộc ngay cả ba tầng chín đều thúc thủ vô sách kinh hoảng như vậy, nhưng kinh nghiệm tu hành đấu chiến nhiều năm cho hắn biết, chuyển cơ của trận chiến này đã tới!

  Trong Huyết Hà, Lục Diệp đã thôi động huyết thuật, Huyết Hà huy hoàng trải rộng ra, cường ngạnh dung hợp vào Huyết Hà xung quanh.

  Đã từng có hai lần kinh nghiệm đối phó với Thánh chủng, đối với việc giết chết Thánh chủng càng có hiệu quả hơn, có thể nói là Lục Diệp rất quen thuộc.

  Đối mặt với Thánh chủng, đầu tiên chính là phải áp chế đối phương ở trên Thánh tính, hạn chế đối phương phát huy thực lực, tiếp theo chính là dung hợp Huyết Hà của đối phương, không cho đối phương có không gian trốn chạy, chỉ cần làm được hai điểm này, nếu Thánh tính của đối phương không bằng mình, đó chính là dê đợi làm thịt.

  Sau khi trải qua hai lần thôn phệ luyện hóa, giờ phút này, Thánh tính của Lục Diệp đã mạnh mẽ tới mức không dám nói độc chiếm đỉnh phong, nhưng trên phương diện Thánh tính, đã không còn mấy Thánh chủng có thể vượt qua hắn.

  Ngọc Lân thánh tôn này không nằm trong số đó.

  Thánh tính của đối phương, cùng với nữ Thánh chủng mà đám người Kiếm Cô Hồng và Lục Diệp đã liên thủ chém giết lúc trước sàn sàn với nhau, còn mạnh hơn so với Mạch Hải thánh tôn.

  Nhìn bên trong tất cả Thánh chủng, dạng cường độ Thánh tính này cũng không tính là yếu, nhưng so với Lục Diệp giờ phút này mà nói, vẫn còn có chút không đáng chú ý.

  Trong phút chốc, áp chế Thánh tính đã khiến thực lực của Ngọc Lân thánh tôn giảm mạnh, Huyết Hà rung chuyển, mà nhân cơ hội này, Lục Diệp nhanh chóng ăn mòn Huyết Hà. Chờ khi Ngọc Lân thánh tôn kịp phản ứng lại, muốn ngăn cản đã quá muộn, Huyết Hà đã hòa tan gần một nửa, một nửa còn lại cũng đang dây dưa với nhau.

  Bên trong Huyết Hà huy hoàng, một mạch nước ngầm bao lấy một người, trực tiếp đưa hắn ra ngoài, chính là tầng chín Hoàng Vũ tông vừa mới bị trọng thương kia.

  Thậm chí hắn còn chưa kịp phản ứng rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, lại cứ thế rời khỏi chiến trường, ý thức được đây có lẽ là thủ bút của Lục Diệp, vừa cảm khái hậu sinh khả uý, thủ đoạn thần kỳ, vừa nhanh chóng chạy trốn rời xa chiến trường.

  Trạng thái của hắn lúc này đã không thích hợp để chém giết nữa, cần phải mau chóng ổn định thương thế, nếu không cho dù sau này nội tình Cửu Châu tăng nhiều, hắn cũng chưa chắc có thể dòm ngó được đến con đường cảnh giới phía trên, nếu thật như thế, muốn khóc cũng không có chỗ để khóc.

  Trong Huyết Hà, một người đi vào, đưa ra ngoài một người, vẫn duy trì cục diện ba đối một.

  Nhưng thế cục đã hoàn toàn khác biệt.

  Dù là lão môn chủ của Đan Tâm môn, hay là tầng chín của Phần Thiên đạo đều rõ ràng phát giác được khí tức của Huyết tộc Thánh chủng kia trượt xuống, giống như có một cỗ lực lượng vô hình, áp chế thực lực phát huy của hắn.

  Bọn họ không rõ ràng đây rốt cuộc là dạng lực lượng gì, bởi vì hoàn toàn không cảm giác được, nhưng rốt cuộc đều là lão luyện trong chiến đấu, trước tiên đều đánh giết về phía Ngọc Lân thánh tôn.

  Vốn dĩ ở trong Huyết Hà này, bọn họ muốn tìm được chính xác vị trí của kẻ địch vẫn rất khó, cho dù ngẫu nhiên có được, đối phương cũng sẽ nhanh chóng thay đổi vị trí, khiến bọn họ tốn công vô ích.

  Nhưng giờ khắc này, trong dòng chảy của Huyết Hà rõ ràng có một luồng lực lượng đang dẫn dắt bọn họ, chỉ rõ phương vị của kẻ địch cho bọn họ. Bọn họ không cần tìm địch, chỉ cần dựa theo lực lượng dẫn dắt này, bắn ra sát chiêu của mình là được.