  Nó lại liên tiếp bắt mấy cái, nhưng đều không công mà lui.

  Cục diện này khiến cho các cường giả bên phía Nhân tộc bình tĩnh lại, nếu như biểu hiện của Huyết Cự Nhân chỉ vẻn vẹn như thế, vậy trận chiến này không có bất kỳ hồi hộp nào.

  Hình thể của nó quá khổng lồ, động tác quá vụng về, chỉ có một thân uy thế mạnh mẽ tuyệt đối, lại không có cách nào tạo thành uy hiếp quá lớn đối với phe mình.

  Ngược lại là bên Nhân tộc điên cuồng tấn công, tuy hiệu quả nhỏ bé, lại luôn mài mòn thể lượng đối phương, cứ thế mãi, chỉ cần có đủ thời gian, Nhân tộc Cửu Châu có thể mài chết Huyết Cự Nhân này.

  Nhưng ngay sau đó, mọi người lập tức phát giác được không đúng, bởi vì động tác của Huyết Cự Nhân càng ngày càng linh hoạt, càng ngày càng nhanh, giống như nó ở trong chiến đấu có thể nhanh chóng trưởng thành.

  Phát hiện này khiến tâm tình các tu sĩ Cửu Châu trở nên hỏng bét, tránh né cũng càng thêm cẩn thận. Một quái vật khổng lồ như vậy, nếu thật sự bị bắt trúng, khẳng định không có kết cục gì tốt.

  Đỉnh Ngọc Trụ phong loạn chiến một đoàn, rất nhiều Linh Bảo và thuật pháp nở rộ uy năng, linh lực khuấy động hỗn loạn, tuyết đọng trong phạm vi vạn dặm đều đã hòa tan, chiến trường to như vậy đan xen khí tức hung lệ và kịch liệt.

  Biểu cảm của Lục Diệp lạnh lùng, vừa chém ra từng đạo đao mang, vừa tinh tế cảm thụ biến hóa của Huyết Cự Nhân.

  Ở nơi mà những người khác không phát hiện được, Huyết Cự Nhân đang xảy ra một số thay đổi.

  Thay đổi trên Thánh tính!

  Lục Diệp rõ ràng cảm giác được, theo thời gian trôi qua, Thánh tính của Huyết Cự Nhân đang ổn định mà nhanh chóng tăng cường.

  Nó sinh ra thông qua dung hợp hơn hai mươi Thánh chủng và huyết thủy trong huyết trì, trong cơ thể các Thánh chủng có Thánh huyết, trong huyết thủy từ trong huyết trì cuồn cuộn chảy ra cũng có Thánh huyết, chẳng qua là Thánh huyết chưa từng bị luyện hóa, hơn nữa số lượng còn không ít.

  Lúc vừa mới sinh ra, cường độ Thánh tính của nó còn không bằng Lục Diệp, cho nên từ đầu đến cuối nó đều ở trong một loại trạng thái bị áp chế, đây đại khái cũng là nguyên nhân hoàn toàn khiến động tác ban đầu của nó chậm chạp.

  Nhưng khi Thánh tính của nó không ngừng tăng lên, động tác của nó cũng càng ngày càng linh hoạt, bởi vì lực áp chế trên Thánh tính bắt đầu yếu đi.

  Sở dĩ Thánh tính không ngừng tăng lên, có lẽ là nó đang dung hợp rất nhiều Thánh huyết trong cơ thể, quá trình này vốn nên hoàn thành trong ấp trứng, nhưng ấp trứng của nó đã bị cắt ngang.

  Trong lòng Lục Diệp biết không ổn, nếu tiếp tục để cho Thánh tính của Huyết Cự Nhân này tăng lên, sớm muộn gì cũng vượt qua mình. Đến lúc đó Huyết Cự Nhân mới có thể triển lộ ra thực lực chân chính!

  Cho nên muốn thắng trận chiến này, áp chế Thánh tính của đối phương là mấu chốt, giống như đối phó với những Huyết tộc Thánh chủng kia.

  Nhưng cho dù biết rõ điểm mấu chốt này, Lục Diệp cũng không có biện pháp ứng đối quá tốt, thứ Thánh tính này không phải muốn tăng lên là có thể tăng lên.

  Đây tuyệt đối là tồn tại khó đối phó hơn Trùng mẫu ở đại bí cảnh Trùng tộc, Trùng mẫu mạnh mẽ, mấu chốt không nằm ở bản thể, mà nằm ở chỗ nó có thể nhanh chóng ấp ra số lượng đông đảo cận vệ Trùng tộc, cho nên ngày đó Cửu Châu có rất nhiều tầng chín liên thủ, cũng phải đối trận gian khổ, cuối cùng vẫn là Lục Diệp xâm nhập vào trong trùng sào, mượn nhờ Huyết Hà trải rộng và uy năng của Thiên Phú Thụ, thôn phệ sinh cơ của trùng sào, chậm rãi mài chết nó.

  Huyết Cự Nhân không có cận vệ gì, tất cả lực lượng của nó đều tập trung trên cá thể, so với Trùng mẫu, ai mạnh ai yếu, vừa xem hiểu ngay.

  Lục Diệp hoàn toàn không có cách nào dùng thủ đoạn đối phó với Trùng mẫu để đối phó với Huyết Cự Nhân trước mặt này.

  Thánh tính của Huyết Cự Nhân vẫn còn tiếp tục tăng lên, tương ứng với động tác của nó, tuy thân hình khổng lồ, nhưng hoàn toàn không trở ngại nó thi triển rất nhiều thủ đoạn, trong chốt lát rất nhiều cường giả Nhân tộc nhảy lên nhảy xuống, tràng diện cực kỳ náo nhiệt.

  Tin tức tốt duy nhất trước mắt là Huyết Cự Nhân này tựa như không có quá nhiều linh trí, nó làm việc toàn dựa vào bản năng.

  Cho đến một khắc nào đó, Lục Diệp rõ ràng cảm giác được Thánh tính của Huyết Cự Nhân đã mạnh hơn mình bây giờ!

  Phải biết rằng Thánh tính của hắn gần như không tồn tại trên đời này, không có Thánh chủng nào có thể đạt tới độ cao của hắn, bởi vì hắn có Thiên Phú Thụ, mà các Thánh chủng luyện hóa Thánh huyết cần gánh vác nguy hiểm to lớn, mỗi một lần luyện hóa đều gần như đi một chuyến ở Quỷ Môn Quan, đây cũng không phải là cục diện quen tay hay việc có thể thay đổi.

  Nhưng dường như Huyết Cự Nhân có thể đột phá hàng rào luyện hóa Thánh huyết của nhóm Thánh chủng, nó cũng giống như Lục Diệp, có thể không ngừng an toàn luyện hóa Thánh huyết để tăng cường Thánh tính của bản thân.

  Thánh huyết hội tụ trong cơ thể hơn hai mươi Thánh chủng, chắc chắn là không đạt tới loại trình độ này, nhưng Thánh huyết trong cơ thể Huyết Cự Nhân không đơn thuần chỉ có những Thánh chủng kia cống hiến, càng có lượng lớn Thánh huyết đến từ Huyết Hà dưới mặt đất chưa từng luyện hóa.

  Đến một khắc nào đó, Lục Diệp cảm giác Thánh tính của nó đã vượt qua bản thân.

  Cũng chính lúc này, hai bên nắm đấm của nó hung mãnh xuyên ra, giống như hai cây lao thật lớn, cường giả Nhân tộc tụ tập ở hai phương hướng đều tự né tránh.

  Nhưng mà một khắc sau, dưới nách nó chợt có huyết quang hiện ra, lại có hai cánh tay trống rỗng sinh ra, như hai đạo huyết quang đánh về hai hướng.