  Vị trí nắm đấm đánh ra là vị trí của mấy pháp tu, trong đó bao gồm cả chưởng giáo và Nguyệt Cơ, bởi vì trong khoảng thời gian vây công này, thủ đoạn mà pháp tu thi triển là hung mãnh kịch liệt nhất, đương nhiên Huyết Cự Nhân phải ưu tiên giải quyết bọn họ trước.

  Mà phương vị bàn tay chộp tới, rõ ràng là vị trí của Lục Diệp!

  Dù linh trí của nó có thiếu hụt như thế nào đi nữa cũng có thể phát giác được Thánh tính cường đại trong cơ thể Lục Diệp. Có lẽ nó không rõ vì sao Lục Diệp lại không nghe theo lời hiệu triệu mà dung hợp với nó, nhưng khát vọng đối với Thánh huyết lại bắt nguồn từ bản năng, cho nên nó mới có thể nhìn chằm chằm vào Lục Diệp.

  Vị trí Lục Diệp đứng là vòng ngoài chiến trường, cũng không phải hắn lâm trận nao núng, mà là mọi người ở đây đều là tiền bối của hắn. Cho nên trong tranh phong như vậy, các tiền bối hữu ý vô ý đều che chở hắn, không cho hắn tiến vào quá sâu.

  Bàn tay chộp tới, mấy bóng người phía trước thấy tình thế không ổn, hung hãn đánh ra mấy đạo thế công, nhưng không cách nào ngăn cản được.

  Long Bách lắc mình tránh né, còn không quên nhắc nhở Lục Diệp:

  "Chạy mau!"

  Đương nhiên Lục Diệp sẽ chạy, hắn vẫn luôn chú ý tới sự thay đổi của Thánh tính Huyết Cự Nhân, mơ hồ đoán được khi Thánh tính của nó vượt qua mình sẽ có một chút biến hóa, lại thêm vị trí bên ngoài, hắn có không gian để né tránh.

  Khi bàn tay lớn che trời trách đất kia chụp xuống, hắn đã chạy trốn về phía sau, hiểm trở tránh thoát bàn tay máu to lớn kia, nhưng cuồng phong cuốn lên vẫn khiến thân hình hắn bất ổn, có thể thấy được uy thế của một trảo này, nếu thật sự bị bắt trúng như vậy, Lục Diệp đoán dù thế nào mình cũng không thể thoát thân, đến lúc đó có khả năng lớn sẽ bị Huyết Cự Nhân bóp chết như bóp một con rệp.

  Hắn ở bên này hữu kinh vô hiểm, nhưng tình huống bên kia không quá tốt.

  Mấy pháp tu đối mặt với nắm đấm đột nhiên đánh tới, trong lúc vội vàng thi triển thủ đoạn ngăn cản, có người lấy ra Linh Bảo phòng ngự, có người thúc giục thuật pháp phòng ngự.

  Nhưng ở trước mặt thế công hủy thiên diệt địa này, bất kỳ phòng hộ nào cũng đều là phí công.

  Linh Bảo ảm đạm, thuật pháp phòng hộ vỡ nát, dưới uy thế oanh kích cuồng bạo, mấy bóng người bay ra ngoài như diều giấy, trong miệng từng người đều đẫm máu, khí tức suy sụp, chỉ có chưởng giáo là dựa vào khí lực cường đại không có gì đáng ngại, nhưng khí huyết cũng cuồn cuộn trong ngực.

  Xoát xoát hai tiếng, dưới nách của Huyết Cự Nhân lại sinh ra hai cánh tay, lại đánh về hai hướng khác.

  Không chỉ như thế, bên trong vòng xoáy màu máu to to nhỏ nhỏ bên ngoài thân nó cũng có rất nhiều huyết quang hiện ra, hóa thành từng đạo huyết sắc công kích, đánh ra bốn phương tám hướng.

  Chỉ một thoáng, thực lực Huyết Cự Nhân toàn bộ khai hỏa, tuy rằng thân hình khổng lồ nhìn như vụng về, nhưng đủ loại thủ đoạn quỷ quyệt lại đánh cho các cường giả Nhân tộc chật vật không chịu nổi.

  Tất cả mọi người đều đang tránh né, thỉnh thoảng phản kích cũng vô ích, tình cảnh bỗng nhiên trở nên cực kỳ bất lợi đối với Nhân tộc.

  Vốn dĩ Thánh tính của nó không mạnh hơn Lục Diệp, tu sĩ Cửu Châu bên này còn nắm giữ quyền chủ động tiến công, nhưng sau khi Thánh tính của nó mạnh hơn Lục Diệp, lại giống như thoát khỏi một tầng gông cùm xiềng xích vô hình, không có gì có thể hạn chế thực lực phát huy của nó.

  Khiến cho tâm tình Lục Diệp trầm trọng nhất chính là Thánh tính của nó còn đang tăng lên, dường như vĩnh viễn không có điểm dừng!

  Nhưng Lục Diệp biết đây là chuyện không thể nào, nơi phát ra Thánh tính của Huyết Cự Nhân có hai phương diện, một là dung hợp hơn hai mươi vị Thánh chủng Huyết tộc, một là Thánh huyết ẩn chứa trong huyết thủy chảy ra từ trong Huyết Hà dưới mặt đất, cho nên tất nhiên nó có một cực hạn, nhưng trước mắt xem ra, nó còn chưa tới cực hạn của mình.

  Hắn đã lui ra khỏi chiến trường, chỉ đứng ở xa xa quan sát, cũng không phải là khiếp chiến, mà là hắn muốn chuyên chú lưu ý biến hóa Thánh tính của Huyết Cự Nhân.

  Trên Ngọc Trụ phong, huyết quang đầy trời chớp tắt không ngừng, tu sĩ Nhân tộc tung tăng lao tới, nhìn qua náo nhiệt vô cùng, nhưng trên thực tế lại là từng bước hung hiểm.

  Cũng may tu sĩ tham chiến đều là Thần Hải cảnh tầng chín, phối hợp với nhau tạm thời có thể quần nhau với Huyết Cự Nhân, nhưng thời gian dài thì khó nói.

  Chu toàn như vậy, cần hao phí là lực lượng bản thân, một khi thời gian quá dài, các tu sĩ tiêu hao thật lớn, bất cứ một cái sơ sẩy lơ là nào cũng có thể rơi vào cục diện vạn kiếp bất phục.

  Thế công của Huyết Cự Nhân không chỉ có sáu tay công kích và huyết quang bắn chụm, còn có thần hồn trùng kích vô hình vô ảnh, tương đối mà nói, đây mới là điều khiến người ta khó lòng phòng bị.