  Nhưng giờ khắc này, ai có thể nghĩ ra cách gì? Đều đang cố gắng né tránh sự tấn công điên cuồng của Huyết Cự Nhân, còn phải bảo vệ thần hồn của mình, miễn cho bị đám Thánh chủng quấy nhiễu.

  Có thể nói mỗi thời mỗi khắc, những cường giả đứng đầu Cửu Châu này đều đi lại bên bờ sinh tử, mạo hiểm kích thích đã không đủ để hình dung tình trạng của bọn họ.

  "Nhất Diệp tiểu tử, nhìn ra cái gì không, nếu như không có, chúng ta phải rút lui!" Long Bách cao giọng la lên.

  Cho nên trong số những người đó, Lục Diệp là người nhàn nhã nhất, bởi vì sau khi hắn tránh đi một kích của Huyết Cự Nhân, đã nhảy ra khỏi vòng chiến, luôn âm thầm quan sát.

  Lục Diệp là người am hiểu đối phó Thánh chủng, trong hơn hai tháng qua, hơn trăm Thánh chủng chết dưới tay hắn chính là chiến tích tốt nhất. Hơn nữa, trước đó ở Cửu Châu, hắn còn từng trải qua chuyện ngăn cơn sóng dữ trong đại bí cảnh Trùng tộc.

  Cho nên khi nhìn thấy Lục Diệp đang âm thầm quan sát ở bên kia, Long Bách cảm thấy có hy vọng, lúc này mới mở miệng hỏi.

  Nếu ngay cả Lục Diệp cũng không có biện pháp ứng đối việc này, vậy mọi người thật sự chỉ có thể rút lui trước rồi lại nói, cũng không thể thật sự chiến sinh tử với Huyết Cự Nhân ở chỗ này.

  Với tình hình trước mắt, Huyết Cự Nhân thực sự rất cường đại, cường đại đến mức ngay cả hơn trăm người bọn họ cũng bất lực.

  Nhưng cuối cùng nó còn chưa vượt qua cực hạn mà nội tình thế giới chứa đựng.

  Thể lượng và nội tình của Huyết Luyện giới không kém Cửu Châu bao nhiêu, Huyết Cự Nhân sinh ra ở đây, chỉ riêng về cấp độ lực lượng, còn chưa đột phá phạm vi Thần Hải cảnh, bởi vì một phương giới vực này không đủ để sinh ra tồn tại mạnh hơn, đây cũng là nguyên nhân tu sĩ Cửu Châu có thể miễn cưỡng quần nhau.

  Nếu Huyết Cự Nhân thật sự là một tồn tại vượt qua Thần Hải cảnh, e là mọi người ở đây ai cũng đừng hòng chạy.

  Nơi này không phải trùng sào của đại bí cảnh Trùng tộc, bọn họ cũng không bị nhốt, thật sự muốn chạy trốn, vẫn là không có vấn đề gì.

  Còn việc sau đó nên làm thế nào, chỉ có thể bàn bạc kỹ hơn, có thể là cách điều động đại quân bao vây, nhưng chưa chắc thành công, cứ thế công kích hung hãn không hề dừng lại, trừ Thần Hải cảnh tầng chín thì tu sĩ khác thậm chí không thể đến gần.

  "Kiên trì thêm một lát nữa!" Lục Diệp cao giọng la lên.

  Long Bách nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, tuy Lục Diệp không cho hắn câu trả lời chắc chắn gì, nhưng chỉ câu nói này đã khiến hắn cảm thấy, e là tiểu tử này lại có cách gì đó.

  Ác chiến say sưa, nhưng nhìn từ trên cục diện, là Huyết Cự Nhân điên cuồng công kích, tu sĩ Cửu Châu chạy trốn khắp nơi.

  Lục Diệp còn đang quan sát, có một tin tức tốt là Thánh tính của Huyết Cự Nhân đang bị giảm trên phạm vi lớn, mặc dù vẫn đang trong quá trình tăng lên, nhưng tốc độ đã không còn nhanh như trước.

  Điều này cũng có nghĩa là Thánh huyết trong cơ thể nó đã bị dung hợp luyện hóa gần hết, cho nên mặc dù còn có thể tăng lên, cũng sắp đến một trình độ cực hạn.

  Lục Diệp thở phào một hơi!

  Cục diện này chính là thứ hắn đang chờ đợi, cũng là một màn mong muốn nhìn thấy nhất, nếu như Thánh tính của Huyết Cự Nhân không ngừng tăng lên, vậy trận chiến này thật sự không có cách nào đánh, chỉ có thể như Long Bách nói, rút lui trước rồi nói sau.

  "Các vị tiền bối chờ một lát, ta đi một lát sẽ trở lại!"

  Lục Diệp ném lại một câu, sau đó lách mình chạy ra ngoài.

  Ai cũng không biết trong thời khắc quan trọng này hắn muốn đi đâu, lại muốn làm gì, nhưng tất cả mọi người đều biết, chờ đến khi Lục Diệp trở về, có lẽ đó là lúc hắn và Huyết Cự Nhân quyết chiến sinh tử.

  Không khỏi mong đợi, chiến đấu cũng càng thêm cẩn thận.

  Nếu lúc này không đủ cẩn thận, bị Huyết Cự Nhân đánh chết hay trọng thương, vậy thì quá không có lời.

  Lục Diệp bay thẳng ra hai trăm dặm, lúc này mới dừng lại, vị trí này đã sớm thoát khỏi chiến trường trên đỉnh Ngọc Trụ phong, nhưng khi quay đầu nhìn lại, hắn vẫn có thể nhìn thấy tình hình chiến đấu kịch liệt bên kia, rất nhiều huyết sắc quang mang phá không, gần như có thể đánh vỡ tầng mây.

  Lục Diệp bắt đầu bày trận, bố trí trận pháp truyền tống!

  Cùng lúc đó, ở nơi cách nơi đây mấy ngàn dặm, phân thân mặc Xích Long Chiến Y, eo đeo Kiếm Hồ Lô dừng thân hình phi nhanh, cũng bắt đầu bày trận.

  Từ khi Lục Diệp ý thức được mấu chốt của trận chiến ngày hôm nay là phải áp chế Thánh tính của Huyết Cự Nhân, phân thân đã bắt đầu chạy tới bên này.

  Trải qua trung chuyển của Thiên Cơ Trụ ở phụ cận, phân thân đi đến chiến trường không mất bao lâu, nhưng trước mắt thời gian khẩn trương, bản thể mới có thể chạy ra đón phân thân một đoạn đường, mục đích chính là cố gắng tiết kiệm thời gian.

  Chỉ trong chốc lát, bản thể và phân thân trước mặt đều bố trí ổn thỏa truyền tống trận, phân thân bước vào trong trận pháp, thúc giục linh lực rót vào trong đó, không gian vặn vẹo, bóng dáng hoàn toàn biến mất.

  Lúc hiện thân lần nữa, đã đi tới trước mặt bản thể.

  Lục Diệp đưa tay ấn tới phân thân, ngay sau đó phân thân tan rã vô hình, chỉ còn lại Xích Long Chiến Y và Kiếm Hồ Lô rơi xuống mặt đất.

  Thân hình bản thể chấn động, Thánh tính khổng lồ rót vào trong cơ thể, khiến khí huyết thoáng cuồn cuộn, linh lực khuấy động!