  Nhưng ở phương diện luyện hóa, phân thân không có nhanh và tiện như bản thể, bởi vì căn cơ tồn tại của phân thân chỉ là một đoạn rễ của Thiên Phú Thụ, không có đủ nhiên liệu Thiên Phú Thụ, cho nên trong quá trình luyện hóa Thánh huyết, phân thân chỉ giữ lại Thánh tính, năng lượng khổng lồ chứa trong Thánh huyết đều bị loại bỏ ra bên ngoài, để tránh ảnh hưởng đến thực lực phân thân phát huy.

  Nói cách khác, phân thân cũng có Thánh tính cực kỳ cường đại, tuy kém hơn bản thể rất nhiều, nhưng cũng là độ cao mà đám Huyết tộc Thánh chủng vĩnh viễn không cách nào với tới.

  Hiện giờ phân thân trở về, dung hợp với bản thể, Thánh tính cường đại kia cũng bị dẫn vào trong bản thể, thoáng chốc Lục Diệp đã cảm thấy Thánh tính của bản thân tăng vọt, ngay cả linh lực của bản thân cũng bị kích động không ngớt.

  Dạng cường độ Thánh tính này mạnh hay yếu hơn Huyết Cự Nhân, còn phải đối trận một phen mới có thể biết được, nếu như mạnh hơn đối phương, vậy trận chiến hôm nay sẽ có hi vọng chiến thắng, nếu như vẫn thua đối phương, vậy cũng chỉ có thể rút lui trước.

  Đến lúc đó Lục Diệp sẽ phải thâm nhập Huyết Hà dưới mặt đất, tìm kiếm càng nhiều Thánh huyết, tăng lên Thánh tính của mình, đến một ngày kia, khi hắn có thể áp chế Huyết Cự Nhân, mới là lúc tu sĩ Cửu Châu thảo phạt nó.

  Nhưng Lục Diệp mơ hồ có thể cảm giác được, so về Thánh tính, giờ phút này hắn đã vượt qua Huyết Cự Nhân. Thánh tính của hắn đến từ hơn một trăm vị Thánh chủng Huyết tộc, dù Huyết Cự Nhân có lợi hại hơn nữa, có lẽ cũng không thể đạt tới trình độ này.

  Lục Diệp thu hồi Xích Long Chiến Y và Kiếm Hồ Lô rơi trên mặt đất, quay người chạy về phía đỉnh Ngọc Trụ phong.

  Bên này đại chiến rõ ràng càng thêm kịch liệt, bên ngoài chiến trường, có mấy bóng người ngã ngồi, nhìn tư thế rõ ràng là đang chữa thương.

  Từ lúc Lục Diệp rời đi đến khi trở về chưa đến nửa canh giờ, đã có mấy người bị thương, hơn nữa nhìn dáng vẻ của bọn họ, thương thế còn không nhẹ.

  Đây là chuyện không thể tránh được, giao phong với tồn tại như Huyết Cự Nhân, một khi bị đánh trúng, đều sẽ trọng thương, trừ khi phòng hộ thoả đáng hoặc là thể phách cường đại.

  Tất cả mọi người đều đã nhận ra Lục Diệp đã đi rồi quay lại, chỉ trong thoáng chốc, tất cả mọi người đã phân ra một bộ phận tâm thần chú ý tới, đều muốn biết Lục Diệp có thể có thủ đoạn gì để hòa hoãn cục diện.

  Sau đó bọn họ thấy được một mảnh huyết hải trải rộng ra, giống như một mảnh huyết vân, bao phủ đỉnh Ngọc Trụ phong to lớn, trong chốc lát, chiến trường trở nên lờ mờ.

  Một màn làm cho người ta vui mừng xuất hiện, khi huyết hải trải rộng ra, động tác của Huyết Cự Nhân rõ ràng ngưng trệ rất nhiều, thế công cũng không hung mãnh sắc bén như trước đó.

  Trong huyết hải, trong lòng Lục Diệp đã định.

  Đúng như mình dự liệu, hiện giờ so về Thánh tính, là mình chiếm ưu thế, hơn nữa ưu thế còn rất lớn, điều này tạo thành trình độ áp chế tương đối với Huyết Cự Nhân, động tác của nó trở nên chậm chạp, thế công trở nên mềm yếu chính là dấu hiệu rõ ràng nhất.

  Rất nhiều cường giả Cửu Châu vẫn chờ đợi cơ hội này, bây giờ cơ hội đã tới, sao có thể nương tay?

  Nhao nhao thôi động thủ đoạn, giống như lúc đầu, từ bốn phương tám hướng mãnh công Huyết Cự Nhân, từng đạo uy áp đủ để phá núi lấp biển kia đánh vào trên người Huyết Cự Nhân, huyết quang văng khắp nơi, hỗn loạn.

  Còn có tu sĩ trực tiếp phát động công kích về phía những đầu Thánh chủng kia, những đầu lâu này không giờ khắc nào là không thôi động lực lượng thần hồn quấy nhiễu mọi người, thực sự rất đáng ghét, giải quyết những đầu lâu này, cũng có thể chiến đấu thoải mái.

  Thoáng chốc tình cảnh trở nên kịch liệt, tình hình chiến đấu kinh người.

  Trước đó trong lúc đối chiến với Huyết Cự Nhân, điều khiến tu sĩ Cửu Châu khó chịu nhất chính là hoàn toàn không có cơ hội thi triển thủ đoạn công kích, bởi vì công kích của đối phương thật sự quá sắc bén, quá dày đặc, bọn họ chỉ có thể dốc hết toàn lực né tránh chống cự, chiến đấu như vậy là không có bất kỳ khả năng chiến thắng.

  Nhưng bây giờ thì khác, mặc dù Huyết Cự Nhân còn đang công kích, nhưng tu sĩ Cửu Châu cũng không nhàn rỗi, chỉ cần có thể công kích đối phương, vậy thì có hy vọng thắng.

  Trong lúc kịch chiến, Long Bách cười to rung trời:

  "Hảo tiểu tử, đã biết ngươi có năng lực!"

  Mặc dù hắn không quá xác định vì sao Lục Diệp đi ra ngoài một chuyến lại trở về có thể ngăn chặn Huyết Cự Nhân, nhưng hiển nhiên loại áp chế này có liên quan tới Thánh tính kỳ diệu kia.

  Thân là Nhân tộc, hoàn toàn không thể cảm nhận được sự tồn tại của Thánh tính, loại lực lượng vô hình này chỉ có Huyết tộc mới có thể cảm nhận được.

  Giờ phút này tình cảnh của Lục Diệp không quá tốt, rõ ràng Huyết Cự Nhân đã nhận ra ngọn nguồn của sự áp chế, cho nên rất nhiều công kích đều nhằm về phía hắn.