  Cũng chỉ có đám Thần Hải tầng chín mới có thể làm được chuyện này, tu vi thực lực hơi kém một chút, ở trên chiến trường kịch liệt như vậy hoàn toàn không sống được quá lâu.

  Huyết Cự Nhân có lẽ không có thân thể thực tế, thân thể của nó thuần túy là do Huyết Hà khổng lồ ngưng tụ mà thành, cho nên dù có vô số công kích không ngừng đánh vào trên người nó, cũng không thể tạo thành tổn thương thực tế cho nó.

  Rất nhiều lỗ khảm bị đánh ra, lập tức có thể khôi phục một lần nữa.

  Nhưng khôi phục như vậy, sẽ tiêu hao nội tình của Huyết Cự Nhân!

  Việc mà các tu sĩ Cửu Châu đang làm bây giờ chính là không ngừng tiêu hao nó, mãi cho đến khi nó hoàn toàn biến mất!

  Hiệu quả tương đối rõ rệt, bởi vì mọi người có thể rõ ràng phát giác được, hình thể Huyết Cự Nhân đang không ngừng giảm bớt, đây chính là dấu hiệu nội tình bị tiêu hao.

  Tuy là thế, cuối cùng có thể thắng lợi hay không, trong lòng mọi người cũng không chắc, bởi vì ở cùng lúc tiêu hao nội tình của Huyết Cự Nhân, lực lượng tu sĩ Cửu Châu cũng đang tiêu hao.

  Đây nhất định là một trận tiêu hao chiến, cho dù tu sĩ Cửu Châu hôm nay ở trên tràng diện chiếm cứ thượng phong tuyệt đối, thắng lợi cuối cùng cũng là xem ai có thể kiên trì hơn.

  Huyết Cự Nhân không ngừng vung sáu tay, liên tục thi triển huyết thuật, trên dưới thân thể khổng lồ đều là điểm phát lực, cho dù không có các Thánh chủng thi triển lực lượng thần hồn tương trợ, trong thời gian ngắn nó cũng là tồn tại không thể lay động.

  Khi nó lại vung nắm đấm, hai đạo kiếm quang bỗng nhiên nở rộ, ngay sau đó xoay tròn giao nhau, như một con quay nghênh đón nắm đấm kia.

  Nắm đấm khổng lồ đánh vào kiếm quang, nhưng không đánh tan kiếm quang, kiếm quang xoay tròn ngược lại thuận theo cánh tay nó hướng lên trên, nơi đi qua, cánh tay huyết sắc bị chém ra từng khe rãnh thật lớn.

  Thoạt nhìn, cánh tay của Huyết Cự Nhân giống như một vòng kiếm khí lành lạnh.

  Kiếm ý trùng vân tiêu, khiến cho huyết hải phía trên thuộc về Lục Diệp cũng nổi lên sóng gió bốn phía.

  Thoáng chốc, kiếm quyển đã lướt đến vị trí trên cánh tay của Huyết Cự Nhân, kiếm quang tản ra, lộ ra hai đạo bóng dáng trái phải.

  Rõ ràng là hai đời Kiếm chủ Bắc Huyền Kiếm Tông, bên trái là Kiếm Cô Hồng, bên phải là Mộc Tùy Phong.

  Mặc dù niên đại hai người sinh hoạt cách xa nhau, nhưng dù sao là cùng một truyền thừa, có khả năng thi triển kiếm thuật và kiếm đạo chân ý cũng nhất mạch tương thừa.

  Khi lộ ra bóng dáng, hai người cùng nhau vung trường kiếm trong tay, hung hăng chém về phía đối phương, động tác đều nhịp như đang soi gương.

  Kiếm quang kinh thiên bắn ra, một cánh tay to lớn bị đứt tận gốc, rơi ầm ầm xuống dưới, nhưng chưa kịp rơi xuống đất đã tan vỡ thành máu loãng đầy trời.

  Trên bầu trời như có một trận huyết vũ rơi xuống...

  Hai vị Kiếm chủ bộc phát một kiếm nhìn như đơn giản, nhưng trên thực tế lại dốc hết toàn lực một kích, sau khi chém xuống một kiếm kia, thân hình hai người đều không thể ức chế hơi ngưng trệ một chút.

  Đương nhiên Huyết Cự Nhân sẽ không chỉ bị đánh không hoàn thủ, trong vòng xoáy trước ngực, bỗng nhiên tạo thành đủ loại huyết thuật, bắn về phía hai người.

  Có tiếng rống vang lên, trên người Mông Kiệt chợt bộc phát ra một luồng kim quang rực rỡ, cũng không biết dùng độn thuật gì, lắc mình một cái đã tới sau lưng Kiếm Cô Hồng và Mộc Tùy Phong, không kịp mang hai người đi, chỉ đạp một cước, đạp bay hai vị Kiếm chủ ra ngoài.

  Ngay sau đó thân hình hắn cong lên, kim quang phía sau lưng lập lòe, tựa như cõng một đại thuẫn màu vàng.

  Rất nhiều huyết thuật đánh lên trên tấm khiên lớn màu vàng, thoáng chốc ánh sáng của tấm khiên lớn màu vàng ảm đạm, trông như sắp vỡ vụn.

  Nhưng Mông Kiệt không phải kẻ ngu, sao lại đứng bất động tại chỗ, sớm đã bay về phía trước theo lực công kích.

  "Cẩn thận!" Có người kinh ngạc thốt lên.

  Mông Kiệt lập tức cảm thấy không ổn, nhưng mà hắn chưa kịp làm gì, bầu trời vốn bị huyết hải của Lục Diệp che đậy bỗng nhiên tối sầm lại, một bàn tay huyết sắc cực lớn đập xuống hắn.

  Vị thể tu đứng đầu xuất thân Chính Khí môn này giống như một con ruồi, bị đập thẳng xuống đỉnh Ngọc Trụ phong, linh phong rung động, mặt đất xuất hiện một cái hố lớn.

  Thế vẫn chưa xong, Huyết Cự Nhân lại nâng một cước lên, nhắm ngay vị trí Mông Kiệt rơi xuống, nhìn như thể không đánh chết Mông Kiệt thề không bỏ qua.

  Cũng may có tu sĩ khác xuất thủ kiềm chế, lúc này mới không để cho Huyết Cự Nhân giẫm chân xuống.

  Thân hình Vô Thường lóe lên, đi tới chỗ Mông Kiệt té xuống, kéo đồng bạn toàn thân đầy máu ra khỏi hố lớn, định thần nhìn lên, yên lòng:

  "Không chết là tốt rồi."

  Mông Kiệt nín rất lâu mới thở hổn hển một hơi, chỉ cảm thấy toàn thân không biết đã gãy bao nhiêu xương, cho dù là lấy thể phách cường đại của hắn, bị Huyết Cự Nhân vỗ một cái, cũng gần như lưu lạc đến mức trọng thương.