  Chiến đấu lúc trước, bởi vì cân nhắc đến nguyên nhân tiêu hao lẫn nhau, cho nên lúc các tu sĩ Cửu Châu ra tay vẫn còn có chút thu liễm, sợ tiêu hao quá lớn không mài mòn được Huyết Cự Nhân, thực sự như thế, vậy e là trận chiến này phải lấy trận doanh Cửu Châu thất bại mà chấm dứt.

  Nhưng trước mắt lại không lưu thủ, bởi vì bọn họ phát hiện một phương pháp có thể làm hao mòn địch nhân tốt hơn.

  Sợ là Huyết Cự Nhân cũng không ngờ, sáu cánh tay vốn là ưu thế độc hữu của nó, nhưng trước mắt lại biến thành mấu chốt để tu sĩ Cửu Châu giành chiến thắng.

  Chỉ một thoáng, hơn trăm vị cường giả đứng đầu Cửu Châu chia làm chín chiến đoàn, đều tự chào hỏi một cánh tay hoặc là bắp đùi của Huyết Cự Nhân.

  Các thể tu binh tu xông về phía trước, hấp dẫn sự chú ý của Huyết Cự Nhân, ngăn cản Huyết Cự Nhân cuồng mãnh phản kích, những người khác thì thúc giục uy lực của bí thuật Linh Bảo, thỏa thích thi triển thủ đoạn của mình.

  Tiếng nổ mạnh không ngừng vang lên, ánh sáng đủ mọi màu sắc bay tán loạn.

  Dưới cục diện như thế, cho dù là Huyết Cự Nhân cũng có chút mệt mỏi ngăn cản, nó tập trung tất cả tinh lực vào trong công kích đối kháng với các cường giả Cửu Châu, Lục Diệp lập tức trở nên nhàn nhã.

  Vốn dĩ bởi vì nguyên nhân Thánh tính áp chế, Huyết Cự Nhân còn chiếu cố hắn rất nhiều, nhưng trước mắt nó nào có dư lực chú ý tới Lục Diệp?

  Tình cảnh vẫn vô cùng nguy hiểm, tu sĩ Cửu Châu đang điên cuồng tấn công còn phải phòng bị Huyết Cự Nhân phản kích, ngay cả những thể tu và binh tu xông lên trước kia cũng không muốn bị Huyết Cự Nhân công kích đánh trúng, thân hình mỗi người đều xê dịch nhẹ nhàng.

  Từ từ giao phong, cánh tay của Huyết Cự Nhân lại bị chém đứt, đắc thủ vẫn là hai vị Kiếm chủ đang ở trạng thái liên thủ!

  Có thể thấy được sự lợi hại của kiếm tu.

  Cánh tay này bay ra, lại một hồi huyết vũ đầy trời hỗn loạn rơi lả tả, đợi Huyết Cự Nhân sinh ra cánh tay lần nữa, hình thể lại rút nhỏ đi một vòng.

  Tất cả mọi người đều nhìn thấy hy vọng thắng lợi, ra tay càng thêm tàn nhẫn.

  Đúng lúc này, Huyết Cự Nhân há mồm, một tiếng rống không thể nói rõ vang vọng đất trời.

  Từ khi nó sinh ra tới giờ thì đây là lần đầu tiên nó phát ra tiếng gầm đầy dữ dội, tiếng gầm điếc tai, đi kèm là dòng máu vô biên từ trong miệng của nó phun trào ra.

  Thoáng chốc hóa thành huyết hải, hung mãnh quét sạch tứ phương.

  Huyết Hà Thuật là sở trường của Huyết tộc, chỉ cần tu vi cảnh giới đến trình độ nhất định đều có thể thi triển ra bí thuật công phòng nhất thể này, các cường giả Huyết tộc cũng quen thúc giục Huyết Hà Thuật để đối địch, bởi vì rất nhẹ nhàng có thể tạo ra ưu thế địa lợi.

  Không có lý nào huyết thuật mà Huyết tộc tinh thông, Huyết Cự Nhân lại không thi triển, nhưng nó lại chưa từng thi triển.

  Sở dĩ nó không thi triển, đại khái là bởi vì hình thể quá khổng lồ, tự biết mặc dù thi triển, cũng không cách nào mượn nhờ Huyết Hà để che giấu thân hình của mình, nhưng bây giờ tình cảnh đã rất xấu, nó bất đắc dĩ chỉ có thể thi triển đạo bí thuật này.

  Lục Diệp vẫn luôn chờ thời khắc này.

  Sự tồn tại của hắn là thủ đoạn duy nhất có thể áp chế Huyết Cự Nhân, cho nên sau khi hắn trở về ngoại trừ trải ra huyết hải của mình thì không có động tác dư thừa, cho dù là trong công kích của Huyết Cự Nhân, cũng đa số lấy né tránh làm chủ, trong chiến trường như vậy, hắn không tiện mạo hiểm, nhỡ may không cẩn thận bị đánh cho tàn phế, thì không ai áp chế Huyết Cự Nhân.

  Nhưng nếu như Huyết Cự Nhân thi triển Huyết Hà Thuật, vậy thì lại là chuyện khác.

  Huyết Hà của Huyết Cự Nhân trải rộng ra, huyết hải vẫn luôn treo trên đỉnh Ngọc Trụ phong bỗng nhiên trải xuống dưới, toàn bộ đỉnh Ngọc Trụ phong lập tức bị huyết sắc bao phủ, lại không nhìn thấy nửa bóng người.

  Hai bên Huyết Hà va chạm, từng đóa bọt nước bắn lên, Lục Diệp toàn lực thúc giục, cưỡng ép dung nhập huyết hải của mình vào trong Huyết Hà của đối phương.

  Giống như thủ đoạn lúc đầu hắn đối phó Huyết tộc Thánh chủng.

  Huyết Cự Nhân bị buộc bất đắc dĩ thôi động Huyết Hà Thuật là hành động bất đắc dĩ, nó đại khái cũng không nghĩ ra, dạng cử động này sẽ gia tốc thời gian hủy diệt nó.

  Bởi vì sau khi Huyết Hà dung hợp lẫn nhau, Lục Diệp lập tức thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, điên cuồng thôn phệ tứ phương.

  Khi đối phó với Thánh chủng, hắn không cần làm như vậy, bởi vì chỉ riêng áp chế trên Thánh tính đã khiến cho các Thánh chủng không chịu nổi, hắn chỉ cần trực tiếp chém giết Thánh chủng là được.

  Nhưng đối phó Huyết Cự Nhân, chỉ áp chế Thánh tính không đủ để thủ thắng, tiêu hao mới là tôn chỉ chủ thể của trận chiến này.

  Hắn dựa vào Thiên Phú Thụ thôn phệ càng nhiều, Huyết Cự Nhân tiêu hao càng lớn.

  Vốn dĩ tu sĩ Cửu Châu rơi vào hoàn cảnh như vậy, tất nhiên sẽ bị quản chế khắp nơi, nhưng có Lục Diệp âm thầm chỉ dẫn, tình huống lại không giống với lúc trước.

  Bọn họ vẫn có thể duy trì thế công sắc bén mà tinh chuẩn, vẫn có thể duy trì phối hợp trước đây.

  Có thể nói, Huyết Hà Thuật của Huyết Cự Nhân, chẳng những không thể giúp nó thoát khỏi khốn cảnh, ngược lại để tình cảnh của nó trở nên càng thêm hỏng bét.