  Lục Diệp lại luôn duy trì lực thôn phệ, cuối cùng Huyết Cự Nhân có chút không chịu nổi.

  Sau khi đại chiến nửa ngày, quái vật khổng lồ đỉnh thiên lập địa, chỉ riêng ở trên hình thể đã rút nhỏ gấp đôi, mà đến giai đoạn này, các tu sĩ Cửu Châu ứng đối Huyết Cự Nhân chắc chắn càng thêm thoải mái, nếu tu sĩ Cửu Châu tranh đấu lúc trước là ba phần công, bảy phần thủ, vậy hôm nay giữa công phòng đã chia năm năm, càng về sau, tình cảnh tu sĩ Cửu Châu càng tốt, Huyết Cự Nhân sẽ càng ngày càng không chịu nổi.

  Tình hình chiến đấu đến tận đây, việc các tu sĩ Cửu Châu lấy được thắng lợi đã là chuyện không thể bàn cãi, chỉ là vấn đề thời gian sớm hay muộn.

  Mà càng đến lúc này, càng không ai dám sơ suất, lúc hung hiểm nhất cũng đã qua, nếu sắp thắng lợi mà còn lật xe, đó mới là bi kịch.

  Lại qua hơn một canh giờ, Huyết Cự Nhân không biết bị chặt đứt cánh tay bắp đùi bao nhiêu lần, hình thể lại giảm bớt.

  Không chỉ có hình thể giảm bớt, mà thế công của Huyết Cự Nhân cũng giảm, đến lúc này các tu sĩ Cửu Châu đã là bảy phần công, ba phần thủ.

  Đương nhiên, ngoại trừ các kiếm tu.

  Kiếm tu đối địch, cho tới bây giờ đều là chỉ có công không có thủ, bởi vì bọn họ vẫn luôn thờ phụng một đạo lý, chỉ có công kích mạnh nhất, mới là phòng thủ tốt nhất.

  Cho nên các kiếm tu chiến đấu thường đều cực kỳ mạo hiểm, có lẽ có trận bọn họ sẽ mãi ở thế yếu, nhưng cuối cùng có thể còn sống sót vĩnh viễn là bọn họ, bởi vì bọn họ chiến đấu, phân thắng bại có thể không dễ dàng, nhưng phân sinh tử chỉ trong chớp mắt.

  Các tu sĩ Cửu châu ra tay vẫn sắc bén như trước, cũng không hề vì sự mềm yếu của Huyết Cự Nhân mà hạ thủ lưu tình, chiến tới giờ khắc này, tất cả mọi người đều tiêu hao rất lớn, đã không còn có năng lực để chiến một trận đại chiến tương tự nữa, tất nhiên là muốn đuổi tận giết tuyệt, trừ cỏ tận gốc.

  Lục Diệp vẫn luôn duy trì năng lực thôn phệ của Thiên Phú Thụ, giúp đẩy nhanh tiến trình chiến đấu.

  Cho đến một khắc nào đó, Huyết Cự Nhân chỉ cao mười mấy trượng bỗng nhiên huyết khí quanh thân chấn động, toàn bộ thân hình cũng bắt đầu vặn vẹo biến ảo.

  Khoảnh khắc này, các tu sĩ Cửu Châu vây quanh ở bên cạnh nó đồng loạt làm ra một quyết định.

  Thi nhau lùi lại!

  Huyết tộc sẽ tự bạo, ai cũng biết loại chuyện này, Huyết Cự Nhân tinh thông các loại huyết thuật, không có lý nào lại không tự bạo.

  Chỉ một Thánh chủng tự bạo đã có uy thế cực kỳ khủng bố, càng không nói đến một Huyết Cự Nhân như vậy, cho dù hình thể của nó bây giờ co lại trên diện rộng, cũng vẫn là một quái vật khổng lồ cao vài chục trượng.

  Nếu nó tự bạo, e là toàn bộ đỉnh Ngọc Trụ phong không có một chỗ nào là an toàn.

  Tất cả mọi người luôn đề phòng loại cục diện này phát sinh, cho nên vừa thấy Huyết Cự Nhân có dị thường, lập tức có ứng đối.

  Lục Diệp không cảm thấy nó đang thi triển Huyết Bạo Thuật, bởi vì Huyết Hà tương dung lẫn nhau, cho nên hắn cảm giác được tình huống rõ ràng hơn những người khác một chút.

  Huyết tộc thi triển Huyết Bạo Thuật có một dấu hiệu rất rõ ràng, đó chính là khí tức bản thân sẽ trở nên cực kỳ nguy hiểm.

  Trên người Huyết Cự Nhân lại không có khí tức nguy hiểm gì, ngược lại giống như là nó có chút không duy trì được thân thể khổng lồ của mình.

  Dù sao lúc nó ấp ra là không hoàn chỉnh, khi vừa mới hóa thành huyết thai, đã bị các tu sĩ Cửu Châu mạnh mẽ đánh vỡ, cho nên nghiêm khắc mà nói, nó là một thứ phẩm không trọn vẹn.

  Khi bản thân tiêu hao không lớn, nó còn có thể duy trì hình thể khổng lồ của mình, nhưng giờ phút này tiêu hao thực sự quá lớn, cũng có chút dấu hiệu sụp đổ.

  Sự thật cũng đúng là như thế, thân thể Huyết Cự Nhân vặn vẹo biến ảo càng ngày càng nghiêm trọng, nghiêm trọng đến mức nó đã vô lực thi triển công kích, mặc dù đang nỗ lực duy trì nhưng cuối cùng chỉ là phí công.

  Nhìn lại thì hình thể nó khi thì sụp đổ, khi thì bành trướng, lúc bành trướng mãnh liệt, thân thể cao lớn bỗng nhiên nổ tung, huyết sắc nồng đậm quét sạch tứ phương, vọt vào trong Huyết Hà khổng lồ.

  Đây là... Đã chết?

  Lục Diệp ngạc nhiên.

  Sau khi hắn thu hồi phân thân, quay lại, hắn biết tu sĩ Cửu Châu có hy vọng chiến thắng cực lớn trong trận chiến này, nhưng làm thế nào cũng không ngờ, kẻ địch mạnh mẽ như thế, lại kết thúc như vậy.

  Nhưng ngay sau đó hắn đã nhận ra điều bất thường, bởi vì ở vị trí thân hình khổng lồ của Huyết Cự Nhân biến mất, còn lưu lại một đạo khí tức cực kỳ quỷ dị!

  Gần như ngay khi Lục Diệp phát giác được đạo khí tức quỷ dị này, nó đã đánh tới vị trí của mình với tốc độ cực nhanh, thoáng cái đã tới gần.

  Tốc độ của nó cực nhanh, thậm chí Lục Diệp còn chưa kịp di chuyển vị trí của mình.

  Trong huyết sắc đầy mắt, một đạo huyết quang càng thêm nồng đậm càng dễ thấy, nhìn qua huyết quang này có hình dáng mơ hồ, nhưng không có ngũ quan rõ ràng, thứ nó có chỉ là khí tức cực kỳ tà lệ.

  Nó cứ thế vừa vặn đụng vào, trực tiếp đâm vào trong cơ thể Lục Diệp!