  Điều này có chút không bình thường.

  Nhưng Lục Diệp cũng nhanh chóng biết được đạo huyết ảnh kia đã chạy đến nơi nào. Bởi vì giờ khắc này, thần hải của hắn bỗng nhiên rung chuyển, nếu không có Trấn Hồn Tháp trấn áp, e là sẽ phải đầu váng mắt hoa, tâm thần thất thủ.

  Hắn vội vàng ổn định thân hình, thần niệm phun trào, thoáng chốc linh thể thần hồn ngưng tụ ra trong thần hải.

  Giương mắt quan sát, quả nhiên bên trong Thần Hải có thêm một đạo bóng dáng huyết sắc, chính như hắn vừa mới nhìn thấy, một bóng dáng có hình dáng nhân tính, khí tức toàn thân tà lệ.

  Cũng không phải là Thiên Phú Thụ vô năng, thật sự là loại phương thức xâm lấn này, Thiên Phú Thụ cũng bất lực.

  Thiên Phú Thụ là tồn tại ở vị trí Nguyên Linh Khiếu của hắn, cũng chính là vị trí đan điền. Lúc đầu, Thiên Phú Thụ có thể đốt cháy tất cả năng lượng chảy qua Nguyên Linh Khiếu, tiêu trừ những thứ có hại với Lục Diệp trong đó, nhưng từ khi Lục Diệp khai phá năng lực của Thiên Phú Thụ, phạm vi đốt cháy này sẽ càng lớn hơn. Hiện tại theo lý thuyết, chỉ cần là nơi nhục thân hắn có thể tiếp xúc, Thiên Phú Thụ đều có thể đốt cháy thôn phệ.

  Nhưng phạm vi đốt cháy của Thiên Phú Thụ không bao gồm thần hải, đại khái là bởi vì thần hải chính là nơi thần hồn của tu sĩ ngưng tụ, Thiên Phú Thụ cũng không dễ dàng đốt cháy, miễn cho thần hồn xuất hiện bất cứ tổn thương gì, nếu thật sự để thần hồn xuất hiện tổn thương, vậy cả vật và chủ không ngu cũng ngốc.

  Lục Diệp đã sớm cảm thụ được điều này từ lúc đánh với Liễu Nguyệt Mai một trận.

  Ngày đó không biết Liễu Nguyệt Mai đã vận dụng dị bảo gì, dùng linh thể thần hồn cưỡng ép nhảy vào thần hải của hắn, cùng hắn đánh một trận hồn tranh.

  Lúc đó Thiên Phú Thụ không có bất cứ động tĩnh gì.

  Đạo huyết ảnh này hẳn là hạch tâm của Huyết Cự Nhân. Thân hình Huyết Cự Nhân sụp đổ, nó vẫn còn tồn tại. Nó tùy ý vọt vào trong thần hải của Lục Diệp, trong lúc vô tình lại tránh được uy năng của Thiên Phú Thụ.

  Mục đích rất đơn giản, chính là muốn tu hú chiếm tổ chim khách, cướp đoạt nhục thân của Lục Diệp.

  Đoạt xá!

  Lục Diệp chỉ từng thấy loại chuyện này trên một vài điển tích cổ xưa, lúc ấy hắn chỉ cảm thấy giới tu hành không thiếu cái lạ, nhưng cũng chưa từng nghe nói Cửu Châu có tu sĩ nào có thủ đoạn như vậy.

  Càng không ngờ có một ngày mình sẽ gặp phải loại chuyện này.

  Hắn chỉ có thể cảm thán vận may của mình, trong huyết hải có hơn trăm vị tu sĩ Cửu Châu, sao huyết ảnh lại cố tình tìm mình?

  Là vận may của mình, vậy dĩ nhiên chính là vận rủi của huyết ảnh.

  Giờ này khắc này, mảng lớn huyết quang sau lưng huyết ảnh trải rộng ra, muốn bao phủ thần hải của Lục Diệp lại, rõ ràng huyết quang kia có lực ăn mòn mãnh liệt. Mà một khi thần hải của Lục Diệp bị huyết quang xâm lấn hoàn toàn, thần hải này sẽ thuộc về huyết ảnh, khi đó, thần hồn của bản thân Lục Diệp sẽ bị tiêu diệt hoặc sẽ trở lên phụ thuộc vào huyết ảnh. Dù là loại nào, đều không phải cục diện Lục Diệp có thể tiếp nhận.

  Cũng may thần hồn của Lục Diệp đủ cường đại, hơn nữa bên trong thần hải còn có Trấn Hồn Tháp trấn áp, huyết quang tràn ngập, bên trên Trấn Hồn Tháp cũng tỏa ra ánh sáng trắng noãn, đối kháng với huyết quang, ngăn cản huyết quang ăn mòn.

  Lục Diệp từng có kinh nghiệm tranh giành hồn phách với Liễu Nguyệt Mai, cho nên lúc này cũng coi như là xe nhẹ đường quen. Hắn đưa tay nắm một cái, trên tay đã xuất hiện một thanh trường đao.

  Tạo hình giống Bàn Sơn Đao như đúc, nhưng trên bản chất lại là Trảm Hồn Đao!

  Lần trước hắn đã dùng thanh đao này chém Liễu Nguyệt Mai nát bấy.

  Khi thân hình lướt đi, nước biển trong thần hải cũng gợn sóng chập trùng, hóa thành thủy triều hung mãnh, theo sát phía sau hắn, lan tràn ra hai bên.

  Thấy Lục Diệp hung mãnh đánh tới, huyết ảnh còn muốn tránh né, nhưng mà phía dưới thần hải lại có một vòi rồng lao ra, giống như một sợi dây thừng trói nó lại.

  Nơi này là thần hải của Lục Diệp, là sân nhà của hắn, nước biển trong thần hải là lực lượng thần hồn của Lục Diệp hiển lộ rõ ràng. Ở nơi như thế này mà có kẻ tranh đấu với hắn, thì bất kỳ kẻ địch nào xâm phạm đều sẽ phải chịu loại hoàn cảnh bất lợi cho bản thân.

  Liễu Nguyệt Mai đã từng phải chịu thiệt thòi lớn trong thần hải này, hiện tại đến phiên huyết ảnh.

  Chỉ có thể nói, huyết ảnh có nhiều mục tiêu để lựa chọn như vậy, lại cố tình chọn Lục Diệp, thực sự là một bi kịch.