  Lục Diệp đắc thế không buông tha, Bàn Sơn Đao trong tay không ngừng múa may, hóa thành một đoàn đao quang, bao phủ huyết ảnh vào trong đó.

  Tiếng kêu thảm thiết vang lên liên miên không dứt, trên người huyết ảnh xuất hiện thêm một lỗ thủng nữa. Tuy lỗ thủng này đang chậm rãi khép lại, nhưng dù sao cũng không nhanh bằng Lục Diệp chém ra. Chỉ trong chốc lát ngắn ngủi, trên người huyết ảnh đã xuất hiện lít nha lít nhít vô số vết thương, toàn bộ bóng dáng đều lộ ra những vết rách tung toé.

  Nó rõ ràng đã kinh hoảng thất thố.

  Vốn dĩ nó đang ra sức đánh cược một lần, nếu thành công, chẳng những nó có thể thoát khỏi nguy cơ sinh tử, còn có thể lập tức thu hoạch được tân sinh. Hiện tại nó không có bao nhiêu linh trí, nó lựa chọn Lục Diệp xuất phát từ bản năng của mình. Cũng bởi vì trong mọi người ở đây, tu vi của Lục Diệp là thấp nhất, dễ dàng đắc thủ nhất, đồng thời cũng bởi vì trong tất cả mọi người, chỉ có Lục Diệp có được Thánh tính cường đại, điều này đối với nó mà nói là có lực hấp dẫn cực lớn.

  Cho nên nó lựa chọn Lục Diệp, cũng không phải là vô tình, mà là bản năng thúc đẩy.

  Kết quả không ngờ chẳng những không thể đắc thủ, ngược lại lâm vào hoàn cảnh càng nguy hiểm.

  Trước đây, Lục Diệp không hề ra tay trong đại chiến, chủ yếu vì hắn là sự tồn tại duy nhất có thể áp chế Huyết Cự Nhân. Hắn phải cam đoan an toàn của mình trước, thân ở trong chiến trường kịch liệt như vậy, chiến ý của hắn đã sớm bành trướng, không ngờ lúc này còn có cơ hội tự mình ra tay.

  Chỉ trong chốc lát ngắn ngủi, huyết ảnh đã tan tác như gió, nó vô thức muốn thoát khỏi thế giới nguy hiểm này, bởi vì nó đã nhận ra, nếu không đi, thật sự phải chết ở đây.

  Nhưng tới dễ dàng, muốn đi lại không đơn giản như vậy.

  Dù sao nơi này vẫn là sân nhà của Lục Diệp. Trước khi động thủ, Lục Diệp đã cân nhắc qua tình huống đối thủ sẽ trốn chạy, cho nên hắn lập tức thúc giục lực lượng thần hải, mượn nhờ nước biển trong thần hải bao vây chiến trường lại.

  Nếu huyết ảnh muốn rời đi, trước tiên phải đột phá phong tỏa của nước biển thần hải của hắn, có lẽ ở thời điểm không có bất kỳ quấy nhiễu nào nó sẽ có năng lực làm được, nhưng giờ phút này Lục Diệp truy sát không ngớt, nó hoàn toàn không có thời gian phá vỡ phong tỏa của nước biển.

  Tiếng rít bén nhọn chói tai không ngừng vang lên, trận chiến này đơn giản nhẹ nhõm hơn trận chiến với Liễu Nguyệt Mai ngày đó, cũng không kịch liệt như lúc mới đấu với Huyết Cự Nhân, đây là một trận chiến đơn thuần nghiền ép đối phương ở toàn phương diện.

  Huyết ảnh không ngừng trốn chạy, lại không có chỗ nào có thể trốn, Trảm Hồn Đao trong tay Lục Diệp vẫn luôn không rời, không ngừng mang đến tổn thương cho nó.

  Khí tức của huyết ảnh càng ngày càng yếu ớt, bóng dáng cũng càng ngày càng mờ nhạt.

  Mãi đến một khoảnh khắc nào đó, trường đao trong tay Lục Diệp cuốn lên, một vòng sáng chói mắt bỗng nhiên bắn ra từ trong thần hải, tựa như mặt biển dâng lên một vầng mặt trời lớn.

  Mặt trời ầm ầm nổ tung, ánh sáng càng thêm chói mắt, một đóa hoa sen do ánh đao biến thành từ từ nở rộ.

  Bá Đao thức thứ ba, Liên Nhật!

  Bóng dáng Lục Diệp đứng ở bên trong nhụy hoa sen, mà trước người hắn đã không còn tung tích của huyết ảnh, chỉ có một điểm huỳnh quang lơ lửng ở trên Trảm Hồn Đao.

  Ánh sáng dần dần được trừ khử, sóng dữ lắng lại, thần hải vốn rung chuyển bất an đã bình tĩnh lại, Lục Diệp ngưng thần đánh giá linh quang kia, lông mày hơi giương lên.

  Huyết ảnh bị chém, nhưng lại lưu lại một tia linh quang này.

  Hắn không rõ linh quang này là thứ gì.

  Hắn thử nâng Trảm Hồn Đao lên thử chém vài cái, nhưng cũng không chém được, tuy nhiên cẩn thận cảm nhận lại có thể phát hiện ra, thứ đồ chơi này không giống như là thứ có hại với mình.

  Lục Diệp đưa tay chộp tới linh quang kia.

  Vừa bắt, linh quang lại như bông tuyết tan rã trong lòng bàn tay hắn, ngay sau đó, rất nhiều tin tức không hiểu từ đâu nổi lên trong đầu Lục Diệp.

  Lục Diệp ổn định lại tâm thần, cẩn thận điều tra.

  Hắn lập tức hiểu rõ bộ mặt thật của điểm linh quang kia, đó rõ ràng là một tia linh tính của huyết ảnh, huyết ảnh bại vong, một tia linh tính này lại được bảo tồn lại, nhưng cũng không duy trì được bao lâu nữa. Cho dù Lục Diệp có mặc kệ nó, nó cũng sẽ nhanh chóng tiêu vong.

  Nhưng hành động của Lục Diệp lại khiến hắn nhận được tin tức còn sót lại trong rất nhiều linh tính.

  Tiểu Cửu nói không sai, ý chí thiên địa của giới này cũng không phải là ý chí thiên địa đơn thuần, cho nên nó mới có thể có được một tia linh trí, khi phát giác không thể tranh phong với Tiểu Cửu, mới rời khỏi chiến trường vốn đang tranh phong với Tiểu Cửu, ngược lại mở ra một chiến trường mới.

  Huyết ảnh kia có thể xem như là ý chí thiên địa của giới này!

  Dưới tình huống bình thường, đây là chuyện không thể nào phát sinh, ý chí thiên địa là tụ hợp tin tức phức tạp của toàn bộ thế giới, là sự to lớn mà mờ mịt, không cách nào đụng vào, hoàn toàn không thể hiện thành một loại hình thức có thể quan trắc, càng không nói đến một đạo huyết ảnh như vậy.

  Nhưng Huyết Luyện giới đặc thù lại tạo nên tình huống như thế này.

  Lục Diệp nhận được tin tức rất lộn xộn, dù sao huyết ảnh đã bị chém, đương nhiên một tia linh tính cuối cùng còn sót lại tin tức sẽ không hoàn chỉnh.

  Nhưng từ trong những tin tức lộn xộn này, hắn vẫn biết rất nhiều chân tướng không muốn người biết.

  Một điểm quan trọng nhất trong đó chính là phỏng đoán to gan của hắn trước đó, lại là thật!

  Huyết Luyện giới thật sự là do thân thể tàn phế của một nữ sinh linh mạnh mẽ nào đó sau khi chết biến thành!

  Không cách nào truy cứu sinh linh mạnh mẽ như vậy là chết như thế nào, đây nhất định là bí ẩn niên đại cực kỳ xa xưa, chỉ biết thân thể tàn phế của nàng ở trong hư không phiêu đãng vô số năm, hóa thành một giới vực, tiện đà sinh ra sinh linh.

  Huyết Hà dưới lòng đất trải rộng Huyết Luyện giới chính là mạch máu của vị cường giả đã chết này, huyết thủy chảy xuôi trong đó là máu tươi của vị cường giả này.

  Đây cũng là nguyên nhân Huyết tộc sẽ có huyết mạch truyền thừa, huyết thai ở ấp ra trong Huyết Hà, trong lúc vô hình tiếp nhận rất nhiều huyền diệu chất chứa trong huyết thủy, cho nên có thể sinh ra đã biết.