  Nó ngây thơ vô tri, lại có một tia linh tính của mình, cho nên lúc tu sĩ Cửu Châu xâm nhập giới này, mới có thể có phản ứng theo bản năng, đó chính là đánh xuống thiên phạt.

  Đáng tiếc là Tiểu Cửu đã ngăn cản, trong lúc ý chí thiên địa đối kháng, nó đã rơi vào thế hạ phong, dưới sự điều khiển của bản năng, nó đã thoát khỏi chiến trường với Tiểu Cửu, hạ xuống chỉ dẫn cho tất cả Thánh chủng còn sót lại của thế giới này, để bọn họ tập hợp trên Ngọc Trụ phong.

  Vị trí này là nơi ngực của nữ sinh linh, cũng là nơi sinh ra huyết linh này, có ý nghĩa cực kỳ đặc thù đối với huyết linh, cũng chỉ có ở nơi này thì nó mới có thể phát huy ra toàn bộ thực lực của bản thân.

  Chuyện kế tiếp đơn giản, dưới sự tác động của nó, các Thánh chủng đến đây không có bất kỳ sức phản kháng nào đã bị nó dung hợp lại với nhau, lấy sự tồn tại của bản thân nó làm trung tâm, hóa thành một Huyết Cự Nhân, tranh phong với rất nhiều cường giả của Cửu Châu.

  Nếu như không có Lục Diệp, hoặc là nói Thánh tính của Lục Diệp không cách nào tạo thành áp chế đối với nó, các cường giả Cửu Châu đại khái sẽ thất bại trong trận chiến này, đến lúc đó một Huyết Cự Nhân quét ngang tứ phương, cuối cùng sẽ là một phiền toái cực lớn.

  Thế nhưng thế sự vô thường, Thánh tính của nó đã bị Lục Diệp áp chế, cho các cường giả Cửu Châu cơ hội gạt bỏ nó. Một trận đại chiến kinh thiên, Huyết Cự Nhân đủ để quét ngang toàn bộ giới vực Huyết Luyện giới sụp đổ, thời khắc cuối cùng Huyết Linh còn cố tình tìm tới Lục Diệp, muốn đoạt thân thể hắn.

  Nơi nào có thể có kết cục tốt?

  Rất nhiều chuyện sáng tỏ.

  Lúc trước Tiểu Cửu đã nói, ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới không giống như là ý chí thiên địa đơn thuần, cũng không phải là tồn tại đặc thù như nó, chỉ là Tiểu Cửu cũng không rõ ràng lắm, ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới cuối cùng là gì, bây giờ mới biết, nó đúng là đặc thù, đặc thù đến cho dù thời gian quay lại, trong hoàn cảnh tương tự, cũng chưa chắc có thể lần nữa sinh ra Huyết Linh.

  Cũng có rất nhiều chuyện Lục Diệp không rõ.

  Ví dụ như vì sao tác động của nó có thể khiến các Thánh chủng dung hợp với nó, vì sao Thánh tính của nó có thể đột phá cực hạn của các Thánh chủng...

  Nhưng giờ phút này tìm tòi nghiên cứu những thứ này đã không có ý nghĩa, được làm vua thua làm giặc mà thôi.

  Giống như đám Thánh chủng Huyết tộc vẫn luôn không rõ, tại sao một Nhân tộc như Lục Diệp lại có được Thánh tính cường đại khiến tất cả Thánh chủng đều tuyệt vọng như vậy.

  Bên tai quanh quẩn từng giọng nói quen thuộc, nhất là chưởng giáo vội vàng nhất.

  Sau khi Huyết Cự Nhân sụp đổ, Lục Diệp bỗng nhiên đứng yên tại chỗ không nhúc nhích, huyết hải trải rộng ra, ai cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, chỉ mơ hồ phát giác được, sợ là Lục Diệp đã gặp phải phiền toái gì đó, nếu không thì không có lý nào bọn họ la lên mà không hề có phản ứng.

  Trong lúc lo lắng như vậy, huyết hải đầy trời bỗng nhiên thu lại, bóng tối đã bao phủ đỉnh Ngọc Trụ phong từ lâu biến mất, lúc này đã là ban đêm, trăng tối không mây, sao đầy trời.

  Chưởng giáo lập tức nhìn lại vị trí Lục Diệp đang đứng, thấy hắn bình yên vô sự, lại không yên lòng, mở miệng hỏi:

  "Có ổn không?"

  Lục Diệp lắc đầu, hắn và Huyết Linh cũng không đấu hồn tranh trong thời gian dài, hơn nữa Huyết Linh muốn hành động đoạt xá hắn, mọi người ở đây cũng không có ai phát hiện, cho nên việc này cũng không cần phải nói.

  Long Bách nói lớn:

  "Nhất Diệp tiểu tử, tên kia chết rồi sao?"

  Cuối cùng khi Huyết Cự Nhân sụp đổ, tất cả mọi người nhanh chóng rời xa nó, hơn nữa có huyết hải che lấp, cho nên không ai thấy rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, chỉ biết là sau đó, khí tức Huyết Cự Nhân biến mất không thấy.

  Trong lúc Lục Diệp đang tranh đấu với Huyết Linh, bọn hắn cũng kết bạn với nhau tìm kiếm khắp nơi trong huyết hải, nhưng lại không thu hoạch được gì.

  Trong đám người ở đây, nếu nói ai có thể xác định kết cục cuối cùng của Huyết Cự Nhân là cái gì, vậy chỉ có Lục Diệp, người vẫn luôn duy trì huyết hải.

  "Chết rồi, chúc mừng các vị tiền bối, phiền phức cuối cùng của Huyết Luyện giới đã được giải quyết, Cửu Châu chúng ta đã thắng!"

  Long Bách chép chép miệng:

  "Tên kia chết có chút không rõ ràng... Nhưng mà dù sao là chuyện tốt, mệt chết lão phu rồi!"

  Ở trong mắt các cường giả Cửu Châu, Huyết Cự Nhân tiêu tán thực sự có chút không hiểu thấu, hơn nữa không có dấu hiệu nào, chỉ biết rằng lúc ấy cho dù nó bị áp chế, cho dù nhất định phải bại vong, nhưng nó vẫn có năng lực tiếp tục chiến đấu, không có đạo lý bỗng nhiên sụp đổ.

  Nhưng nếu như cân nhắc động tác tiếp theo của nó, chuyện nó sụp đổ lại có vẻ thuận lý thành chương.