  Mặc dù ra sức thúc giục huyết thuật ngăn cản nhưng cũng không làm nên chuyện gì.

  Trong quan niệm cố hữu của Huyết tộc, Nhân tộc chính là heo chó được nuôi nhốt, địa vị thấp, hiện giờ một Thánh chủng cao cao tại thượng lại bị Nhân tộc đánh, bất cứ lúc nào cũng khó giữ được tính mạng, làm sao có thể nhịn được.

  Thật giống như ở thế giới Cửu Châu, tu sĩ cao cao tại thượng bị chó đánh... Nếu ở Huyết Luyện giới bên này, tình huống còn nghiêm trọng hơn một chút.

  Nhưng có một điểm khiến hắn cảm thấy khó hiểu đó chính là những Nhân tộc này từ đâu xuất hiện.

  Tuy lãnh địa hắn cai quản cũng có tu sĩ Nhân tộc, nhưng tu vi của những tu sĩ Nhân tộc đó hoàn toàn không ra gì, đám Nhân tộc bỗng nhiên giết ra này rõ ràng khác biệt, mỗi người đều có tu vi cao, trong đó số lượng Thần Hải cảnh cũng không ít.

  Hiện tại nghĩ những thứ này đã không có ý nghĩa, hắn ý thức được nếu như mình không nghĩ biện pháp chạy trốn, e là thật sự phải chết ở chỗ này.

  Nhưng đại chiến đến tận đây, muốn chạy trốn nào có dễ dàng như vậy?

  Lúc trước hắn dựa vào Huyết Hà Thuật vây khốn ba người lão môn chủ Đan Tâm môn, khiến ba tên tầng chín không thoát ra ngoài được, giờ phút này lại bị Lục Diệp vây khốn, chỉ có thể nói là phong thủy luân chuyển, thiên đạo luân hồi.

  Trừ khi phá vỡ Huyết Hà của Lục Diệp, hắn hoàn toàn không có không gian để trốn chạy.

  Nhưng Thánh tính của hắn không bằng Lục Diệp, không cách nào phá vỡ Huyết Hà của hắn, đây là một bế tắc.

  Thế là hắn biết mình chắc chắn phải chết, tâm lạnh máu lạnh, càng thêm điên cuồng thúc giục huyết thuật, cho dù là chết cũng phải kéo người chôn cùng.

  Lão môn chủ của Đan Tâm môn và tầng chín của Phần Thiên đạo đều là binh tu, giờ khắc này bóng dáng của hai người đang tung hoành qua lại bên cạnh Ngọc Lân thánh tôn, không ngừng thúc giục uy lực của Linh Bảo trong tay, mang đến cho Ngọc Lân thánh tôn từng vết thương.

  Lúc Lục Diệp không hiện thân, bọn họ đã bị đánh tới mức uất ức vô cùng, bị quản chế khắp nơi, rốt cuộc giờ phút này bọn hắn đã có thể buông tay buông chân, tất nhiên là không chút lưu tình.

  Trong lúc kịch chiến, bên tai truyền đến giọng nói của Lục Diệp:

  "Hai vị cẩn thận máu hắn huyết bạo!"

  Đại chiến như vậy, Ngọc Lân thánh tôn có cơ hội tự bạo, không giống như lần trước Lục Diệp tranh đấu với Mạch Hải thánh tôn, trận chiến với Mạch Hải thánh tôn kia là dao cùn cắt thịt, Lục Diệp hoàn toàn dựa vào đặc thù của Trảm Hồn Đao, chém nát thần hồn của đối phương, làm Mạch Hải thánh tôn không thể thi triển ra Huyết Bạo Thuật.

  Huyết thuật mà Ngọc Lân thánh tôn thúc giục lúc này cũng không lấy sát thương làm chủ, rõ ràng là vây bắt chiếm đa số, ý đồ của hắn đã rất rõ ràng, chỉ cần có thể vây khốn bất kỳ người nào, lập tức sẽ thôi động Huyết Bạo Thuật, đồng quy vu tận.

  Nếu không có Lục Diệp nhắc nhở, e là hai người lão môn chủ thật sự sẽ gặp xui xẻo. Nhưng nếu hai người được nhắc nhở, dự định của Ngọc Lân thánh tôn sẽ thất bại.

  Trong lúc kịch chiến, thương thế của Ngọc Lân thánh tôn càng nặng nề, thậm chí ngay cả một cánh tay cũng bị chém đứt, máu thịt ở chỗ vết thương cuồn cuộn, mơ hồ có thể thấy được tạng phủ.

  Hắn muốn bắt một địch nhân nào đó, lại không thể đắc thủ, cuối cùng thở dài một tiếng, khí tức trên người bỗng nhiên trở nên nguy hiểm.

  "Lui!" Lão môn chủ thấy tình thế không ổn, ý thức được đối phương có thể thật sự muốn tự bạo, quát một tiếng đồng thời nhanh chóng bỏ chạy về phía sau.

  Cường giả Phần Thiên đạo cũng không hề dừng lại.

  Gần như ngay khi hai người rời khỏi Huyết Hà, ngay khi thấy được ánh mặt trời, trong Huyết Hà bỗng nhiên truyền ra một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó năng lượng chấn động cuồng bạo từ đó tuôn ra, có thể thấy được bằng mắt thường, Huyết Hà vốn khổng lồ bỗng nhiên bành trướng ra ngoài một vòng.

  Cảm nhận được uy thế cuồng bạo kia, hai vị Thần Hải cảnh đều sợ hãi, sát thương khủng bố như vậy, nếu khoảng cách đủ gần, bọn họ thật sự phải chôn cùng.

  Huyết Hà đang bành trướng bỗng nhiên co rút lại vào bên trong, thoáng cái Huyết Hà vắt ngang giữa không trung biến mất không thấy đâu nữa, một bóng người trẻ tuổi đập vào trong tầm mắt.

  Hiển nhiên là Lục Nhất Diệp kia, bên hông hắn treo một cái hồ lô lớn, phong thần tuấn lãng, thoạt nhìn không có sự lỗ mãng và ngay thẳng của binh tu, ngược lại có vài phần nghênh ngang và tiêu sái của kiếm tu.

  Lão môn chủ và cường giả Phần Thiên đạo cùng chắp tay chào hỏi, Lục Diệp hoàn lễ.

  Không nói thêm gì, lúc này cũng không phải lúc nói chuyện phiếm, ba đại tông môn liên thủ nhằm vào Ngọc Lân thánh địa còn chưa đánh xong chiến sự đâu.

  Từng người chọn một phương hướng, giết vào trong chiến trường.

  Lục Diệp vẫn duy trì một tầng huyết vụ bên ngoài thân thể, đó là trạng thái huyết thuật sắp phát ra, hắn cũng không cố gắng giết địch, chỉ du đãng qua lại trong chiến trường rộng lớn như u linh. Thế nhưng những nơi hắn đi qua, Huyết tộc lại ngã xuống như gió thổi rơm rạ.

  Tất cả những tu sĩ Nhân tộc đang giao thủ với Huyết tộc đều ngạc nhiên phát hiện, không biết vì nguyên nhân gì mà thực lực của đối thủ của mình đột nhiên giảm mạnh.

  Trên chiến trường chém giết sinh tử này, thực lực của một bên đột nhiên suy yếu chắc chắn là cực kỳ trí mạng.

  Một phương Nhân tộc vốn đã chiếm cứ ưu thế, lại có Lục Diệp ở trong đó quấy đục nước, Huyết tộc tử thương càng thêm thảm trọng, cũng có Huyết tộc thấy tình thế không ổn muốn trốn chạy, phần lớn đều bị Nhân tộc chặn đường chém giết, chỉ có số ít thuận lợi chạy thoát.

  Đối mặt với cục diện này, thật ra Lục Diệp cũng không có biện pháp gì quá tốt, hắn không thể chặn lại tất cả Huyết tộc đang chạy trốn, chỉ có thể cố gắng diệt sát những kẻ có thực lực khá cao trong đó.