  Long Bách lại không nhàn rỗi, giọng vẫn vang trời:

  "Ta nói này các vị, trận chiến này kết thúc, chúng ta coi như bình định Huyết Luyện giới, có phải nên ăn mừng thật tốt hay không?"

  Bàng Chấn yếu ớt liếc hắn:

  "Cánh tay ngươi đã gãy rồi, không khó chịu sao? Chữa thương trước đã, việc ăn mừng đợi trở về Cửu Châu rồi nói sau!"

  Hai người đều là thể tu, cũng là thủ lĩnh của trận doanh ở Binh Châu, từ lúc trùng tai đã cộng sự với nhau, cho dù trước đó có ân oán gì, sau khi cùng nhau trải qua nhiều chuyện như vậy, ít nhiều cũng có chút đồng cảm.

  Long Bách cười nói:

  "Cánh tay chỉ bị gãy chứ không bị đứt! Nhưng nói cũng đúng, chuyện ăn mừng đợi trở về Cửu Châu rồi nói sau."

  Sau khi giải quyết xong trùng tai, tiệc ăn mừng được tổ chức không hoàn chỉnh, chủ yếu là vì lúc ấy Lục Diệp đã tung ra một tin tức động trời ở Huyết Luyện giới, dẫn đến việc tất cả mọi người đều không có tâm tư mở tiệc ăn mừng gì đó. Hiện tại vấn đề Huyết Luyện giới đã được giải quyết, sau này mọi người có hi vọng đi lên, chuyện vui như thế, thực sự nên xử lý thật tốt một chút.

  Trong khi nói chuyện, tìm một vị trí khoanh chân ngồi xuống, nuốt linh đan chữa thương.

  Gần như tất cả mọi người đều đang chữa thương khôi phục, chỉ có Lục Diệp là không cần, bởi vì trong trận chiến này hắn hoàn toàn không bị thương gì, tiêu hao cũng không lớn.

  Sau khi Huyết Cự Nhân chết cũng không lưu lại Thánh huyết, ngược lại là một chuyện lạ. Tình huống này không quá giống với lúc trước Lục Diệp chém giết Thánh chủng, Lục Diệp hoài nghi tất cả Thánh huyết đều bị Huyết Linh tiêu hao sạch sẽ, để duy trì thân thể khổng lồ của Huyết Cự Nhân.

  Đối với hắn mà nói, cũng không phải chuyện gì đáng để ý.

  Thứ như Thánh huyết, ngoại trừ tăng thêm Thánh tính cho hắn, chính là thực lực tăng lên do năng lượng khổng lồ ẩn chứa trong quá trình luyện hóa mang tới.

  Trước mắt Huyết Luyện giới đã bình định, Lục Diệp không cần tăng lên Thánh tính của mình nữa, về phần năng lượng khổng lồ chất chứa trong Thánh huyết... Nếu hắn thật sự muốn tu hành, mượn nhờ linh ký màu vàng mới là phương thức ổn thỏa nhất, mau lẹ nhất, mà không phải luyện hóa Thánh huyết.

  Hắn an tĩnh ngồi xếp bằng ở một bên, vừa hộ pháp cho những tiền bối này, mặc dù bọn họ không cần.

  Đồng thời cũng lặng lẽ trao đổi câu thông với Tiểu Cửu, giảng giải cho nó về sự tồn tại của Huyết Linh và ý chí thiên địa của giới này.

  Tiểu Cửu bừng tỉnh đại ngộ:

  "Thảo nào ta cảm giác nó có chút là lạ, hóa ra còn có chuyện này, nhưng mà cũng may, cuối cùng đã giải quyết xong."

  "Bản chất của Huyết Luyện giới, có phải trước đó ngươi đã biết rồi hay không?"

  Theo lý mà nói, Huyết Luyện giới là do một tàn thể của một nữ sinh linh biến thành, có lẽ Tiểu Cửu đã biết, nhưng nó chưa từng nói chuyện này với mình.

  Tiểu Cửu vội vàng phủ nhận:

  "Ta không biết, sao ta có thể biết được? Hiểu biết của ta về Huyết Luyện giới không nhiều hơn ngươi bao nhiêu, ở Cửu Châu, ta không gì không biết, đó là bởi vì ta là Thiên Cơ của Cửu Châu, nhưng chuyện của giới vực khác ta cũng không rõ ràng."

  Chuyến này xem như đã giải quyết xong vấn đề của Huyết Luyện giới, cho dù Huyết tộc còn có trốn chạy, cũng đã không có thành tựu gì, có lẽ không bao lâu nữa sẽ bị đuổi tận giết tuyệt, nhưng thứ khiến Lục Diệp để ý còn có một chuyện khác.

  "Bí cảnh Long Đằng giới là sao? Trong đó đã từng xuất hiện Huyết tộc, còn có một Huyết giới!"

  "Dạng bí cảnh như Long Đằng giới, Vạn Thú vực đều là ta bắt được một ít mảnh vỡ thế giới, tuy rằng những thế giới kia phá diệt, nhưng chuyện từng xảy ra ở trong những thế giới này, người từng tồn tại, lại đều để lại một ít dấu vết, nhất là Long Đằng giới, lúc ta bắt được nó, ý chí thiên địa của nó còn chưa hoàn toàn tiêu vong, cho nên ta có thể thi triển thủ đoạn, tái tạo một thời kỳ mấu chốt nào đó của giới vực kia. Như bắt đi Vô Song đại lục mà nói, nếu lúc ấy không có tu sĩ Cửu Châu tiến đến cứu vớt, kết cục của Nhân tộc Vô Song đại lục sẽ bị diệt tộc, chỉ có Thi tộc có thể sinh tồn ở trong đó, một khi bị ta bắt được, nơi đó cũng sẽ trở thành một thế giới bí cảnh, có thể để cho tu sĩ Vân Hà cảnh tiến vào trong đó lịch luyện."

  "Cho nên trên đời này thật sự còn có một Huyết giới, mà căn bản của Huyết giới kia có thể là một khối thân thể tàn phế khác!"

  Thời đại cổ xưa, có một nữ sinh linh mạnh mẽ bị chém giữa hư không, thân thể hóa thành Huyết Luyện giới, vậy đầu lâu và những bộ phận khác thì sao?

  Huyết giới có khả năng là một bộ phận thân thể tàn phế khác của nữ sinh linh kia diễn biến ra, cho nên mới có thể sinh ra Huyết tộc giống như Huyết Luyện giới.

  Da đầu Lục Diệp có chút tê dại:

  "Tiểu Cửu, ta có chút cảm giác không tốt."

  "Nói như thế nào?"

  "Trong huyết mạch truyền thừa của Huyết tộc có nhắc tới một chuyện, huyết thuật tu hành đến cảnh giới cao nhất có thể nhỏ máu tái sinh, ta vốn cảm thấy đó là lời nói vô căn cứ, nhưng hiện tại xem ra, chưa chắc đã là giả. Ngươi nói nữ sinh linh đã chết này có còn sống hay không? Ít nhất, một phần đầu của nàng còn sống, bây giờ có thể đang tìm kiếm tàn thể của mình ở trong hư không hay không? Mà giữa thân thể tàn phế và đầu lâu của nàng có thể có một loại liên hệ nào đó không cách nào phát hiện ra hay không?"

  Giọng nói của Tiểu Cửu không chút gợn sóng:

  "Ngươi đang hù dọa ta hay là đang tự hù dọa chính mình?"

  "Chỉ là nghiên cứu thảo luận, loại chuyện này chưa chắc không thể xảy ra. Nếu thật sự xuất hiện loại tình huống này, đến lúc đó Cửu Châu chúng ta sẽ hoàn toàn bại lộ."

  "Cho nên các ngươi cần tự mình cố gắng, cho dù thật sự xuất hiện loại cục diện này, chỉ cần Nhân tộc các ngươi đủ cường đại, tất nhiên có thể ứng đối đủ loại nguy hiểm đến từ trong hư không."

  Lục Diệp im lặng một chút, không thể không thừa nhận, lời Tiểu Cửu nói rất có lý!