  Trước kia Tiểu Cửu đã từng nhắc tới một vài điểm mấu chốt với Lục Diệp, nhưng đều chỉ thống nhất nói cho đến hôm nay mới nhìn thấy toàn cảnh.

  Không thể không nói, Cửu Châu có một Tiểu Cửu là may mắn của Nhân tộc Cửu Châu, dưới sự sắp xếp của nó, tình trạng Cửu Châu sẽ càng ngày càng tốt, còn lại hoàn toàn do chính Nhân tộc Cửu Châu cố gắng.

  Dù sao điều Tiểu Cửu có thể làm có cực hạn, mà tương lai tu sĩ Nhân tộc mới là vô hạn, cuối cùng sẽ có một ngày, tất nhiên Nhân tộc Cửu Châu có thể đạt tới độ cao các tổ tông từng đạt tới, thậm chí có thể khó mà vượt qua.

  Như thế mấy ngày sau, mọi người đã khôi phục tàm tạm, mà cho dù tạm thời không có khôi phục hoàn toàn cũng đều cần thời gian để lắng đọng, tự mình tán đi.

  Lúc Lục Diệp đang muốn rời đi, Lam Tề Nguyệt đã tới.

  Mấy ngày trước nàng bị Huyết Linh tác động, lúc ấy tư duy hỗn độn, thân bất do kỷ, tuy nhiên sau khi Huyết Linh chết, nàng khôi phục bình thường, nhưng nàng vẫn duy trì phương hướng bản thân đi tới, chủ yếu là muốn nhìn nơi này có thứ gì đang hấp dẫn mình.

  Chờ đến khi nhìn thấy Lục Diệp, sau khi nói chuyện một phen, lúc này nàng mới hiểu rõ ngọn nguồn, âm thầm chảy mồ hôi lạnh, chỉ cảm thấy may mắn rằng vị trí của mình lúc đó cách Ngọc Trụ phong đủ xa, nếu không e là cũng sẽ bị Huyết Linh dung nhập vào trong thân thể Huyết Cự Nhân, đến lúc đó chắc chắn phải chết.

  Tu sĩ Cửu Châu viễn chinh Huyết Luyện giới tiến vào giai đoạn kết thúc chiến tranh, tu sĩ Cửu Châu trên Vân Hà cảnh gần như tám phần mười hiện giờ trải rộng khắp nơi trong Huyết Luyện giới, tìm kiếm hành tung cá lọt lưới khắp nơi, những Huyết tộc còn sót lại một khi bị phát hiện, lập tức sẽ gặp phải vây công cực kỳ tàn ác.

  Lại qua hơn mười ngày, sau khi trận chiến tranh này bắt đầu gần ba tháng, lấy Bích Huyết thánh địa Thánh chủ Phong Vô Cương cầm đầu, rất nhiều cường giả đứng đầu Nhân tộc liên danh phát ra thông cáo.

  Chiến tranh, đạt được thắng lợi toàn diện! Huyết tộc của Huyết Luyện giới đã bị đuổi tận giết tuyệt!

  Tin tức truyền ra, cả giới vui mừng. Trong trận chiến này, tu sĩ Cửu Châu được lợi không nhỏ, nhưng chân chính tính ra, được lợi lớn nhất vẫn là Nhân tộc bản thổ Huyết Luyện giới. Từ nay về sau, bọn họ sẽ không còn sống khổ sở như heo như chó nữa, không cần bị một chủng tộc khác nô dịch nữa, không cần lo lắng đề phòng nữa, trải qua một ngày không có bất an.

  Tiếp xúc mấy tháng, Nhân tộc giới này cũng đều biết Cửu Châu tồn tại, đối với các tu sĩ Cửu Châu cứu vớt bọn họ ở trong nước lửa, tự có một loại thân cận tự nhiên, nhất là những tu sĩ Cửu Châu phụ trách trấn thủ các thôn xóm Nhân tộc, đoạn thời gian gần đây đều thu hoạch được lượng lớn ủng hộ.

  Chiến tranh kết thúc, kế tiếp điều tất yếu phải làm là phân chia lợi ích, đây là quy trình nên có, cũng là điều các tu sĩ Cửu Châu nên được nhận.

  Cho dù không phải là kẻ xâm lược, mà là tư thái của một người cứu vớt giáng lâm, đối với Cửu Châu mà nói, Huyết Luyện giới cũng là một miếng thịt béo bở rõ đầu rõ đuôi.

  Lãnh thổ của nó rộng lớn, so với Cửu Châu chỉ hơi kém hơn, nội tình của toàn bộ thế giới không kém Cửu Châu bao nhiêu, một miếng thịt mỡ lớn như vậy ai cũng không muốn gặm?

  Một điểm mấu chốt nhất là số lượng Nhân tộc ở đây còn rất nhiều, dù quanh năm chịu đủ áp bách của Huyết tộc, trải qua những ngày ăn bữa hôm lo bữa mai lo lắng đề phòng, số lượng Nhân khẩu ở Huyết Luyện giới cũng chỉ nhiều hơn Cửu Châu chứ không ít hơn, bởi vì tuy Huyết tộc coi Nhân tộc nơi này là huyết thực, nhưng sẽ không làm chuyện tát ao bắt cá, Lục Diệp đã sớm phát sinh hiểu ra từ lần đầu tiên tới Huyết Luyện giới, trong thôn xóm, Nhân tộc sinh tồn ngoại trừ tinh thần có chút áp lực ra, phương diện sinh hoạt không có bất cứ vấn đề gì.

  Hơn nữa linh khí thiên địa của Huyết Luyện giới mạnh hơn bản thổ Cửu Châu rất nhiều, Nhân tộc ở đây ngoài lo lắng Huyết tộc đến đây săn mồi ra, thật ra đều không lo cuộc sống.

  Đủ loại như thế, đã tạo nên cơ số nhân khẩu khổng lồ của Huyết Luyện giới.

  Cơ sở của giới tu hành là gì? Là số lượng phàm nhân đông đảo lại không có tư chất tu hành! Đây là nhận thức chung của tất cả tu sĩ Cửu Châu, có cơ sở phàm nhân đủ khổng lồ, giới tu hành mới có thể phồn vinh hưng thịnh, từng đời tu sĩ mới có thể ùn ùn kéo đến.

  Đại thế như thế, cho nên ở trong bản thổ Cửu Châu, mỗi một tông môn đều có địa bàn thuộc về mình, tông môn chiêu thu đệ tử, trên cơ bản chỉ có thể tuyển nhận từ trong địa bàn của mình, không dễ dàng vượt qua.

  Nhớ ngày đó chưởng giáo vì mau chóng mở rộng quy mô đệ tử tầng dưới chót của Bích Huyết tông, còn chạy tới tông môn khác thu đồ đệ cướp người, kết quả bị chưởng môn người ta cưỡng ép đuổi tới Diểu Sơn, đấu một trận với chưởng giáo.

  Việc này chính là chưởng giáo vượt giới, bị người truy đánh cũng là đáng đời.