  Bởi vì phạm vi này vốn là địa bàn của Lam Tề Nguyệt, nắm trong tay Huyết tộc Thánh Tôn. Lam Tề Nguyệt bái nhập Bích Huyết tông, tuy còn chưa đi theo quy trình đó nhưng tin tức đã truyền ra ngoài, địa bàn dưới trướng nàng thuộc sở hữu của Bích Huyết tông, đây là chuyện đương nhiên.

  Huống chi, Huyết tộc trong phạm vi này đều là Bích Huyết tông phụ trách tiêu diệt toàn bộ.

  Đây là một địa bàn cực lớn, so với phạm vi mà bất kỳ một tông môn nào ở Cửu Châu khoanh vùng đều lớn hơn, so với địa bàn của Bích Huyết tông ở Cửu Châu thì lớn hơn gấp hai ba lần.

  Tử Vi Đạo Cung bên này dính ánh sáng của Bích Huyết tông, ở khu vực gần đó khoanh một vùng đất.

  Mục đích của khoanh vùng đất không phải là lãnh thổ, mà là vì Nhân tộc sinh tồn trên lãnh thổ này, số lượng nhân khẩu đủ khổng lồ, tất nhiên sau này sẽ vì các tông môn lớn nhỏ Cửu Châu mà không ngừng cống hiến các loại nhân tài.

  Ở một điểm nào đó, mặc dù giới tu hành Cửu Châu không có trải qua thương thảo, nhưng cũng phải đưa ra một nhận thức chung, đó chính là Nhân tộc của Huyết Luyện giới, không nên di chuyển toàn bộ đến Cửu Châu.

  Bởi vì nhân số thật sự quá nhiều, nếu thật sự di chuyển đến Cửu Châu, sẽ đè ép không gian sinh tồn ban đầu của Nhân tộc Cửu Châu, cho nên Nhân tộc của Huyết Luyện giới nên ở lại Huyết Luyện giới là lựa chọn tốt nhất.

  Đến lúc đó các tông môn đều sẽ phái nhân thủ chế tạo một phân tông trên địa bàn Huyết Luyện giới thuộc về mình, mục đích chính là tuyển chọn các loại hạt giống tốt thích hợp tu hành, một khi có phát hiện, sẽ đưa đến Cửu Châu tu hành.

  Đương nhiên, đây là kế hoạch tiếp theo.

  Trong thời gian ngắn, toàn bộ Huyết Luyện giới hầu như bị các tông môn lớn nhỏ ở Cửu Châu chia cắt không còn một mống, ngoại trừ một chỗ.

  Bích Huyết thánh địa!

  Tuy rằng Bích Huyết thánh địa không lớn, nhưng số lượng Nhân tộc sinh tồn trong đó lại không ít, hơn nữa trải qua mấy chục năm phát triển, chỉ riêng số lượng và chất lượng của tu sĩ mà nói, gần như không kém bất kỳ một đại tông môn đỉnh tiêm nào của Cửu Châu, thứ bọn họ thiếu chỉ là Thần Hải cảnh tầng chín mà thôi.

  Bởi vì dù trải qua mấy chục năm phát triển, Bích Huyết thánh địa bên này hiện ra một nhóm Thần Hải cảnh không tầm thường, muốn tấn thăng tầng chín, về thời gian là không đủ dư dả.

  Nếu kéo một cỗ lực lượng như vậy về Cửu Châu, bổ sung vào một tông môn nào đó, vậy mặc kệ tông môn kia vốn là phẩm cấp gì, đều có thể nhảy lên trở thành một quái vật khổng lồ.

  Nhưng Bích Huyết thánh địa là nơi mà những người khác không thể ngấp nghé, nếu nó thật sự dung nhập vào một tông môn nào đó ở Cửu Châu, không phải Bích Huyết tông thì không còn ai khác! Dù sao đây cũng là do một tay Phong Vô Cương kéo lên, trước khi tu sĩ Cửu Châu giết vào Huyết Luyện giới, Bích Huyết thánh địa là tịnh thổ duy nhất của Nhân tộc giới này, cũng là tiền tuyến đối kháng Huyết tộc, công lao lớn lao.

  Từ khi Bích Huyết tông năm đó suýt nữa bị Thiên Cơ xoá tên đến hôm nay, mặc dù đã trải qua mấy lần định phẩm, nhưng vẫn không trở lại hàng ngũ nhất phẩm, trước mắt trong sự bình phán của Thiên Cơ, Bích Huyết tông chỉ là tông môn tam phẩm, đây còn là bởi vì trong tông có ba vị Thần Hải cảnh, nếu như không có Thần Hải cảnh, e là ngay cả trên tam phẩm cũng không bình định được.

  Nếu có thể được Bích Huyết thánh địa bổ sung lực lượng, việc khôi phục danh sách nhất phẩm là điều ở trong tầm tay.

  "Ý của Đại sư huynh là nếu bổn tông nguyện ý tiếp nhận tu sĩ thánh địa, hắn sẽ hạ lệnh để tất cả tu sĩ của thánh địa gia nhập bổn tông, tin chắc những người đó cũng sẽ nghe theo mệnh lệnh, đến lúc đó có thể trợ giúp bổn tông khôi phục vinh quang nhất phẩm."

  Bên trong Giác Lực động thiên, ba vị Thần Hải cảnh của Bích Huyết tông tề tụ, chưởng giáo nói như vậy, lại trưng cầu ý kiến của Thủy Uyên và Lục Diệp:

  "Các ngươi cảm thấy thế nào?"

  Thủy Uyên không có ý kiến:

  "Lão nhân gia người làm chủ là được."

  Lục Diệp nhìn qua chưởng giáo:

  "Ý của chưởng giáo thì sao?"

  Chưởng giáo bật cười:

  "Là lão phu tới hỏi các ngươi, sao lại hỏi về?"

  Lục Diệp cười:

  "Nếu chưởng giáo đã tới hỏi, vậy chứng tỏ ngài không đồng ý với cách làm này. Đệ tử cũng có suy nghĩ giống vậy, tốt nhất không nên dung nhập lực lượng Bích Huyết thánh địa vào bản tông."

  "Sao lại nói vậy?"

  Chưởng giáo nhướn mày.

  Lục Diệp nói:

  "Điểm đầu tiên, chính là vấn đề trung thành. Tông môn Cửu Châu thu nhận đệ tử, cơ bản đều là chọn lựa vào lúc tuổi còn nhỏ hoặc là tu vi không cao, cũng bởi vì như thế mới thuận tiện bồi dưỡng lòng trung thành của các đệ tử đối với tông môn. Đúng là lực lượng của Bích Huyết thánh địa bên kia không thể khinh thường, nhưng rất nhiều nơi đều đã tu hành thành công, hơn nữa không ít Thần Hải cảnh, một cỗ lực lượng như vậy gia nhập bản tông, trong thời gian ngắn thực sự có thể khiến phẩm cấp bản tông tăng lên, nhưng nhìn về lâu về dài chưa chắc là chuyện tốt. Bọn hắn kính phục Đại sư huynh, không phải vì Bích Huyết tông, nên nhất định sẽ không sinh ra lòng trung thành quá lớn đối với bản tông. Cho dù bọn hắn có phẩm đức tốt, nếu thật sự gia nhập bản tông, cũng sẽ tạo thành trùng kích lớn đối với bố cục hiện tại của bản tông, vậy thì rất bất lợi đối với sự trưởng thành của các đệ tử bên dưới."