  Trong khoảng thời gian gần đây, mỗi lần hắn nhớ lại tình cảnh ngày hôm đó, chỉ cảm thấy may mắn vì Lục Diệp đã chọn Bích Huyết tông, nếu không thật sự sẽ bỏ lỡ một đệ tử ưu tú như vậy, đến lúc đó thật sự không biết sẽ tiện nghi cho tông môn nào.

  "Thứ ba, bổn tông lần này trong viễn chinh thu được chỗ tốt cũng đủ lớn, không nói những cái khác, địa bàn ta khoanh vùng vốn không phù hợp với phẩm cấp hiện có của bổn tông, thậm chí vượt qua tất cả tông môn nhất phẩm, chỉ như vậy, người khác sẽ không nói gì, bởi vì lần viễn chinh này đệ tử vất vả công lao cao, đây là Bích Huyết tông chúng ta nên được."

  Vẻ mặt hắn thản nhiên, bởi vì sự thật là như thế.

  "Nhưng nếu như tiếp nhận lực lượng của Bích Huyết thánh địa, vậy thì đồng nghĩa với việc tiếp nhận phàm nhân bên Bích Huyết thánh địa. Nơi này xác thực không lớn, nhưng nhân khẩu dày đặc, cơ số khổng lồ, tương đương với lại khoanh một khối đất, tướng ăn có chút khó coi."

  Chưởng giáo vui vẻ:

  "Khó được ngươi có thể suy nghĩ chu toàn được như thế, thật ra Đại sư huynh của ngươi cũng đã nói, cũng không đề nghị lão phu thu nạp lực lượng của Bích Huyết thánh địa, lo lắng mà hắn đưa ra cơ bản không khác suy luận của ngươi, tốt lắm."

  Lục Diệp cười nói:

  "Cùng ra một môn, đương nhiên ý tưởng sẽ nhất trí."

  Việc này cứ định như vậy đi, Bích Huyết tông là Bích Huyết tông, Bích Huyết thánh địa là Bích Huyết thánh địa, cả hai không hợp làm một, cũng không cần thiết cố ý tuyên dương cái gì, chờ chuyện Huyết Luyện giới kết thúc, Bích Huyết thánh địa sẽ chọn một địa bàn ở Cửu Châu, khai tông lập phái, đến lúc đó tu sĩ trong thánh địa đều sẽ chuyển dời đến tông môn mới ở Cửu Châu.

  Huyết Luyện giới không thích hợp cho tu sĩ tiếp tục dừng lại, có lẽ trong thời gian ngắn không ngại, nhưng một lúc sau, nội tình của giới này trôi qua, cấp độ thế giới sẽ càng ngày càng thấp, đến lúc đó nếu như tu sĩ tiếp tục sinh hoạt ở giới này, như vậy sẽ trở nên tu hành gian nan, cảnh giới phía trên vô vọng, đây là cục diện mà bất kỳ một tu sĩ nào cũng không thể dễ dàng tha thứ.

  Tu sĩ Cửu Châu phân tán ở các nơi lại bắt đầu tụ tập một lần nữa, địa điểm tụ tập đó là vị trí bọn họ lúc trước đến Huyết Luyện giới, bên cạnh từng cây Thiên Cơ Trụ kia.

  Ở chỗ Thiên Cơ Trụ cũng có rất nhiều tu sĩ đang bận rộn khí thế ngất trời, bên phía Giác Lực động thiên, Lục Diệp cầm đầu, một đám người đang vội vàng bày trận.

  Bố trí trận pháp rất đơn giản, một tòa Hợp Linh đại trận.

  Cơ lý của đại trận này rất đơn giản, chính là dùng để hợp tụ linh lực, là một đại trận có tính chất phụ trợ, bình thường đều là tồn tại làm trận pháp khác, để phụ tá trận pháp khác vận chuyển.

  Vị trí của những Thiên Cơ Trụ khác cơ bản là như thế, tác dụng của đại trận chính là để hội tụ linh lực, chuẩn bị cho việc sắp đến Huyết Luyện giới.

  Khác với Cửu Châu, Huyết Luyện giới vẫn luôn ở trạng thái di động, đây cũng là nguyên nhân lúc trước tu sĩ Cửu Châu quan sát được tinh quang thuộc về Huyết Luyện giới càng ngày càng sáng ngời, bởi vì Huyết Luyện giới vẫn luôn tới gần Cửu Châu, khoảng cách càng ngày càng gần, dĩ nhiên càng ngày càng dễ dàng nhìn thấy.

  Nếu như so sánh toàn bộ Huyết Luyện giới với một chiếc thuyền lớn đi trong tinh không, vậy tuyến đường của chiếc thuyền lớn này vừa vặn đối diện với vị trí của Cửu Châu thế giới, nếu như bỏ mặc không quản, một giới vực to như vậy sẽ đụng thẳng vào Cửu Châu.

  Đến lúc đó là tai nạn hủy giới diệt vực.

  Huyết tộc đã chết sạch sẽ, Huyết tộc duy nhất còn sống hiện giờ cũng chỉ có Lam Tề Nguyệt, chinh chiến ba tháng, vất vả lắm mới giành được thắng lợi, tu sĩ Cửu Châu cũng không hy vọng nhìn thấy cảnh tượng bi thảm quê quán sụp đổ.

  Cũng may đối với tình cảnh này, Tiểu Cửu đã sớm có dự án.

  Nhưng cần các tu sĩ Cửu Châu phải xuất ra một chút khí lực, sau đó chuyện này sẽ được thông qua miệng Lục Diệp mà truyền ra ngoài.

  Bởi vì trận pháp đơn giản, cho nên việc bố trí cũng không khó khăn, khó khăn duy nhất ở việc phạm vi bao trùm rất rộng, bởi vì bên cạnh mỗi một cây Thiên Cơ Trụ, đến lúc đó đều sẽ có lượng lớn tu sĩ tụ tập.