  Điều hắn muốn làm chính là chờ đợi Tiểu Cửu ở thời cơ thích hợp đưa ra một tín hiệu.

  Trong lúc chờ đợi, ấn ký chiến trường chợt có động tĩnh truyền đến, Lục Diệp điều tra, tín hiệu của Tiểu Cửu đã đến.

  Lúc này hắn quát khẽ một tiếng:

  "Bắt đầu!"

  Đồng thời rót linh lực vào trong Hợp Linh đại trận dưới thân, cùng với động tác của hắn, toàn bộ tu sĩ đều thúc giục linh lực rót vào đại trận dưới thân.

  Cùng lúc đó, trên không Thiên Cơ Trụ phong vân hội tụ, thiên địa linh khí khổng lồ dưới lực lượng vô hình dẫn dắt, nhao nhao hội tụ đến chỗ Thiên Cơ Trụ.

  Toàn bộ Thiên Cơ Trụ như thành một cái hố đen thôn phệ tất cả, dù rót vào trong đó bao nhiêu linh lực đều có thể bị hấp thu không còn một mảnh.

  Bên cạnh Lục Diệp, Y Y và Hổ Phách cũng đang liều mạng nỗ lực cống hiến một phần lực lượng của mình.

  Thiên Cơ Trụ rung động không ngớt, trên đó hiện ra từng đường vân phức tạp rườm rà, tựa như có thứ gì đó muốn phá cột mà ra.

  Cục diện như thế giằng co hồi lâu...

  Thực sự có thứ gì đó phá trụ mà ra, đó là một cột sáng trùng thiên, xuyên vào trong mây, cho dù là ở ngoài trăm vạn dặm, cũng có thể nhìn thấy rõ ràng.

  Theo sát sau cột sáng Thiên Cơ Trụ bắn ra bên này, các nơi trong Huyết Luyện giới, từng cột sáng từ trong Thiên Cơ Trụ bắn ra.

  Chỉ một thoáng, thiên địa chấn động.

  Nếu như quan sát từ trong tinh không, giờ phút này Huyết Luyện giới giống như bị cắm trên trăm thanh kiếm sáng thật lớn!

  Lực lượng của tất cả tu sĩ đều như hồng thủy tràn ra ngoài, ép mọi người không thể không tranh thủ thời gian nuốt linh đan hoặc cầm linh thạch, cố gắng hết sức khôi phục.

  Hơn trăm đạo cắm ở trên kiếm quang của Huyết Luyện giới, linh lực mênh mông phiêu đãng quang mang, thời gian trôi qua, thiên địa chấn động càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng mãnh liệt.

  Tất cả sinh linh ở Huyết Luyện giới đều không tự chủ được mà sinh ra một loại cảm giác ngồi trong xe ngựa đang bay nhanh, xe ngựa đang nhanh chóng giảm tốc độ.

  Cửu Châu, mấy tháng gần đây khiến lòng người bàng hoàng.

  Bởi vì cho dù là phàm nhân chưa từng tu hành cũng phát hiện một ít dị thường trong tinh không, lúc ban đầu tình huống còn không rõ ràng, chỉ biết là trong bầu trời đêm có một ngôi sao càng ngày càng sáng.

  Nhưng thời gian trôi qua, chân diện mục ngôi sao kia dần dần hiển lộ ra.

  Tới hôm nay, cho dù là giữa ban ngày, chỉ cần ngẩng đầu nhìn lên, đều có thể ở phương vị khác nhau nhìn thấy một đường viền khổng lồ trong hư không, hơn nữa đường viền này càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng khổng lồ.

  Có một số tin tức không thể tránh khỏi lan truyền ra, các phàm nhân đều biết đó là một tồn tại cùng loại với Cửu Châu, là một giới vực đến từ tinh không khác.

  Bây giờ giới vực này đang tới gần Cửu Châu, e là không cần bao nhiêu thời gian, sẽ chính diện đụng vào.

  Cho dù là phàm nhân ngây thơ vô tri, cũng biết cái này sẽ dẫn phát một ít tai nạn diệt tuyệt, tất nhiên sẽ thấp thỏm lo âu.

  Cho dù có các tu sĩ lưu thủ Cửu Châu ra mặt trấn an, cục diện cũng không tốt tới đâu, chỉ có thể nói duy trì không mất khống chế, nhưng cục diện như vậy còn có thể duy trì bao lâu, ai cũng không dám cam đoan.

  Thật sự đến mức độ bởi vì áp lực tuyệt vọng mà lòng người sụp đổ, cho dù không có va chạm giữa giới vực, đối với Nhân tộc Cửu Châu mà nói e là cũng là một tai nạn.

  Thật ra trong lòng các tu sĩ lưu thủ cũng không chắc chắn, bởi vì không thể lấy được liên lạc với Huyết Luyện giới bên kia, cho nên hoàn toàn không biết tiến trình viễn chinh như thế nào.

  Bọn họ càng không rõ ràng, nên như thế nào mới có thể khiến một giới vực khổng lồ như vậy chếch đi quỹ đạo ban đầu, tránh đi vị trí Cửu Châu.

  Đều đang thấp thỏm chờ đợi, tận lực làm tốt bổn phận của tu sĩ, trấn an phàm nhân dễ dàng bối rối.

  Mỗi thời mỗi khắc, các nơi của Cửu Châu đều có người ngẩng đầu quan sát, nhưng mỗi một lần quan sát đều sẽ mang đến tuyệt vọng càng sâu hơn. Bởi vì so sánh với những lần quan sát trước, đường nét khổng lồ kia tựa như càng lớn hơn, càng rõ ràng hơn. Điều này có nghĩa là đối phương đã cách Cửu Châu gần hơn một chút.

  Thậm chí ngay cả những tu sĩ Linh Khê cảnh kia cũng bị ảnh hưởng, bởi vậy dẫn đến toàn bộ thế cục Linh Khê chiến trường đều trở nên hỗn loạn.

  Cho đến giờ phút này, từng tiếng kinh hô từ các nơi trên Cửu Châu truyền đến.

  Bởi vì trên đường nét khổng lồ kia bỗng nhiên xuất hiện một cột sáng có thể thấy được bằng mắt thường, ngay sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba... hơn trăm đạo!

  Không ai biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, những cột sáng này xuất hiện đột ngột như thế, trước đó không có một chút dấu hiệu nào.

  Nhưng ngay sau đó, các tu sĩ tu vi cao thâm đã nhận ra một màn làm cho bọn họ phấn chấn, phàm nhân và những tu sĩ tu hành không đủ có lẽ còn không phát hiện, nhưng bọn họ lại tinh tường phán đoán ra, lúc hơn trăm cột sáng kia xuất hiện, tốc độ Huyết Luyện giới tới gần Cửu Châu đang nhanh chóng giảm bớt.

  Hình như có một luồng lực lượng vô hình đã kiềm chế được Huyết Luyện giới tiến về phía trước.

  Thời gian trôi qua, tốc độ Huyết Luyện giới tới gần Cửu Châu càng chậm hơn, cho đến khi hoàn toàn dừng lại, sẽ không tới gần Cửu Châu một chút nào nữa.

  Quan sát được điểm này, các đại tu sĩ Thần Hải cảnh đều phấn chấn, mặc dù bọn họ cũng không rõ ràng lắm trên Huyết Luyện giới đã xảy ra chuyện gì, nhưng chỉ nhìn kết quả, tất nhiên tu sĩ Cửu Châu viễn chinh lấy được thành công trước nay chưa từng có, e là hôm nay Huyết Luyện giới đã rơi vào trong khống chế của tu sĩ Cửu Châu, nếu không tất nhiên sẽ không xuất hiện cục diện như vậy.

  Đầu tiên bọn hắn truyền ra tin tức, trung chuyển khắp nơi, sau đó truyền vào trong tai phàm nhân.

  Đến tận đây, bầu không khí hoảng loạn bất an mấy tháng mới quét sạch. Trong giây lát, toàn bộ Cửu Châu, cả giới chúc mừng, tất cả mọi người tựa như nhặt được một cái mạng.