  Lần viễn chinh này, tuy các tông môn lớn nhỏ đều xuất hiện không ít thương vong, nhưng tu sĩ còn sống đều kiếm bộn, thu hoạch nhiều chiến công, vượt quá tưởng tượng.

  Bất cứ tu sĩ Cửu Châu có chiến công, đầu tiên sẽ nghĩ đến chuyện đổi linh ký tu hành.

  Muốn làm như vậy, nhất định phải trở lại Cửu Châu.

  Tuy thiên địa linh khí của Huyết Luyện giới đủ nồng đậm, nhưng nếu nói về tốc độ tu hành, vận dụng linh ký sẽ thuận tiện hơn, hơn nữa thiên địa linh khí của giới này cũng sẽ không duy trì nồng độ như vậy, bởi vì khi nội tình giới này trôi qua, cấp độ thế giới giảm xuống, thiên địa linh khí sẽ càng ngày càng mỏng manh.

  Kết cục cuối cùng của Huyết Luyện giới, xác suất lớn sẽ trở thành một tòa giới vực có chút thiên địa linh khí, đến lúc đó phàm nhân sinh tồn ở đây sẽ không bị ảnh hưởng quá lớn, nhưng nếu như các tu sĩ dừng lại ở chỗ này thời gian dài, vậy tu vi tinh tiến sẽ trở nên rất chậm, đến lúc đó chỉ bằng vào nội tình của bản thân Huyết Luyện giới, có lẽ ngay cả tu sĩ Vân Hà cảnh cũng không thể sinh ra.

  Ngày sau Huyết Luyện giới sẽ trở thành một giới vực phụ thuộc Cửu Châu mà tồn tại, công dụng lớn nhất của nó chính là không ngừng cống hiến cho các tông môn lớn nhỏ Cửu Châu những nhân tài thích hợp tu hành.

  Những tin tình báo này đều là Lục Diệp truyền ra, không cần cố gắng tản ra, chỉ cần nói chuyện phiếm với người khác như vậy, tất nhiên mọi người đều sẽ biết, dù sao đây cũng không phải bí mật gì.

  Còn việc tại sao Lục Diệp có thể biết được, đương nhiên là do Tiểu Cửu nói cho hắn biết!

  Đây cũng là kết cục tốt nhất mà Tiểu Cửu thôi diễn ra, thuộc về Huyết Luyện giới. Trên thực tế nó hoàn toàn có năng lực rút sạch nội tình của Huyết Luyện giới. Nếu thật sự như vậy, toàn bộ giới vực sẽ hoàn toàn tĩnh mịch. Đến lúc đó, tất cả Nhân tộc sinh tồn ở giới này đều sẽ gặp tai ương ngập đầu.

  Năm đó khi luyện chế ra nó, nó được các tu sĩ ở thời đại Cửu Châu giao cho hai nhiệm vụ, một là thủ hộ Cửu Châu, một là thủ hộ Nhân tộc, đương nhiên sẽ không làm chuyện hại Nhân tộc, cho dù là Nhân tộc của Huyết Luyện giới, cũng ở trong phạm vi thủ hộ của nó.

  Tu sĩ Cửu Châu lục tục trở về.

  Trong Cửu Châu, trong Thiên Cơ điện của các đại tông môn, Thiên Cơ Trụ chấn động, từng bóng người quen thuộc trở về, từng luồng khí tức hiện lên, các tu sĩ ở lại vội vàng đến đây điều tra, nghênh đón công thần.

  Nếu trước đó tu sĩ Cửu Châu thông qua Thiên Cơ Trụ truyền tống vào Huyết Luyện giới, đối với nội tình Cửu Châu còn có sự tiêu hao nhất định về trình độ, như vậy một lần này từ Huyết Luyện giới quay về Cửu Châu, tiêu hao không thể nói là xem nhẹ, lại cũng không còn nhiều nữa.

  Bởi vì khoảng cách giữa hai giới đủ gần, Nhân tộc gần đến Cửu Châu ngẩng đầu đã thấy được trình độ của Huyết Luyện giới.

  Bên phía Giác Lực động thiên, tu sĩ của các đại tông môn dần dần rời đi, cuối cùng mới đến phiên người của Tử Vi Đạo Cung và Bích Huyết tông.

  Lần lượt đi gần như không còn lại bao nhiêu, cuối cùng chỉ còn lại năm người Lục Diệp, Lam Tề Nguyệt, Thủy Uyên, chưởng giáo và Bàng Huyễn Âm, ngoài ra còn có Hổ Phách và Y Y.

  Chưởng giáo nhìn Lục Diệp nói:

  "Việc này lão phu cũng có thể làm, hay là lão phu lưu lại? Ngươi về Cửu Châu trước?"

  Lục Diệp cười nói:

  "Lão nhân gia ngài vất vả cả đời, chuyện nhỏ nhặt như vậy cứ để cho đệ tử làm đi."

  Thật ra Lục Diệp muốn lưu lại cũng không chỉ có một mình Lục Diệp, trên cơ bản các tông môn lớn nhỏ khác đều có người lưu lại, không vì cái gì khác, bây giờ các nhà đều đã khoanh vùng một mảnh địa bàn thuộc về mình trong Huyết Luyện giới, trước đó bọn họ vội vàng giết Huyết tộc, cũng không cẩn thận thăm dò qua sản vật trong địa bàn của mỗi người.

  Bây giờ chiến sự của Huyết Luyện giới kết thúc, đương nhiên là nên điều tra một phen.

  Không nói những cái khác, Huyết Luyện giới còn nhiều loại tài nguyên khoáng sản, bởi vì Huyết tộc không thông đạo luyện khí, cũng sẽ không đi luyện khí, cho nên tài nguyên khoáng sản của toàn bộ giới vực cơ bản không có ai đi khai thác.

  Đây đối với tu sĩ Cửu Châu mà nói, cũng là tài phú hiếm có, chung quy phải lợi dụng một phen mới đúng.

  Còn có các loại dược liệu quý giá sinh trưởng trong rừng sâu núi thẳm, trên cơ bản Huyết tộc cũng không có người hỏi thăm, nhưng những thứ này đến trên tay tu sĩ Cửu Châu, có thể phát huy ra tác dụng.

  Mặt khác, trong quá trình điều tra còn phải vẽ địa đồ. Phạm vi Bích Huyết tông lần này khoanh vùng rất lớn, nếu không có một địa đồ chỉ dẫn chính xác, ngày sau tu sĩ Bích Huyết tông đến Huyết Luyện giới khai thác tài nguyên khoáng sản hoặc làm chuyện khác, dù sao cũng không quá thuận tiện.

  Những chuyện này cần phải có người chuẩn bị trước.

  Chưởng giáo đã lớn tuổi, không thích hợp làm chuyện này, Thủy Uyên cần tọa trấn Bích Huyết tông, đương nhiên cũng không tiện ở lại. Với tư cách là một trong ba Thần Hải cảnh của bổn tông, việc này tự nhiên sẽ rơi xuống trên đầu Lục Diệp.