  Tình huống của những tông môn khác đại khái đều giống nhau.

  Hôm nay Huyết Luyện giới vô cùng bình yên, không có Huyết tộc gây sóng gió, Nhân tộc còn lại đều an cư lạc nghiệp, sinh hoạt thích ý.

  Lấy bản lĩnh hiện giờ của Lục Diệp, nhìn khắp Huyết Luyện giới, thật đúng là không có thứ gì có thể uy hiếp được hắn.

  Lục Diệp lại nhìn về phía Bàng Huyễn Âm:

  "Bàng sư muội trở về Cửu Châu, nhớ rõ là mời Thiên Cơ ban thưởng Thiên Cơ Trụ, chỉ có như thế, mới có thể thuận tiện cho việc qua lại giữa hai giới sau này."

  Ở Cửu Châu, bất cứ một tông môn nào khai tông lập phái ở Cửu Châu, đều có tư cách cung thỉnh Thiên Cơ, ban thưởng một cây Thiên Cơ Trụ.

  Đặt ở dĩ vãng, đây cũng là một điều lưu ý duy nhất.

  Nhưng thế cục trước mắt lại khác, các tông môn lớn nhỏ ở Cửu Châu đều sẽ tạo ra một phân tông ở Huyết Luyện giới, chỉ dựa vào hơn một trăm Thiên Cơ Trụ hiện có thì không tiện qua lại, cho nên Tiểu Cửu phá lệ, để tất cả tông môn ở Cửu Châu đều có tư cách lĩnh thêm một cái, đến lúc đó lại sắp xếp Thiên Cơ Trụ mới này ở vị trí phân tông, ngày sau qua lại giữa bản thổ Cửu Châu và Huyết Luyện giới sẽ trở nên rất thuận tiện.

  Tu sĩ của bất kỳ một tông môn nào cũng có thể thông qua Thiên Cơ Trụ thoải mái thực hiện truyền tống giữa Cửu Châu và Huyết Luyện giới, đương nhiên điều này cần phải trả một cái giá nhất định.

  Bàng Huyễn Âm nghiêm mặt gật đầu:

  "Ta nhớ rồi, chuyện thăm dò lãnh địa Đạo Cung cũng phải làm phiền sư huynh."

  Lục Diệp nói:

  "Chuyện thuận tay thôi."

  Ngay sau đó, mọi người rời đi, lần này ngay cả Hổ Phách và Y Y cũng không ở lại.

  Từ sau khi Lục Diệp tấn chức Thần Hải cảnh, chuyện một linh một hổ đã trở nên bức thiết với việc tu hành, bởi vì bọn hắn không muốn bị Lục Diệp kéo ra chênh lệch quá lớn, trước mắt bọn hắn chỉ cách Thần Hải một bước ngắn, hiển nhiên là muốn trở về Cửu Châu chuẩn bị tấn thăng.

  Có lẽ lần sau gặp lại, một linh một hổ sẽ có biến hóa thoát thai hoán cốt, đương nhiên, việc này chủ yếu phải xem Hổ Phách, Y Y là hồn linh của Hổ Phách, thực lực mạnh yếu được quyết định bởi sự trưởng thành của Hổ Phách.

  Lam Tề Nguyệt cũng rời đi theo, lần này đi bổn tông ở Cửu Châu, nàng chính thức được thu nhận vào Bích Huyết tông, trở thành đệ tử Bích Huyết tông.

  Đối với việc này, nàng đã mong đợi rất lâu.

  Đợi Lam Tề Nguyệt trở thành đệ tử Bích Huyết tông, Bích Huyết tông sẽ có bốn vị Thần Hải, nếu tính cả Vân Tuyết Sơ, đó chính là năm vị! Con số này đã không ít.

  Hơn nữa dù là Cự Giáp, hay là Hoa Từ, đều đang vững bước về phía Thần Hải, hôm nay Bích Huyết tông lại xuất hiện ra một đống lớn Vân Hà, tuy rằng số lượng Chân Hồ cảnh không nhiều, nhưng đợi một thời gian, số lượng sẽ càng ngày càng nhiều, những Chân Hồ mới xuất hiện này, cũng sẽ tiếp tục cố gắng đi lên Thần Hải.

  So với Bích Huyết tông lúc trước gần như sắp bị Thiên Cơ xoá tên, Bích Huyết tông lúc này mới miễn cưỡng có bộ dáng của một đại tông môn.

  Tông môn muốn sừng sững không ngã, vậy phải có lực lượng dự bị có thể duy trì phát triển, nếu như loại lực lượng dự bị này xuất hiện đứt gãy ở một giai đoạn nào đó, vậy đối với sự phát triển của tông môn là có đả kích thật lớn.

  Giác Lực động thiên trở nên trống rỗng, Huyết tộc chết sạch, tu sĩ Cửu Châu đi hết, cũng chỉ còn lại một mình Lục Diệp lẻ loi trơ trọi.

  Hắn thôi động lực lượng, ngưng luyện ra phân thân, mặc Xích Long Chiến Y cho phân thân, mang theo Hồ Lô Kiếm, phân làm hai phương hướng, bắt đầu thăm dò địa giới trong phạm vi mười vạn dặm này.

  Hiện giờ Huyết Luyện giới, người đang làm chuyện tương tự trên cơ bản đều là Thần Hải cảnh, bởi vì Thần Hải cảnh có thần niệm, có ưu thế được trời ưu ái trong việc thăm dò.

  Rất nhiều tài nguyên khoáng sản đều giấu ở sâu dưới lòng đất, chỉ dựa vào mắt là không nhìn thấy huyền diệu, nhưng thần niệm quét qua, tình huống kia vừa xem là rõ.

  Bản thể Lục Diệp và phân thân ra trận, cẩn thận đi qua mỗi một ngọn núi lớn, ghi nhớ địa hình và đủ loại khoáng sản, dự trữ thăm dò được vào trong đầu, đồng thời cũng ghi chép lại vị trí phân bố thôn xóm Nhân tộc trong phạm vi này.

  Thôn xóm những Nhân tộc này tụ tập đều là nơi Bích Huyết tông dự trữ nhân tài.

  Thăm dò xong tình huống Bích Huyết tông bên này, hắn lại đi thăm dò lãnh thổ Tử Vi Đạo Cung một lần nữa.

  Mất hơn nửa tháng, hắn mới trở lại Giác Lực động thiên.

  Tất cả những thông tin thăm dò đều được khắc sâu trong tâm trí, những gì phải làm tiếp theo là vẽ một bản đồ chính xác, việc này đối với hắn mà nói không hề khó khăn, cho dù trước đây chưa từng làm, nhưng cũng dễ dàng, hắn cuối cùng đã từng nhìn thấy.

  Chiếu hồ lô rồi vẽ bầu là được.

  Lại đợi ở bên trong Giác Lực động thiên mấy ngày, Thiên Cơ Trụ bỗng nhiên có phản ứng.

  Ngay sau đó, mấy bóng dáng hiển lộ ra.

  Cầm đầu chính là Bàng Huyễn Âm đã quay lại, hiển nhiên nàng đã thân lĩnh Thiên Cơ Trụ, giờ phút này nàng phải đi đến địa bàn Tử Vi Đạo Cung, ở nơi đó an trí Thiên Cơ Trụ, đến lúc đó tu sĩ Tử Vi Đạo Cung có thể trực tiếp truyền tống tới, chế tạo một phân tông.

  Bích Huyết tông không cần phiền toái như vậy, Giác Lực động thiên đã có sẵn.

  Ngoại trừ Bàng Huyễn Âm ra, còn có ba người Trần Dục, Khổng Ngưu và Nguyễn Linh Ngọc, hiển nhiên bọn hắn tới thay Lục Diệp tọa trấn phân tông Huyết Luyện giới.