  Tọa trấn phân tông là trách nhiệm trọng đại, những tông môn có điều kiện kia, bình thường đều lựa chọn Thần Hải cảnh tọa trấn, Bích Huyết tông tạm thời không có điều kiện này, bởi vì số lượng Thần Hải cảnh không nhiều lắm, cũng chỉ có thể xuất động Chân Hồ cảnh, cũng là miễn cưỡng đủ dùng, chỉ là hơi vất vả một chút.

  Vân Hà cảnh không thích hợp làm chuyện này, thứ nhất tu vi không đủ, thứ hai bước chân quá chậm, địa giới trong phạm vi mười vạn dặm quá lớn, một khi gặp phải chuyện gì, chỉ riêng đi đường thôi cũng tốn rất nhiều thời gian.

  Chuyện tiếp theo mà ba người Khổng Ngưu cần làm rất nhiều, ít nhất bọn họ phải để cho Nhân tộc trên lãnh địa phân tông biết, Bích Huyết tông sẽ mở cửa cho bọn họ, có đầy đủ tư chất đều có thể được thu nhận, đi Cửu Châu bái sư học nghệ.

  Mặt khác bọn họ còn muốn tổ chức nhân thủ đi khai thác tài nguyên khoáng sản.

  Đương nhiên, những việc này đều là làm nhiệm vụ tông môn, bọn hắn có thể đạt được ban thưởng đầy đủ cho vật tư tu hành.

  Đợi đến một hai năm sau, bản tông sẽ điều động nhân thủ đến thay thế bọn họ, cũng sẽ không quá chậm trễ việc tu hành của bọn họ.

  Đại khái chính là quá trình như vậy.

  Lục Diệp nói chuyện với ba người một chút, sau đó lại hàn huyên vài câu với Bàng Huyễn Âm, lúc này mới truyền tống trở về Cửu Châu thông qua Thiên Cơ Trụ.

  Vị trí hiện thân là ở trong Thiên Cơ điện của Bích Huyết tông. Vừa về tới Cửu Châu, hắn đã mơ hồ nhận ra một số điểm dị thường rất nhỏ.

  Bởi vì nguyên nhân cấp độ thế giới, cho nên Cửu Châu không cách nào sinh ra tu sĩ trên Thần Hải cảnh, cũng bởi vì nguyên nhân này, các tu sĩ sau khi tấn chức Thần Hải, tăng tu vi sẽ càng ngày càng khó khăn.

  Đây cũng là nguyên nhân rất nhiều tu sĩ khốn đốn ở Thần Hải cảnh tầng sáu, tầng bảy, tầng tám, rất nhiều năm đều không thể tiến thêm, không phải thiên tư bọn họ không đủ, cũng không phải tài nguyên tu hành không đủ, mà là thế giới trói buộc.

  Thật ra Lục Diệp cũng có cảm thụ như vậy. Đừng nhìn tu vi của hắn tiến triển thần tốc, nhưng sau khi tấn chức Thần Hải, hắn có thể nhận thấy được một chút lực trói buộc vô hình, tu vi tăng lên càng cao, lực trói buộc này lại càng mạnh.

  Nhưng bởi vì nội tình của hắn quá vững chắc, lại thêm có Thiên Phú Thụ bên người, cho nên mặc dù hắn có thể cảm nhận được lực trói buộc này, nhưng đối với việc tấn thăng của hắn lại không có ảnh hưởng quá lớn.

  Nhưng sau khi trở về lần này, rõ ràng cảm giác được lực trói buộc vô hình kia yếu đi!

  Đây chắc chắn là kết quả Cửu Châu đang thôn phệ nội tình Huyết Luyện giới, lớn mạnh bản thân.

  Hiện giờ hắn là Thần Hải tầng sáu đã có thể cảm nhận rõ ràng, tất nhiên cảm thụ của những Thần Hải tầng chín kia sẽ càng thêm rõ ràng, bởi vì trói buộc thế giới đối với nhóm người bọn họ mà nói là mãnh liệt nhất, có thể cảm nhận trực quan nhất.

  Điều này dẫn đến các tu sĩ Thần Hải cảnh hiện nay của Cửu Châu, nhất là những tầng chín kia, tâm tình mỗi người đều sung sướng, cõi lòng chờ mong.

  Rốt cuộc cũng xác định được, chuyện Lục Diệp nói tới nội tình thế giới ngày đó cũng không phải là nói ngoa.

  Trong bữa tiệc ăn mừng tai họa trùng triều kết thúc, Lục Diệp đã ném ra một tin tức kinh thiên động địa ngay trước mặt mọi người. Tuy chấn động lòng người, nhưng cuối cùng hắn lại không có chứng cứ xác thực gì, cuối cùng chuyện này có phải như Lục Diệp nói hay không, không ai có thể cam đoan.

  Hơn nữa tình huống lúc đó, Huyết Luyện giới đang nhanh chóng tới gần Cửu Châu là một sự thật, cho nên các tu sĩ không cách nào đi truy cứu, chỉ có thể cầu tự vệ, ứng đối Huyết Luyện giới đột kích.

  Mãi đến khi bình định Huyết Luyện giới, trở về Cửu Châu, lập tức nhận thấy được sự khác biệt.

  Kết quả là ai nấy đều vui mừng khôn xiết.

  Các tu sĩ sinh ở thời đại này cực kỳ may mắn, thời kỳ Cửu Châu sau này, tu sĩ nhiều đời không thiếu một ít hạng người thiên tư tuyệt đỉnh, nhưng bởi vì chịu hoàn cảnh hạn chế, cả đời chỉ có thể khốn đốn ở Thần Hải, người không cách nào đi lên trên chỗ nào cũng có.

  Cho tới thời đại bây giờ, rốt cuộc tu sĩ Cửu Châu muốn noi theo các tiền bối cổ xưa, xông ra giới vực sinh dưỡng bọn họ, bước vào tinh không.

  Là phúc hay là họa, không người nào biết được, nhưng dù sao tu sĩ khi còn sống phải không ngừng hướng về phía trước, cũng có bản năng truy đuổi tu vi cảnh giới cao hơn, dù là không phải hiện tại, các tu sĩ cuối cùng cũng sẽ đi lên sân khấu tinh không này.

  Đây là trói buộc của bất kỳ thế giới nào cũng không thể ngăn cản.

  Lục Diệp trở lại Bích Huyết tông được mấy ngày thanh tịnh, mấy ngày sau, dưới sự dẫn dắt của chưởng giáo, hắn đã đi tới Hạo Thiên thành.

  Không có gì khác, chính là do đại thắng viễn chinh Huyết Luyện giới, Cửu Châu chuẩn bị một bữa tiệc mừng công!

  Thật ra, khi Lục Diệp chưa trở về, các tu sĩ Cửu Châu đều đang chuẩn bị, sở dĩ bọn họ chờ đến hôm nay là vì đợi Lục Diệp trở về.