  Bích Huyết tông bên này cũng chỉ có hai người chưởng giáo và Lục Diệp, Thủy Uyên không thích hoàn cảnh náo nhiệt này nên không tới, Lam Tề Nguyệt lại mới tới Cửu Châu, hơn nữa nàng là Huyết tộc nên không tiện xuất đầu lộ diện.

  Trong Hạo Thiên thành đã kín người hết chỗ, Thần Hải cảnh của các đại tông môn đến từ khắp nơi trên Cửu Châu hội tụ một chỗ, từng người gặp nhau, chuyện trò vui vẻ.

  Bởi vì khát vọng đối với cảnh giới bên trên trong tương lai, hơn nữa đã có hai lần chân thành hợp tác, cho nên cường giả hai đại trận doanh hiện giờ gặp nhau đều là hòa thuận, nói cười vui vẻ.

  Sau khi Lục Diệp và chưởng giáo đuổi tới không bao lâu, thịnh hội đã bắt đầu, từ đó chưởng giáo đã bấm đúng thời gian mà chạy tới.

  Tu sĩ gặp nhau không nhiều lễ nghi phiền phức như vậy, làm thủ lĩnh Hạo Thiên minh Binh Châu, Bàng Chấn lên sân khấu đọc diễn văn ngắn gọn, một câu cuối cùng làm tổng kết:

  "Mọi người ăn ngon, uống ngon, hôm nay không say không về!"

  Bầu không khí lập tức trở nên nhiệt liệt, trên quảng trường khổng lồ, từng cái bàn bày đầy trái cây món ngon tinh mỹ, cơ bản đều là đặc sản đến từ Huyết Luyện giới, từng bóng người xuyên qua trong đó, thu hồi bàn không đĩa không, dâng lên mỹ tửu mỹ thực mới.

  Toàn bộ quảng trường vô cùng náo nhiệt giống như chợ bán thức ăn phàm tục.

  Những lão tiền bối thực lực đứng đầu kia đều đã được sắp xếp, hơn nữa còn được sắp xếp ở vị trí cao nhất, không ngừng có tu sĩ đi mời rượu.

  Bên phía Lục Diệp cũng rất náo nhiệt, có người đến đây đáp tạ hắn đã ra tay tương trợ trong quá trình viễn chinh ở Huyết Luyện giới, cũng có người đến đây kết giao tình.

  Đều biết hắn là người được Thiên Cơ chiếu cố nhất thời đại này, có thể nói thời đại bây giờ chính là thời đại của hắn, thậm chí ngay cả Phong Vô Cương của thời đại trước cũng không sánh được, dĩ nhiên không thể lãnh đạm, mặc kệ hữu dụng hay vô dụng, trước tiên lăn lộn quen mặt rồi nói sau.

  Đến một khắc nào đó, một bóng người bưng chén rượu lung lay đi tới, sắc mặt đỏ bừng, có vẻ là uống không ít.

  Lục Diệp vội vàng đứng dậy:

  "Sao dám làm phiền tiền bối, vãn bối nên đến kính tiền bối một chén mới đúng."

  Người tới chính là Vô Thường.

  Bên cạnh Lục Diệp, chưởng giáo cũng đứng lên theo.

  Vô Thường cười đè tay xuống, không chút hình tượng đặt mông ngồi đối diện bàn.

  Chờ sau khi Lục Diệp và chưởng giáo lần nữa ngồi xuống, lúc này Vô Thường mới mở miệng:

  "Bọn hắn đều bưng cái giá của lão tiền bối, lão phu mặc kệ những thứ này, ta tới đây chính là muốn hỏi một chút, con đường tu hành phía trước của tu sĩ chúng ta ở đâu? Có cần chú ý chỗ nào không? Trên Thần Hải là cảnh giới gì?"

  Vừa dứt lời, tiếng huyên náo xung quanh đột nhiên lắng xuống, ngay sau đó phạm vi lắng lại càng lúc càng lớn, chỉ trong chốc lát, quảng trường lớn như vậy tĩnh mịch như có thể nghe thấy kim rơi.

  Điều mà Vô Thường muốn biết cũng chính là điều mà tất cả Thần Hải cảnh ở đây muốn hiểu rõ.

  Cho tới nay, Thần Hải cảnh đều là cực hạn của giới tu hành Cửu Châu, rốt cuộc tình huống trên Thần Hải là như thế nào không người nào biết được, cũng không có bất kỳ kinh nghiệm của tiền bối nào có thể tham khảo, đối với giới tu hành Cửu Châu hiện giờ mà nói, đây không khác gì mò đá qua sông.

  Nếu lúc này có người có thể ở trong đó giải thích một hai câu, vậy tất nhiên có thể khiến toàn bộ giới tu hành đều được lợi vô cùng.

  Lục Diệp kinh ngạc:

  "Sao tiền bối lại hỏi ta? Tiểu tử mới Thần Hải cảnh tầng sáu mà thôi..."

  Vô Thường trừng mắt nhìn hắn:

  "Bớt giả vờ ngớ ngẩn với lão phu, Thiên Cơ thường xuyên vẽ đường cho ngươi, ngươi tưởng những lão già chúng ta đều mù hết à? Nếu nói trên đời này còn có ai hiểu biết về con đường phía trên Thần Hải, vậy chỉ có tiểu tử ngươi thôi. Nếu ngươi có thể nói, vậy cứ nói vài lời để nghe, nếu không thể nói hoặc không biết, cứ coi như lão phu không hỏi."

  Lời này khiến mọi người đều gật đầu, từng đôi mắt nóng bỏng lập tức nhìn sang.

  Lục Diệp bất đắc dĩ, dường như vô thức sờ ấn ký trên chiến trường, nhưng thật ra là đang giao lưu với Tiểu Cửu.

  Chuyện Vô Thường hỏi, hắn thực sự có một chút hiểu biết, đều là nghe được từ bên phía Tiểu Cửu, con đường tu hành của tu sĩ Cửu Châu sau đến Thần Hải là dừng bước, không hiểu gì về bên trên Thần Hải, nhưng thời kỳ Cửu Châu trước không phải, Tiểu Cửu được các đại năng Cửu Châu thời kỳ Cửu Châu trước liên thủ luyện chế ra, đương nhiên sẽ không xa lạ đối với chuyện tu hành.

  Nhưng loại chuyện liên quan đến tương lai của một giới vực này không nên để hắn tuyên dương, cũng không cần hắn đi báo, bởi vì đến lúc đó, những tu sĩ phù hợp điều kiện kia sẽ tự có cảm ứng.

  Nếu không phải như thế, hắn đã sớm nói qua những thứ này với chưởng giáo và Đại sư huynh.

  Nhưng bây giờ xem ra, hiển nhiên là những cường giả đứng đầu Cửu Châu này có chút không kịp chờ, lúc này mới có chuyện Vô Thường tự hạ thấp mình chạy tới hỏi hắn.

  Nhiều người nhìn chằm chằm như vậy, không cho một lời giải thích thì hình như có chút không thể nào nói nổi.

  Hơn nữa đó cũng không phải là thứ không thể nói, nhưng Lục Diệp vẫn phải trưng cầu ý kiến của Tiểu Cửu một chút mới được.

  Ngay sau đó, Tiểu Cửu đáp lại: Có thể nói.

  Lục Diệp hiểu rõ.