  "Tu sĩ chúng ta tu hành, thật ra tổng kết xuống nên chia làm hai bước đi, một bước là trong giới vực, một bước là ngoài giới vực. Tình huống tu hành trong giới vực không cần nhiều lời, các vị tiền bối đều là người từng trải, đương nhiên trong lòng biết rõ ràng, bây giờ thứ tu sĩ Cửu Châu chúng ta phải đối mặt chính là tu hành ngoài giới vực."

  "Nhưng tu sĩ tu hành lại cùng cùng một nhịp thở với giới vực, nội tình giới vực không đủ, cấp độ không đủ, không cách nào để cho quần thể tu sĩ này đi ra giới vực, bước vào tinh không, đây cũng là một loại trói buộc, cũng là một loại bảo vệ của giới vực đối với tu sĩ."

  Vô Thường không hiểu:

  "Sao lại nói vậy?"

  Trói buộc thì hắn có thể hiểu, bởi vì cho đến nay, dù tu sĩ Thần Hải cảnh bay như thế nào, đều không thể thoát khỏi thế giới Cửu Châu, thường bay đến một độ cao cực hạn là không thể bay cao hơn nữa.

  Còn về bảo vệ... xưa nay chưa từng cảm nhận được.

  "Vì tinh không tràn ngập vô số năng lượng cực kỳ hung hiểm, không đâu không có, tu sĩ Thần Hải cảnh không thể chống nổi, tu sĩ Thần Hải cảnh mà mạo muội lưu lạc tinh không, e rằng chỉ chốc lát sẽ chết bất đắc kỳ tử."

  Mọi người nghe vậy đều hoảng, có tu sĩ từng thử bay ra khỏi Cửu Châu càng âm thầm vui mừng, may là mình không thành công, nếu không thật sự phải lao ra Cửu Châu, xông vào trong tinh không, đây chẳng phải là đã sớm chết rồi sao.

  Nếu thật sự như thế, Thần Hải cảnh không cách nào đi ra giới vực đúng là một loại bảo vệ của giới vực.

  "Cho nên tu sĩ Thần Hải cảnh muốn tiến thêm một bước, đầu tiên phải đạt được lực lượng kết nối với tinh không, vậy thì sau khi tấn thăng cảnh giới tiếp theo, mới có thể tự do ngao du trong tinh không, trong khoảng thời gian này nội tình thế giới Cửu Châu đang tăng lên, chắc hẳn có không ít tiền bối đều cảm giác bình cảnh gông cùm xiềng xích nhiều năm của bản thân bắt đầu buông lỏng, có lẽ có tiền bối đã thử đột phá, nhưng tiểu tử muốn nhắc nhở các vị một điều là trước mắt đột phá sẽ không thành công, cũng không phải là thời cơ tốt nhất, chỉ khi các vị đạt được lực lượng kết nối với tinh không, mới có thể chân chính đột phá, tiếp theo có được năng lực ngao du tinh không."

  Lúc này có người hỏi:

  "Làm sao mới có thể thu được lực lượng kết nối với tinh không?"

  Lục Diệp nói:

  "Cụ thể là đạt được bằng cách nào tạm thời tiểu tử không rõ lắm, nhưng lúc này hơn nửa phải ứng nghiệm ở trên một phương giới vực của chúng ta. Nói một câu ngoại lề, giới vực giống như tu sĩ chúng ta, đều có thể trưởng thành, nhưng mà tu sĩ trưởng thành thông qua các loại phương thức tu hành, mà giới vực trưởng thành lại thông qua cách hấp thu lực lượng vô hình không chỗ nào không có trong tinh không, cho nên về cơ bản, mỗi một giới vực hoàn hảo đều ở trong một loại trạng thái trưởng thành, đương nhiên thôn phệ nội tình của giới vực khác cũng là một loại phương thức, hơn nữa trưởng thành càng nhanh hơn, tình huống Cửu Châu trước mắt của chúng ta chính là như thế. Khi nội tình giới vực chúng ta tích lũy đạt tới trình độ nhất định, đại khái sẽ có Thiên Cơ phủ xuống, đến lúc đó các vị tiền bối sẽ biết nên làm như thế nào."

  Vô Thường ngồi trước mặt Lục Diệp, ung dung nhìn hắn, cũng không rõ Lục Diệp thật sự không biết, hay là đã biết rồi mà còn không tiện nói rõ.

  Nhưng bây giờ đáp án đã đủ rõ ràng, cũng không cần hỏi cụ thể nữa.

  "Lại nói tới cảnh giới trên Thần Hải."

  Lục Diệp dừng một chốc, rồi mở miệng lần nữa:

  "Vừa rồi tiểu tử đã nói qua, việc tu hành của tu sĩ chúng ta được chia làm hai bước, bước đầu tiên là trong giới vực, bước thứ hai là ngoài giới vực, trong giới vực có bốn cảnh giới Linh Khê, Vân Hà, Chân Hồ, Thần Hải, mà ngoài giới vực, theo vãn bối biết thì được chia làm ba cảnh giới, theo thứ tự là Tinh Túc, Nguyệt Dao, Nhật Chiếu, là thượng tam cảnh, ở thời xa xưa, bảy đại cảnh giới này được xưng là hạ tứ thượng tam."

  Tất cả mọi người đều đang tập trung tinh thần lắng nghe, không ai đi hỏi tại sao Lục Diệp biết được chuyện cảnh giới thời đại xa xưa. Đúng như Vô Thường đã nói, Thiên Cơ thường xuyên chiếu cố Lục Diệp, hắn có thể biết một vài thứ thế nhân không biết, hình như cũng rất bình thường? Cũng là cho tới giờ khắc này, con đường tu hành mới mở ra, mới chầm chậm xuất hiện trước mắt tu sĩ Cửu Châu, khiến cho tim người ta đập thình thịch, khiến cho huyết mạch người ta sôi trào.

  "Tu sĩ tu hành, tóm lại là lấy bản thân làm chủ, tu hành hạ tứ cảnh, ở chỗ tinh khí thần của tu sĩ mở ra, đến thượng tam cảnh vẫn như thế, ba cảnh giới của thượng tam cảnh, đối ứng chính là tinh khí thần của con người, như Tinh Túc cảnh, đối ứng là tinh của con người, tinh túy của tinh chính là khí huyết, khí huyết mạnh, khí lực mạnh, cái này cũng phù hợp điểm quan trọng để tu sĩ lao ra giới vực đặt chân trong tinh không, bởi vì chỉ có thể phách đủ cường đại, mới có tư cách lui tới ở tinh không. Nghe nói, ừm, chỉ là nghe nói, cho dù tu sĩ Tinh Túc cảnh thiếu tay mất chân, cũng có thể mọc ra lần nữa."

  Vừa dứt lời, toàn trường ồ lên.

  Chuyện gãy chi mọc ra này thật sự là quá mờ mịt, ít nhất bây giờ tu sĩ Thần Hải cảnh tuyệt đối không có loại năng lực này, cảnh giới Cửu Châu cũng không có thiên tài địa bảo có công hiệu như vậy.

  Khi tu sĩ tranh đấu với người thường sẽ cố kỵ để bản thân xuất hiện tổn thương không thể nghịch chuyển, nhưng nếu như có thể mọc lại chi gãy, vậy thì có thể bỏ qua rất nhiều cản trở, tất nhiên tranh đấu sẽ càng thêm hung hiểm.

  Tin tức này thực sự rất mãnh liệt, cũng làm cho người ta mê mẩn, nhất là tu sĩ từng có chỗ thiếu hụt trong chiến đấu, đều không khỏi sinh lòng khát vọng, nếu có thể tấn thăng Tinh Túc cảnh, chẳng phải là có thể bù đắp chỗ thiếu hụt của bản thân?