  Chính vì lý niệm này mà đại quân Huyết tộc bốn phương bắt đầu tổng tiến công, nhất là chiến tuyến phương Đông, bởi vì Huyết tộc chủ yếu tập trung ưu thế binh lực ở phương hướng này, cho nên tình hình chiến đấu bên này có vẻ càng kịch liệt.

  Sự tồn tại của binh đoàn Binh Châu tồn tại đã không cách nào ẩn giấu đi, khi Huyết tộc khởi xướng tổng tiến công, binh đoàn Binh Châu cũng thể hiện ra một mặt dữ tợn của mình, bọn họ từ các vị trí tuôn ra, gia nhập vào trong danh sách phòng thủ.

  Vì vậy Huyết tộc kinh ngạc phát hiện, lực phòng ngự của Bích Huyết thánh địa mạnh hơn trước kia rất nhiều, hơn nữa số lượng tu sĩ rõ ràng nhiều hơn rất nhiều, đây tuyệt đối là chênh lệch gấp mấy lần.

  Điều này dẫn đến việc Huyết tộc vốn đang tấn công với thế như chẻ tre đột nhiên trở nên vô cùng lo lắng...

  Huyết tộc không rõ vì sao lại như vậy, nhưng đánh ra nắm đấm là không thu lại được, việc đã đến nước này, chỉ có thể chính diện chống lại, phân cao thấp.

  Tràng diện náo nhiệt rối tinh rối mù, dao động linh lực trở nên hỗn loạn đến cực điểm, khu vực trung gian của hai đại tộc đàn, các loại lưu quang thuật pháp giao phong không ngừng, gần như mỗi thời mỗi khắc, đều có khí tức sinh mệnh đang chôn vùi.

  Đa số đều là Huyết tộc, dù sao Nhân tộc cũng chiếm ưu thế phòng thủ địa lợi, hơn nữa bên Nhân tộc còn có rất nhiều y tu chuẩn bị sẵn sàng, dù là tu sĩ bị thương nặng, đều sẽ bị đưa về trị liệu trước tiên.

  Huyết tộc không có lợi như vậy, hơn nữa một khi bọn họ bị đánh rơi vào trong Thần Khuyết Hải, chính là cục diện thập tử vô sinh.

  Nhìn tới trước, trong lưu quang phô thiên cái địa kia, thi thể Huyết tộc rơi xuống Thần Khuyết Hải giống như sủi cảo.

  Mặc dù Huyết tộc tử thương to lớn, nhưng trên cục diện lại có thể chiếm cứ ưu thế nhất định, bởi vì lần này vây quét Bích Huyết thánh địa, binh lực Huyết tộc xuất động quá mức khổng lồ, quy mô hơn xa trước đó.

  Tình huống rõ ràng nhất chính là phạm vi phóng xạ phòng tuyến của Nhân tộc đang rút ngắn từng chút một, đó là dấu hiệu thuật pháp bị áp chế.

  Đây là chuyện không có cách nào khác, Nhân tộc phân ra các lưu phái, pháp tu chỉ là một lưu phái trong đó, chiếm cứ một bộ phận trong đó, cho nên ở trong dạng chiến đấu phòng thủ này, có thể phát lực khoảng cách xa chỉ có pháp tu.

  Nhưng Huyết tộc thì khác, mỗi một Huyết tộc đều là kết hợp của thể tu với pháp tu, mỗi người đều có thể chơi huyết thuật.

  Nếu không phải Nhân tộc có thể mượn nhờ pháp trận sớm bố trí tốt tương trợ, đã sớm bị thua trong trận giao phong này.

  Dường như thấy được hi vọng, đại quân Huyết tộc tiến công càng thêm cuồng mãnh.

  Bên ngoài chiến trường chính ngoài Thánh đảo còn có một phần chiến trường, đó là thuộc về cường giả đứng đầu Nhân tộc và các Thánh chủng.

  Lần này Thánh chủng tham dự vây quét Bích Huyết thánh địa có chừng ba mươi, số lượng vượt quá tưởng tượng, không dám nói toàn bộ Thánh chủng phía Nam Huyết Luyện giới đều ở nơi này, ít nhất cũng bao gồm bảy tám phần.

  Điều này dẫn đến bên phía Nhân tộc không thể không xuất động càng nhiều cường giả đứng đầu đi kiềm chế bọn họ, nếu không để bọn họ rảnh tay, tất nhiên bên Nhân tộc sẽ tử thương thảm trọng.

  Các nơi trên bầu trời, rất nhiều Huyết Hà trải rộng, tràng diện hùng vĩ, trong Huyết Hà truyền đến động tĩnh giao thủ kịch liệt, đều là chiến trường của cường giả đứng đầu Nhân tộc và các Thánh chủng, loại binh đối binh này, tướng đối tướng đã ăn ý duy trì mấy chục năm, lần này cũng không ngoại lệ.

  Chính là dưới thế cục như vậy, một bóng dáng chạy ra chiến trường, gia trì Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn, lặng yên lao về phía một đầu Huyết Hà thật lớn.

  Dưới thế cục hỗn loạn như vậy, không có ai sẽ cố ý chú ý một bóng người như thế, đừng nói là gia trì Ẩn Nặc và Liễm Tức, dù là không có cũng không sao.

  Thánh chủng đang thúc giục Huyết Hà kịch chiến với cường giả Nhân tộc đại khái cũng không ngờ, trên đời này lại có một người như vậy, chuyên nhìn chằm chằm vào tồn tại như bọn họ, hơn nữa còn có năng lực nhằm vào bọn họ.

  Mục tiêu Lục Diệp lựa chọn cũng không phải tùy duyên, mà là có mục tiêu, cũng không phải nhằm vào một Thánh chủng nào đó, mà là nhằm vào đối thủ của Thánh chủng.

  Muốn diệt sát Thánh chủng càng hữu hiệu hơn, vậy phải chọn một trợ thủ tốt.

  Kiếm Cô Hồng chắc chắn là nhân tuyển thích hợp, kiếm tu sát phạt cường đại, bộc phát hung mãnh, nhất là kiếm tu đứng đầu như Kiếm Cô Hồng, chỉ cần hắn có thể sáng tạo ra cơ hội thích hợp, Kiếm Cô Hồng có thể làm được một kích tất sát.

  Cho nên trước khi Kiếm Cô Hồng xuất thủ, Lục Diệp đã nhìn chằm chằm động tĩnh của hắn, cũng từng giao lưu với nhau.

  Trong Huyết Hà kia, tiếng kiếm ngân không dứt, cho dù là có màu máu nồng đậm che lấp, cũng có thể mơ hồ nhìn thấy kiếm quang sắc bén bắn ra, hiển nhiên là Kiếm Cô Hồng đang thúc giục thủ đoạn của kiếm tu triền đấu với một Thánh chủng nào đó.

  Dưới tình huống bình thường, Kiếm Cô Hồng sẽ không lỗ mãng như thế, ở trong Huyết Hà tranh đấu với Thánh chủng là lựa chọn cực kỳ không khôn ngoan, ở bên ngoài Huyết Hà du lược, tìm kiếm sơ hở và cơ hội ra tay với kẻ địch, đồng thời suy yếu thể lượng Huyết Hà của đối phương mới là cách làm chính xác.

  Nhưng nếu đã muốn phối hợp với Lục Diệp cùng nhau hành động, như vậy nhất định phải vào Huyết Hà.