  Mọi người đều yên lặng gật đầu, điều này cũng phù hợp với tôn chỉ tu hành của tu sĩ, lấy người làm chủ, cho nên ở trong các đại lưu phái, các lưu phái như ngự thú, yển sư mới chú định không thể phát dương quang đại, bởi vì bọn họ quá mức chú trọng ngoại lực, đương nhiên cũng có những người cá biệt có thể đi đến trình độ rất cao, nhưng tóm lại chỉ là trường hợp đặc biệt, không cách nào đại biểu toàn bộ phái hệ.

  "Vậy đến Tinh Túc cảnh, chẳng phải là mỗi người đều là thể tu sao?" Lại có người mở miệng hỏi.

  Nếu dựa theo ý Lục Diệp nói, Tinh Túc cảnh là mở rộng và kéo dài tinh hoa của con người, vậy những phe phái khác còn có ý nghĩa tồn tại gì?

  "Tất nhiên là không đơn giản như vậy, chỉ là rốt cuộc trong đó có huyền diệu gì, lý niệm của các đại phái hệ ở trong quá trình đi lên sẽ gặp phải dạng trùng kích gì, đây cũng không phải là chuyện vãn bối có khả năng biết được, đợi các vị tiền bối đi lên trên, sẽ tự hiểu được. Nhưng có một điểm vãn bối lại biết, trong quá trình thể tu đột phá cảnh giới Thần Hải lên Tinh Túc, đại khái là dễ hơn tu sĩ của phái hệ khác một chút."

  Vừa nói xong, toàn bộ thể tu ở đây đều mặt mày hớn hở, Long Bách cười ha ha:

  "Tiểu tử, lão phu ít đọc sách, ngươi cũng đừng gạt ta!"

  "Đương nhiên sẽ không lừa gạt thành chủ."

  Lịch sử giống như lại tái diễn.

  Tiệc mừng công sau lần trùng tai trước, kết thúc trong tin tức trọng đại Lục Diệp tung ra, lần này lại có xu thế như vậy.

  Điều khác biệt chính là lần trước tiệc mừng công đến cuối cùng biến thành động viên Cửu Châu trước chiến, mà lần này ngược lại giống như là một trận pháp hội.

  Lục Diệp làm chủ pháp hội.

  Đám Thần Hải cảnh ở đây, dù tư lịch cao thấp, tu vi mạnh yếu, xuất thân từ nơi nào, đối với chuyện đi lên đều có đủ loại vấn đề, trong một đoạn thời gian kế tiếp, không ngừng có người mở miệng hỏi thăm.

  Lục Diệp chỉ có thể cố gắng giải đáp, mặc dù lúc nói chuyện phiếm với Tiểu Cửu hắn đã biết rất nhiều chuyện mà người thường không biết, nhưng những thứ hắn biết cũng có hạn, rất nhiều thứ hắn không cách nào giải đáp.

  Nhưng không ai cảm thấy có gì không ổn, tiệc mừng công gì đó, không bệnh mà chết đi, đối với tu sĩ mà nói, không có gì có thể quan trọng hơn cảnh giới bên trên.

  Hiện giờ nội tình Cửu Châu đang gia tăng, việc tu hành của các Thần Hải cảnh cũng sẽ trở nên càng dễ dàng, ai mà không khát vọng có thể tiến thêm một bước.

  Mãi đến hơn nửa ngày sau, hỏi cũng không thể hỏi, lúc này đám người Thần Hải cảnh mới buông tha Lục Diệp, đại khái cũng đã nhìn ra, những thứ Lục Diệp biết đều đã bị móc sạch sẽ.

  Rốt cuộc Lục Diệp cũng được thanh nhàn, nhưng đám Thần Hải cảnh lại không nhàn rỗi, vẫn tốp năm tốp ba thảo luận rất nhiều khả năng trong tương lai.

  Mọi người rất nóng lòng với việc tu sĩ sẽ đạt được lực lượng kết nối với tinh không như thế nào, bởi vì chuyện này Lục Diệp không đưa ra một đáp án rõ ràng.

  Tiệc mừng công kéo dài ba ngày ba đêm, hạ màn trong một mảnh náo nhiệt và chờ mong.

  Rất nhiều tu sĩ tản ra bốn phía, Lục Diệp theo chưởng giáo trở về bản tông Bích Huyết tông, đi theo cùng hắn còn có Vô Thường.

  Lục Diệp cũng rất cạn lời:

  "Tiền bối, khó lắm ngươi mới trở về Cửu Châu, không đi thăm bạn cũ một chút, đi theo vãn bối làm gì?"

  Vô Thường cười ha ha nói:

  "Lão phu tuổi đã cao như vậy, nào còn có cố hữu gì? Cũng chỉ có mấy lão gia hỏa Bích Huyết thánh địa kia thôi. Lão phu là một tán tu, không môn không phái, đi đâu cũng là nhà, đi đến Bích Huyết tông xem thử thì sao? Không hoan nghênh sao?"

  "Hoan nghênh hoan nghênh, sao có thể không hoan nghênh?"

  Lục Diệp biết đại khái tâm tư của hắn, là cảm thấy đi theo mình có lẽ có thể biết được càng nhiều tình báo gì đó, cũng chính như lời hắn nói, ở cảnh nội Cửu Châu, hắn đi đến đâu thì nơi đó chính là nhà, không có thân bằng cố hữu nào có thể thăm viếng, thay vì phiêu bạt bốn phía, không bằng đi theo bên cạnh Lục Diệp.

  Kết quả là Bích Huyết tông có thêm một vị khách.

  Đối với Bích Huyết tông mà nói, đây cũng là chuyện tốt, bởi vì có thể an bài rất nhiều đệ tử đi theo Vô Thường tu hành theo đạo quỷ tu.

  Đệ tử Bích Huyết tông tu hành, vẫn luôn có một chỗ tương đối xấu hổ, đó là không có lão sư.

  Điểm này không giống với các đại tông môn, đệ tử nhập môn, thường thường đều có lão sư của các phái chuyên hướng dẫn dạy dỗ, mặc dù mấy năm nay Bích Huyết tông phát triển không tệ, nhưng vẫn không có nhân tuyển thích hợp cho lão sư.

  Đây cũng là tai hại mà rất nhiều tông môn phát triển đều có, cũng không phải nói không thể tự mình tu luyện, nhưng trên con đường tu hành có người dạy bảo, sẽ thuận tiện hơn một chút.