  Nhưng điều này không có nghĩa là cục diện sau này vẫn luôn như thế.

  Trải qua hai lần liên thủ, quan hệ của hai đại trận doanh được cải thiện trước nay chưa từng có, nhưng tu sĩ ở chung không thể bình thản như thế mãi, thời gian trôi qua, tất nhiên sẽ có mâu thuẫn bộc phát ra, đến lúc đó còn có thể lại nổi lên xung đột.

  Nhưng có một điểm hai đại trận doanh đã đạt thành nhận thức chung, đó là trong cảnh nội Cửu Châu sẽ không xuất hiện tu sĩ hai đại trận doanh đối kháng quy mô lớn nữa, mặc dù sẽ có xung đột, cũng cố gắng khống chế ở trong phạm vi nhất định.

  Dưới bầu không khí yên bình như vậy, tu sĩ Bích Huyết thánh địa di chuyển đến Cửu Châu, chọn địa điểm ở cảnh nội Binh Châu.

  Việc này không có gì đáng trách, tuy Bích Huyết thánh địa là do Phong Vô Cương và rất nhiều lão tiền bối liên thủ chế tạo, nhưng dù gì Phong Vô Cương cũng là Thánh chủ, hắn xuất thân Binh Châu, Bích Huyết thánh địa an trí ở cảnh nội Binh Châu là chuyện hợp tình hợp lý.

  Nội tình Cửu Châu tăng lên cực nhanh.

  Những cường giả đứng đầu kia cảm thụ điều này rõ ràng hơn cả, bởi vì nội tình Cửu Châu tăng lên, bình cảnh khốn thúc bọn hắn nhiều năm càng ngày càng buông lỏng, nếu không phải Lục Diệp đã nói trước trên tiệc mừng công, e là bây giờ đã có rất nhiều người bắt đầu bế quan đột phá.

  Nhưng Lục Diệp đã sớm đánh tiếng, tất cả mọi người đều biết, lúc này đột phá là vô dụng, đương nhiên sẽ không lãng phí thời gian lãng phí tinh lực, vì vậy đều đang chờ đợi, chờ đợi Thiên Cơ từ nơi sâu xa kia phủ xuống.

  Trong lúc chờ đợi như vậy, tu vi của Lục Diệp đã vững vàng tiến đến Thần Hải cảnh tầng bảy.

  Trong Huyết Luyện giới, hắn luyện hóa quá nhiều Thánh huyết Huyết tộc, trong mỗi một giọt Thánh huyết đều ẩn chứa năng lượng cực kỳ khổng lồ, tăng lên Thánh tính của bản thân hắn, đồng thời cũng gia tăng nội tình của hắn. Khi trở lại Cửu Châu, bản thân cách cảnh tầng bảy không xa, lần này tấn thăng là nước chảy thành sông.

  Tu vi tinh tiến là thứ yếu, điều khiến hắn mừng rỡ nhất chính là Thiên Phú Thụ lại bắt đầu lột xác!

  Vốn dĩ quá trình lột xác này đã bắt đầu từ mấy tháng trước, nhưng trong lúc ở Huyết Luyện giới luyện hóa Thánh huyết, Lục Diệp đã hao phí quá nhiều nhiên liệu và Hỏa linh thạch của Thiên Phú Thụ, dĩ nhiên dẫn đến quá trình lột xác bị trì hoãn.

  Lúc trước, khi Lục Diệp đạt được Thiên Phú Thụ, nó chỉ có thể đốt cháy tạp chất trộn lẫn trong năng lượng mà hắn hấp thu vào trong cơ thể, khiến cho hắn tu hành không có bất kỳ nỗi lo về sau nào.

  Kể từ lần lột xác đầu tiên, Thiên Phú Thụ có năng lực cắn nuốt năng lượng bên ngoài, hơn nữa còn có thể phân ra một đoạn rễ Thiên Phú Thụ, trợ giúp hắn cô đọng phân thân.

  Lần lột xác thứ hai khoan thai tới chậm, Lục Diệp rất chờ mong sau khi Thiên Phú Thụ đổi xong sẽ có dạng biến hóa gì.

  Giờ này khắc này, trong Nguyên Linh Khiếu của hắn, Thiên Phú Thụ đã hóa thành một hạt giống như hỏa diễm thiêu đốt, chắc chắn quá trình lột xác này cần một chút thời gian.

  Hắn cũng chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi.

  Trong quá trình này hắn không tiện tu hành, bắt đầu tăng trận đạo và linh văn chi đạo của bản thân. Lúc tu vi không cao, dù trận đạo hay linh văn chi đạo đều tăng lên theo tu vi bản thân, nhưng khi tu vi dần cao, hắn không dành nhiều thời gian cho hai môn kỹ nghệ này, không phải không muốn mà là không có thời gian.

  Vừa vặn mượn quá trình lột xác Thiên Phú Thụ để bù đắp một chút.

  Linh văn chi đạo thì không cần phải nói, linh văn chi đạo của hắn bây giờ có lẽ kém sư tôn Vân Tuyết Sơ, nhưng trước mắt thứ sư tôn có thể dạy hắn cũng không nhiều, càng có nhiều lúc tranh tài với sư tôn, cùng nhau nghiên cứu thảo luận, cùng nhau tiến bộ.

  Còn trận đạo... Trình độ trận đạo của hắn đến từ cơ sở tốt đẹp của linh văn chi đạo, hai là được tặng từ Bách Trận Tháp.

  Cho nên Lục Diệp vẫn cảm thấy rất hứng thú với Bách Trận Tháp.

  Nếu như có thể tìm được bộ phận thứ ba của Bách Trận Tháp, vậy tạo nghệ của hắn ở trên trận đạo lại có thể tăng lên cực lớn.

  Đáng tiếc đến nay vẫn chưa có ai biết bộ phận thứ ba của Bách Trận Tháp ở đâu, thế nhân chỉ biết bộ phận dưới cùng của Bách Trận Tháp nằm trong Thiên Diễn tông Vụ Châu, bộ phận ở giữa chiến trường Vân Hà, bộ phận thứ ba thiếu hụt dường như từ xưa đến nay chưa từng có ai phát hiện ra.

  Muốn biết việc này, hỏi thăm Tiểu Cửu là biện pháp tốt nhất, mặc dù rất nhiều lúc Tiểu Cửu đều bày ra thái độ làm việc công với hắn, mấy lần nhắc nhở chuyện trước khi hắn chưa luyện hóa Thiên Cơ Bàn không thể cho hắn quá nhiều ưu đãi đặc thù, nhưng trên thực tế vẫn thường xuyên thiên vị Lục Diệp.

  Về điểm này, Vô Thường và rất nhiều cường giả đứng đầu Nhân tộc cảm thấy không sai.

  Bởi vì Tiểu Cửu biết, bây giờ trong số tu sĩ thế hệ này, nó chỉ có thể dựa vào Lục Diệp, tương lai người có tư cách luyện hóa Thiên Cơ Bàn, khả năng rất lớn cũng chỉ có hắn.