  Đúng là đang nhặt ve chai.

  Bách Trận Tháp chính là một trong những thu hoạch đó.

  "Đợi sau này ngươi có tư cách xông pha tinh không, có lẽ có khả năng tìm được một bộ phận cuối cùng của Bách Trận Tháp, nhưng hy vọng xa vời vô cùng."

  Tinh không rộng lớn vô biên, có quỷ mới biết một bộ phận khác của Bách Trận Tháp trôi đi nơi nào, một người muốn ở trong tinh không tìm kiếm một thứ đặc biệt, hoàn toàn là không có hy vọng, trừ khi có chỉ dẫn đặc biệt gì đó.

  "Lục Diệp, ngươi nói xem là phân phát linh ngọc cho những người cần nó, hay là để bọn hắn tranh đoạt thì tốt hơn?" Tiểu Cửu bỗng nhiên ném ra một vấn đề.

  Lục Diệp khó hiểu:

  "Linh Ngọc? Là thứ gì?"

  "Chính là tài nguyên cần thiết để tu hành sau Thần Hải cảnh, trong đó tích chứa lực lượng có thể kết nối giữa tu sĩ và tinh không."

  Lục Diệp phản ứng lại:

  "Tu hành Tinh Túc cảnh cần thứ này? Linh thạch thì sao? Thiên địa linh khí nữa?"

  "Tu hành sau Thần Hải, linh thạch và thiên địa linh khí bình thường không có tác dụng gì lớn, linh ngọc là kết tinh do nhiều năng lượng trong tinh không hội tụ ngưng luyện, cũng là thủ đoạn tu hành chủ yếu của tu sĩ sau Thần Hải, chỉ có thời điểm tấn chức Tinh Túc cảnh luyện hóa linh ngọc, tu sĩ mới có thể đột phá Thần Hải cảnh, mới có thể đi ra giới vực."

  Nói cách khác, thứ này chính là bảo vật mà các cường giả đứng đầu Cửu Châu tha thiết ước mơ hiện giờ!

  "Thứ này rất khó có được sao?" Lục Diệp hỏi.

  "Cũng không phải nói rất khó được, chỉ là ngưng tụ nó sẽ tiêu hao nội tình của giới vực. Ngươi cũng biết, ngoại trừ cắn nuốt nội tình của giới vực khác, sự trưởng thành của giới vực sẽ thông qua việc không ngừng hấp thu năng lượng trong tinh không, tích lũy năm tháng chậm chạp tăng lên, cho nên mỗi một viên linh ngọc sinh ra, đều là tiêu hao nội tình giới vực, có nghĩa là giới vực không đủ cường đại sẽ không thể sinh ra linh ngọc, bởi vì tất cả năng lượng tinh không bị hấp thu tới đều dùng cho thế giới trưởng thành, đây là nhu cầu bản năng của thế giới, chỉ có cấp độ thế giới trưởng thành đến trình độ nhất định, ví dụ như tình huống Cửu Châu bây giờ, mới có tư cách ngưng tụ linh ngọc, nhưng số lượng cũng không thể quá nhiều, quá nhiều sẽ ảnh hưởng đến sự trưởng thành của giới vực."

  "Nếu vậy, làm sao có thể bảo đảm việc tu hành sau này?"

  "Năng lượng tinh không có ở khắp mọi nơi, từng giới vực và thế giới có thể hấp thu, tu sĩ cũng có thể, nó tương đương với thiên địa linh khí của Cửu Châu, nhưng sân khấu của các tu sĩ này là từ một tiểu thiên địa Cửu Châu này, biến thành một đại thiên địa như tinh không, nhưng với phương thức tu hành như vậy, hiệu suất nhất định sẽ không quá cao."

  Có thể hiểu được, lấy tu sĩ Cửu Châu hôm nay mà nói, phương thức tu hành là chia ra rất nhiều loại, thổ nạp thiên địa linh khí, nuốt linh đan, mượn nhờ linh thạch đều có thể. Nhưng so sánh mà nói, thổ nạp thiên địa linh khí tăng tu vi lên chậm nhất. Đương nhiên, phương thức này vẫn tương đối an toàn ổn thỏa, sẽ không mang đến tai họa ngầm gì cho tu sĩ, không giống nuốt linh đan, tu vi tăng lên nhanh, nhưng sẽ có đan độc lắng đọng.

  Sau khi đến Tinh Túc cảnh, cũng không phải là thổ nạp thiên địa linh khí, mà là thổ nạp năng lượng tinh không ở trong tinh không, phương thức tu hành giống nhau, khác ở chỗ năng lượng thổ nạp.

  "Muốn tăng hiệu suất tu hành, thiên thạch, tử tinh trong tinh không, thậm chí trong tinh không dị địa đều có linh ngọc sinh ra, thậm chí nội bộ một số giới vực cường đại cũng sinh ra khoáng mạch linh ngọc, tu hành trong tinh không, chỉ cần đủ nỗ lực, luôn có thể tìm được."

  Nói đến đây, Tiểu Cửu thở dài:

  "Thật ra nghiêm khắc mà nói, tu sĩ đối với giới vực mà nói, giống như một đám sâu bọ hút máu, chỉ có hút nội tình của giới vực, tu sĩ mới có tư cách đặt chân tinh không, cho nên nếu sau này ngươi muốn chết, nhớ rõ sau khi về Cửu Châu rồi hẵng chết, chỗ tốt ngươi từng lấy được từ nơi này đều phải trả lại."

  Lục Diệp đen mặt lại:

  "Ta mới hơn hai mươi tuổi, ngươi đã ngóng trông ta chết rồi?"

  Tiểu Cửu này càng ngày càng không tưởng tượng nổi!

  "Vậy rốt cuộc phải xử lý như thế nào mới được?" Tiểu Cửu chuyển chủ đề, trở về vấn đề chính.

  "Cửu Châu thời kì trước xử lý như thế nào?"

  "Ta không rõ lắm, mục đích ta bị luyện chế ra chính là di chuyển Cửu Châu, hơn nữa lúc đó thiên địa ý chí Cửu Châu cũng không rõ ràng, cũng sẽ không thương thảo với người nào."

  "Vậy thì để cho bọn họ đi tranh đi, tôn chỉ tu hành của tu sĩ chính là tranh, tranh với người, tranh với trời, có thể tranh mới có thể đi xa hơn."

  "Vậy nghe lời ngươi."