  Cứ thế mấy ngày sau, trên Minh Tâm phong, Lục Diệp đang diễn hóa rất nhiều biến hóa linh văn cùng sư tôn, Vân Tuyết Sơ bỗng nhiên ồ lên một tiếng, lách mình ra khỏi tẩm cung, ngẩng đầu nhìn lên trời.

  Lục Diệp cũng đi theo ra ngoài, lòng có cảm giác.

  Cùng lúc đó, trên Thủ Chính phong, chưởng giáo ngẩng đầu lên.

  Toàn bộ Cửu Châu, tất cả tu vi đạt tới trình độ Thần Hải cảnh đều sinh ra cảm ứng kỳ diệu trong cùng một thời gian.

  Ngay sau đó, một điểm linh quang xuất hiện từ trên chín tầng trời, linh quang cũng không chói mắt, nhưng cho dù cách nhau rất xa, cũng làm cho rất nhiều Thần Hải cảnh nhìn thấy rõ ràng.

  Điểm linh quang kia như hồng vũ từ trên trời rơi xuống, trực tiếp rơi xuống một hướng nào đó của Cửu Châu.

  Vị trí này, rõ ràng chính là Binh Châu!

  Bên cạnh chưởng giáo, Vô Thường cười lớn một tiếng:

  "Lão phu đi đây!"

  Vừa dứt lời, hắn phóng lên trời, trực tiếp nghênh đón linh quang kia.

  Chưởng giáo có ý động, nhưng cuối cùng vẫn kiềm chế thân hình.

  Bắc Huyền Kiếm Tông, một đạo kiếm quang phóng lên, Kiếm Cô Hồng thân kiếm hợp nhất, kiếm thế như lôi đình.

  Chính Khí môn, Mông Kiệt hừ nhẹ một tiếng, thân hình hơi cong, ngay sau đó, cả người như mũi tên rời cung lao ra, mặt đất dưới chân chia năm xẻ bảy.

  Các nơi ở Binh Châu, lại có mấy bóng dáng bay lên trời, nhao nhao đón đỡ linh quang bay xuống kia.

  Chẳng những Binh Châu, mà các cường giả đứng đầu của tám đại châu lục khác cũng nghe tin mà hành động, thoáng chốc gió mây nổi lên bốn phía.

  Tất cả mọi người đều biết Thiên Cơ mà Lục Diệp nhắc tới trước đó đã giáng lâm, mà đây cũng là mấu chốt để bọn hắn đột phá Thần Hải, tấn thăng Tinh Túc!

  Hiện giờ Cửu Châu có rất nhiều tu sĩ có tư cách bước ra một bước này, ít nhất cũng phải có mấy trăm người. Dù sao cũng tích lũy trong năm tháng dài đằng đẵng, đương nhiên nhân số sẽ không ít. Lấy Bích Huyết tông bên này mà nói, chưởng giáo và Vân Tuyết Sơ đều có tư cách bước ra một bước này.

  Nhưng rất ăn ý là trong số tu sĩ xuất động lần này, chỉ có những lão tiền bối từng ở Bích Huyết thánh địa.

  Những người như chưởng giáo, Vân Tuyết Sơ, Bàng Chấn, Long Bách, dù là trong lòng ngứa ngáy khó nhịn, cũng không nhúng tay vào lần tranh đoạt này.

  Không chỉ là bởi vì tự biết đoạt không nổi ở trước mặt những lão tiền bối thực lực đã đăng phong tạo cực này, càng là một loại lễ tiết.

  Tôn già yêu trẻ là một truyền thống tốt, cần phải duy trì.

  Hơn nữa về tuổi tác, những lão tiền bối này cũng thực sự cần phải bước ra một bước này hơn những người khác, người như Cưu bà bà, nếu không tranh thủ thời gian thăng cấp, e là thọ nguyên thật sự sẽ hao hết, chết già ở Cửu Châu.

  Trong Bích Huyết thánh địa mới sáng lập, Phong Vô Cương nhìn linh quang trên bầu trời, không có bất cứ động tác gì, Khâu Mẫn có chút thấp thỏm bất an nhẹ giọng nói:

  "Ngươi không đi sao?"

  Phong Vô Cương mỉm cười, nắm chặt tay nàng:

  "Không đi! Chờ ngày nào ngươi cần đi ra một bước này, ta đi đoạt hai cái, chúng ta mỗi người một cái!"

  Đã bỏ lỡ mấy chục năm, lúc này chính là thời điểm nên bù đắp cho thê nhi, cho nên dù linh quang kia có hấp dẫn lớn lao đối với hắn, hắn cũng có thể làm như không thấy, đồng thời cũng là hắn có tự tin rất lớn, nếu hắn thật sự đi tranh đoạt, không nói đến các lão hữu kia có nguyện ý tranh với hắn hay không, e là cũng không có ai là đối thủ của hắn.

  Khâu Mẫn rúc vào trên bờ vai Phong Vô Cương, trong mắt tràn ngập hạnh phúc, ngọt ngào cười.

  Linh quang kia chưa kịp rơi xuống, trên không trung đã bạo phát đại chiến kịch liệt, tuy ở chung với nhau mấy chục năm, nhưng ở trước mặt cơ hội như vậy lại không có người nguyện ý lùi bước nhường nhịn, nếu như thế, vậy cũng chỉ có thể buông tay đi tranh.

  Quá trình tranh đấu cụ thể thế nào không ai biết, khoảng cách quá xa, hơn nữa tình cảnh quá mức hỗn loạn, dù là Thần Hải cảnh thị lực tốt cũng không nhìn rõ lắm.

  Không đến nửa canh giờ, bụi bặm lắng xuống, tốc độ nhanh đến mức các cường giả của mấy đại châu lục khác còn chưa chạy tới đã kết thúc.

  Vô Thường bay trở về, mặt mũi bầm dập, quần áo trên người rách tung toé, hình như còn bị kiếm chém.

  Vừa bay vừa hùng hổ mắng:

  "Lão thất phu, đồ Kiếm điên, ra tay thật sự là không lưu tình chút nào, lão tử thật sự là mắt bị mù, tương giao với người như vậy mấy chục năm, kiếm tu xứng đáng cô lão một đời, không bằng không hữu!"

  Lục Diệp đã biết, người đắc thủ lần này có lẽ là Kiếm Cô Hồng!

  Trong dự liệu, trong mấy vị lão tiền bối Binh Châu này, nếu Đại sư huynh Phong Vô Cương không ra tay, thực lực của Kiếm Cô Hồng chắc chắn là mạnh nhất, đừng nói là một quỷ tu như Vô Thường chống lại chính diện không chiếm được tiện nghi, cho dù là thể tu như Mông Kiệt cũng phải cẩn thận phi kiếm của hắn.

  Lại qua một ngày, phương hướng Thiên Sơn bỗng nhiên truyền đến một tiếng kiếm minh vui vẻ đến cực điểm, toàn bộ người Binh Châu đều nghe rõ ràng, ngay sau đó, trên phương hướng kia, một điểm kiếm quang trùng thiên xông lên, thoáng cái phá vỡ mây xanh, đi thẳng lên chín tầng trời.

  Chân chính là một điểm u hàn kiếm quang nổi lên, bay lên chín vạn dặm!