  Ngưng tụ linh quang như vậy, thực sự có tiêu hao đối với nội tình Cửu Châu, dưới tình huống bình thường, mỗi một thế giới đều sẽ không ngưng tụ quá nhiều lần, quá dày đặc, nhưng trước mắt Cửu Châu đang cắn nuốt nội tình Huyết Luyện giới, hơn nữa Cửu Châu luôn chờ đợi cơ hội như vậy nên số lượng tu sĩ quá nhiều, không cần so đo quá nhiều.

  Dù sao cũng phải cho những tu sĩ có tư cách bước ra một ít cơ hội mới được.

  Đợi ngày sau nội tình Cửu Châu ổn định, lại suy nghĩ việc ngưng tụ linh quang như vậy phải có quy luật như thế nào cũng không muộn, có lẽ cách mấy năm ngưng tụ mấy đạo linh quang, đến lúc đó để tu sĩ hết sức đi tranh là được.

  Lúc đầu, mấy đạo linh quang kia còn hội tụ một chỗ, nhưng lúc bay xuống, bỗng nhiên nổ tung, chia ra bốn phương, bay xuống các châu.

  Các cường giả đứng đầu mấy đại châu lục kia lập tức tranh phong không ngừng, lát sau có người đắc thủ cười to, có người bóp cổ tay thở dài.

  Tuy là đang tranh, nhưng dù sao ở chung với nhau mấy chục năm, cho nên trong lúc giao phong đều có chừng mực, bởi vì tất cả mọi người có dự cảm, cơ hội như vậy trong thời gian ngắn còn có rất nhiều, lần này không thành thì có lần sau, lần sau không thành còn có lần sau nữa...

  Cho nên cũng sẽ không xuất hiện cục diện truy đuổi đến cùng, bình thường đều là người nào đó đắc thủ, những người khác sẽ dừng tay chúc mừng.

  Thời gian trôi qua, gần như cách mỗi một hai ngày, đều có số lượng linh quang không giống nhau hiện ra, rơi xuống các châu, dẫn tới mọi người tranh đoạt.

  Vô Thường ra tay trọn vẹn bốn lần, lúc này mới đắc thủ, mặc dù vẫn bị đánh sưng mặt sưng mũi trong lúc tranh phong, nhưng lại đắc ý dào dạt chạy trở về.

  Trong giao phong như vậy, đối với quỷ tu như hắn mà nói thực sự bất lợi, trong các hệ phái khác cũng chỉ có y tu kém hơn quỷ tu về năng lực chính diện tranh đấu, binh tu thể tu và pháp tu, mỗi người đều không tầm thường.

  Trở về Bích Huyết tông, lúc này tìm một linh phong vô chủ bắt đầu bế quan tu hành.

  Không đến một ngày, hắn đã xuất quan.

  Đối với lão tiền bối tích lũy vô số năm tháng ở Thần Hải cảnh tầng chín như bọn họ mà nói, thiếu sót chính là mấu chốt để bước ra một bước, Tiểu Cửu ngưng tụ linh quang chính là mấu chốt, cho nên một khi đắc thủ, sẽ nhanh chóng đột phá, cũng không cần hao phí quá nhiều thời gian.

  Trên Thúy Trúc phong, Vô Thường tìm được Lục Diệp đang điều tra Thiên Phú Thụ, hai bên đối mặt, Lục Diệp tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

  Bởi vì chỉ một ngày không gặp, Vô Thường rõ ràng trẻ hơn rất nhiều. Nếu nói trước đó Vô Thường nhìn như là phàm nhân hơn bốn mươi tuổi, như vậy giờ phút này cũng chỉ có hơn ba mươi tuổi.

  Đây rõ ràng là một biến hóa, biến hóa không rõ ràng là Lục Diệp cảm giác được trong cơ thể Vô Thường ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh người.

  Mặc dù thực lực của Vô Thường trước kia mạnh hơn hắn, nhưng Lục Diệp vẫn có thể cảm nhận được hư thật, nói cách khác chênh lệch thực lực của hai bên sẽ không quá lớn.

  Nhưng sau khi Vô Thường đột phá, chênh lệch này rõ ràng lập tức bị kéo ra.

  "Chúc mừng tiền bối đạt được ước nguyện, tấn được Tinh Túc!" Lục Diệp chúc mừng.

  Vô Thường cười đến mức miệng ngoác đến tận mang tai, hắn là một người cô đơn, sau khi đột phá không có người chúc mừng chẳng phải là vô vị sao? Hắn khoe khoang trước mặt Đường Di Phong không tốt lắm, dù sao Đường Di Phong cũng không tham dự vào chuyện tranh đoạt cơ duyên, cho nên cố ý chạy tới trước mặt Lục Diệp khoe khoang một chút, chỉ muốn nghe vài câu chúc mừng, thỏa mãn bản thân một chút.

  "Bây giờ tiền bối cảm thấy thế nào?" Thật ra Lục Diệp cũng có chút hiếu kỳ Tinh Túc cảnh và Thần Hải cảnh khác nhau thế nào.

  "Nói không rõ, nhưng đúng là thân thể trở nên càng có sức sống hơn, xem ra trước đó ngươi nói Tinh Túc cảnh đối ứng với tinh là không sai, lão phu cũng có cảm giác tu hành ở cảnh giới này, chủ yếu chính là tăng tinh lên. Nhưng mà đối với việc gãy chi thì có thể mọc ra mà ngươi nói, hình như không quá đáng tin cậy, ít nhất bây giờ lão phu tự cảm thấy không có bản lãnh này."

  Lục Diệp cười nói:

  "Đó là bởi vì bây giờ tiền bối vừa mới tấn chức Tinh Túc, đợi đến ngày sau tu vi cao thâm, đại khái có thể làm được loại chuyện này."

  Vô Thường gật đầu:

  "Ngươi nói vậy cũng có thể lắm."

  "Tiền bối chuẩn bị khởi hành xuất phát?"

  "Đương nhiên, chờ nhiều năm như vậy, cuối cùng bây giờ cũng có cơ hội này, đương nhiên chúng ta cũng nên đi xem đặc sắc của tinh không, nếu không chẳng phải vẫn là ếch ngồi đáy giếng sao?"

  Thần bí tới gần Lục Diệp, thấp giọng nói:

  "Có chuyện gì muốn căn dặn ta?"

  Như thế nếu ngươi có tin tức gì thì nhanh chóng nói cho ta biết.

  Cũng không trách Vô Thường lại nghĩ như vậy, dù sao hành tẩu tinh không chỉ là khởi đầu với tu sĩ Cửu Châu, không ai biết cần phải chú ý cái gì, đều chỉ có thể tự mình đi tìm tòi, nhưng nếu Lục Diệp đã biết ba cảnh giới bên trên, nói không chừng có thể biết được thứ gì đó người khác không rõ ràng, Vô Thường cũng là người cẩn thận, hỏi nhiều một câu cũng sẽ không mất miếng thịt nào.