  Vô Thường tức tối nhìn hắn, xua tay nói:

  "Thôi, không nói thì không nói, con đường phía trước như thế nào, lão phu tự mình đi tham gia là biết."

  Vô Thường đi rồi, trong khoảng thời gian gần đây, các lão tiền bối Cửu Châu liên tiếp rời đi, có một mình hành động, cũng có kết bạn mà đi, khát vọng đối với tinh không và bản năng khiến bọn họ gần như đều lựa chọn khởi hành sau khi tấn chức.

  Bọn họ là người tiên phong thời kỳ đầu Cửu Châu, lần này đi chắc chắn sẽ gian nan lam lũ, rất nhiều hung hiểm, nhưng tu sĩ tu hành chính là như vậy, cứ an toàn ở một góc nhỏ không phải mong muốn trong lòng bọn họ.

  Lục Diệp cách một bước này cũng không xa, với tốc độ tu hành ở Thần Hải tầng bảy của hắn bây giờ, nếu như hắn phấn khởi đuổi theo, e là không bao lâu nữa hắn sẽ có thể đi ra một bước này.

  Nhưng trọng điểm hắn chú ý bây giờ không phải ở trên tu hành, mà là Thiên Phú Thụ.

  Lần lột xác thứ hai của Thiên Phú Thụ đã hoàn thành, ngay trước khi Vô Thường đến tìm hắn, hạt giống hỏa diễm kia lại được triển khai mạnh mẽ, lần nữa hóa thành một gốc đại thụ cháy hừng hực.

  Nếu chỉ nhìn từ cảm giác, dường như Thiên Phú Thụ không có biến hóa gì quá lớn, nhưng trong lòng Lục Diệp lại rõ ràng, Thiên Phú Thụ đã xảy ra một ít thay đổi mà hắn không phát giác được, về phần cụ thể có biến hóa gì, hắn còn phải chậm rãi tìm tòi.

  Lúc trước lột xác lần đầu tiên cũng chính là như vậy.

  Sau khi thử nghiệm một hồi, Lục Diệp đã xác định được phạm vi hấp thu của Thiên Phú Thụ bây giờ đã rộng lớn hơn. Nói cách khác, rễ Thiên Phú Thụ có thể kéo dài chiều dài, có thể gia tăng đột phá.

  Với hắn mà nói đây là chuyện tốt, bởi vì sợi rễ của Thiên Phú Thụ có thể kéo dài ra tương đương hiệu suất hắn thôn phệ ngoại lực tăng lên.

  Hiện thực nhất, nếu là trước kia, sâu trong lòng đất có năng lượng ẩn sâu, hắn không cách nào thôn phệ, bởi vì rễ của Thiên Phú Thụ không cách nào kéo dài đến vị trí quá sâu, nhưng bây giờ lại có thể làm được, chỉ cần hắn có thể ở trong phạm vi nhất định phát hiện năng lượng có thể thôn phệ, bằng vào uy năng của Thiên Phú Thụ thì có thể thỏa thích thôn phệ.

  Hắn lại ngưng tụ phân thân.

  Vốn hắn cho rằng sau khi Thiên Phú Thụ lột xác lần thứ hai, có lẽ có thể phân ra hai sợi rễ, để hắn ngưng tụ ra hai đạo phân thân, nhưng sự thật cũng không phải là như thế.

  Rễ cây có thể phân liệt vẫn chỉ có một sợi, nhưng nó không còn được gọi là rễ cây nữa, mà là một gốc cây khác!

  Giống như toàn bộ Thiên Phú Thụ phân thành hai, khi phân liệt như thế, nhiên liệu dự trữ trong Thiên Phú Thụ cũng bị chia làm hai phần!

  Trong lúc vô hình giải quyết một vấn đề khó khăn, đó chính là phân thân không thể tu hành lâu dài.

  Trước kia bởi vì không có nhiên liệu Thiên Phú Thụ, một khi phân thân tiêu hao lực lượng trong chiến đấu, đều chỉ có thể mượn nhờ linh thạch để khôi phục bản thân, làm như thế, hiệu suất không cao, không so được với bản thể, một khi bản thể tiêu hao quá lớn trong chiến đấu, hoàn toàn có thể nuốt linh đan nhanh chóng bổ sung.

  Nhưng hôm nay Thiên Phú Thụ lột xác lần hai, chắc chắn đã để phân thân có được năng lực hoàn toàn giống bản thể, về sau phân thân cũng có thể nuốt linh đan để khôi phục bản thân, mà không cần lo lắng đan độc ứ đọng.

  Nếu chỉ có như thế, có lẽ cũng không mang đến cho Lục Diệp quá nhiều chỗ tốt.

  Nhưng đổi một góc độ khác thì lại khác, phân thân có thể tu hành, bản thể cũng có thể tu hành, mà lúc bản thể thu phân thân về, là có thể nhanh chóng dung hợp tất cả năng lượng trong phân thân.

  Điều này có nghĩa là nếu như Lục Diệp nguyện ý, bản thể và phân thân hoàn toàn có thể cùng nhau tu hành, tiếp theo sẽ có được hiệu suất tu hành gấp đôi!

  Vậy thì tương đối khủng bố, bởi vì hiệu suất tu hành của hắn đã đủ cao, nếu như lại biến thành gấp đôi, vậy e là hiệu suất cao đến tận chân trời.

  Đương nhiên, đối với Lục Diệp mà nói, biến hóa này có ý nghĩa không lớn, bởi vì tu sĩ tu hành chú trọng hiệu suất, nhưng cũng có một cực hạn, hiệu suất quá cao chưa hẳn là chuyện tốt, dễ dàng tạo thành căn cơ bất ổn.

  Cho nên Lục Diệp tu hành đều khống chế tiết tấu, dưới tình huống không ảnh hưởng tới căn cơ sơ kỳ của bản thân, hắn sẽ cố gắng tăng thực lực tu vi của bản thân lên với tốc độ nhanh nhất, chứ không phải truy đuổi hiệu suất không ngừng nghỉ.

  Nếu thật sự muốn không ngừng truy đuổi hiệu suất, hắn đã sớm tấn thăng Thần Hải cảnh tầng chín, hắn có năng lực này.

  Biến hóa của phân thân không có ý nghĩa thực tế gì với Lục Diệp, ngược lại càng tăng thêm nhiều nguy hiểm.

  Trước kia trong phân thân chỉ có một đoạn rễ của Thiên Phú Thụ, dù phân thân tổn thất, vứt bỏ cũng chỉ là một đoạn rễ cây mà thôi. Nhưng hôm nay phân thân tổn thất, vậy thì đồng nghĩa với không có một nửa Thiên Phú Thụ, tổn thất rất lớn.

  Tạm thời phát hiện ra những thay đổi này, tất nhiên còn có những thay đổi khác mà hắn chưa phát hiện ra, những thứ này đều cần phải nghiên cứu và từ từ quan sát.