  Người duy nhất còn lại cũng chỉ có Đại sư huynh Phong Vô Cương.

  Về tuổi tác mà nói, hắn vẫn trẻ, cho nên đối với chuyện tấn thăng cũng không bức thiết như vậy, hơn nữa hắn muốn bù đắp nỗi khổ mấy chục năm chia lìa với đại sư tẩu, cho nên cũng không vội rời khỏi Cửu Châu.

  Các lão tiền bối đi hết, tiếp theo đến cuộc tranh đoạt của các tu sĩ cấp độ chưởng giáo, Bàng Chấn và Long Bách.

  Mặc dù bọn họ không hùng hồn bằng đám người Kiếm Cô Hồng, nhưng cũng là người có tư cách bước ra bước kia.

  Nhưng bọn họ tranh đoạt ôn hòa hơn đám người Vô Thường nhiều, dù sao quan hệ của mọi người trước mắt đều tương đối hòa thuận, ngược lại là không tiện đấu quá lợi hại, trên cơ bản đều là điểm đến là dừng.

  Cũng có người có thể kiềm chế tính tình tiếp tục chờ đợi, ví dụ như Vân Tuyết Sơ, gần như không có ý muốn tham dự tranh đoạt.

  Nói chung, hiện nay chuyện chủ yếu nhất của Cửu Châu chính là vây quanh một điểm có thể khiến các tu sĩ đột phá Thần Hải, tiến hành đoạt linh quang tấn chức Tinh Túc, trên không các đại châu lục thường xuyên truyền đến động tĩnh tranh đấu, dù là phàm nhân hay là tu sĩ, đều đã tập mãi thành thói quen.

  Bên trong Cửu Châu vô cùng náo nhiệt, bên ngoài Cửu Châu cũng bắt đầu náo nhiệt lên.

  Từ thời kỳ các đại năng Cửu Châu luyện chế ra Thiên Cơ Bàn, mượn nhờ năng lực của Thiên Cơ Bàn dịch chuyển Cửu Châu đến bây giờ, gần như không có tiền lệ tu sĩ đặt chân đến.

  Dưới sự tích lũy của vô số năm tháng, tài nguyên tu hành trong tinh vực này vẫn vô cùng phong phú, từng viên thiên thạch trôi nổi, tử tinh gần Cửu Châu, thậm chí trong hư không đều có năng lượng tinh không ngưng kết thành linh ngọc.

  Có thể nói mảnh tinh vực này chính là vùng đất hoang dã hoàn toàn chưa khai phá, là nhóm tu sĩ đầu tiên rời khỏi Cửu Châu, tiến vào mảnh tinh vực này, những lão tiền bối kia gần như mỗi người đều có thu hoạch không nhỏ.

  Đều biết linh ngọc này là tài nguyên tu hành mà tu sĩ Tinh Túc cảnh cần, dĩ nhiên đều đang tranh thủ thời gian tìm kiếm thu thập, nhóm người bọn họ gần như có thể nói là ở trong một loại hoàn cảnh cúi đầu đều có bảo vật.

  Đây cũng là nguyên nhân nhiều người đi ra như vậy, nhưng không có một người nào trở về Cửu Châu.

  Bọn họ cách Cửu Châu không quá xa, nếu muốn trở về, không cần bao nhiêu thời gian, nhưng hôm nay chính là thời điểm tốt nhất tìm kiếm tài nguyên tu hành, ai sẽ lãng phí thời gian chạy về Cửu Châu?

  Nhóm tu sĩ đầu tiên rời khỏi Cửu Châu chắc chắn là chiếm tiện nghi nhất, bởi vì uống canh đầu, đợi tới ngày sau càng ngày càng nhiều tu sĩ rời khỏi Cửu Châu, muốn tìm kiếm linh ngọc ở trong mảnh tinh vực này sẽ khó khăn, đến lúc đó tất nhiên phải bị ép tiến về nơi xa hơn.

  Hầu như mỗi một tu sĩ giới vực cỡ lớn đều có kinh nghiệm tương tự, nương theo lữ trình tìm kiếm linh ngọc, địa phương bọn họ thăm dò sẽ càng ngày càng nhiều, phạm vi cũng càng ngày càng rộng lớn.

  Gần đây Cửu Châu có không ít tu sĩ đi ra ngoài, nhưng nhìn khắp tinh không, lại như giọt nước rơi vào trong biển rộng, cho nên giữa tu sĩ rất hiếm khi đối mặt ở trong tinh không, hầu hết đều là một mình một người hành động, mặc dù ngẫu nhiên chạm mặt, cũng sẽ rất nhanh tách ra, dù sao loại chuyện tầm bảo này không tiện kết bạn hành động, nếu tìm được, thuộc về ai đây?

  Trong tinh vực phụ cận Cửu Châu, trên một khối thiên thạch cực lớn âm u đầy tử khí, một bóng dáng đang cẩn thận tìm kiếm trong đó.

  Tìm kiếm linh ngọc không phải một chuyện đơn giản, tuy thứ này sẽ tản mát ra một ít năng lượng dao động, nhưng cực kỳ yếu ớt, cho nên nếu khoảng cách không đủ gần rất khó bị phát hiện.

  Cho nên dù các lão tiền bối Cửu Châu tấn thăng Tinh Túc, thần niệm tăng vọt, cũng không phải nói thần niệm đảo qua là có thể phát hiện manh mối, muốn tìm kiếm linh ngọc, phải cẩn thận thăm dò.

  Nhưng bởi vì tinh vực chứa linh ngọc phụ cận Cửu Châu có rất nhiều, cho nên mới có thể mỗi người đều có thu hoạch.

  Một khối thiên thạch khổng lồ như vậy, cũng không biết trôi dạt đến từ nơi nào, vắt ngang tinh không vô số năm, dưới sự tích lũy năng lượng tinh không, rất dễ dàng sinh ra linh ngọc, đây là kinh nghiệm, mấy ngày nay Triệu Thủ Mục đã dùng loại phương pháp này nên có thu hoạch không tệ.

  Là một thành viên trong số rất nhiều lão tiền bối, thực lực của hắn không quá cường đại, nhưng cũng không yếu, thuộc về trình độ trung đẳng, nhưng đó là trước đó, bây giờ tất cả mọi người vừa tấn chức Tinh Túc Cảnh, chênh lệch đều bị san bằng, ngày sau ai có thể đi xa hơn, trở nên mạnh hơn, vậy phải xem cơ duyên của người đó như thế nào.

  Là tài nguyên tu hành quan trọng nhất, đương nhiên không thể thiếu linh ngọc.

  Sau khi tìm kiếm một hồi, quả nhiên có thu hoạch, ở trong một khe hở của thiên thạch, xếp ba viên linh ngọc chỉnh tề, hắn vui vẻ đi thu thập.

  Dọc theo khe hở này tiếp tục đi về phía trước tìm kiếm, không ngờ lại tìm được một viên linh ngọc.

  Tiếp tục đi về phía trước, vẫn còn...

  Chuyện tốt như thế khiến hắn hớn hở, trong quá trình tìm kiếm, mỗi lần có thu hoạch cũng chỉ một hai linh ngọc, chưa lần nào thu hoạch nhiều thế.

  Hắn chỉ cảm thán vận may của mình, một chỗ bảo địa như vậy lại không bị người phát hiện.

  Đi thẳng đến cuối khe hở này, sau khi thu một viên linh ngọc cuối cùng, thân thể Triệu Thủ Mục bỗng nhiên trở nên cứng ngắc.

  Hắn bình tĩnh nhìn vị trí phía trước, toàn thân lập tức lạnh buốt, da đầu tê dại.