  Sở dĩ Triệu Thủ Mục cảm thấy da đầu phát tê chủ yếu là vì hắn liếc qua đã nhìn ra người trẻ tuổi trước mặt này còn sống...

  Chỉ là không biết đối phương dùng biện pháp gì làm cho khí tức cả người đều thu liễm đến cực hạn, cho nên dù gần ngay trước mắt thì hắn cũng không thể phát giác.

  Cũng ngay lúc này, hắn kịp phản ứng vì sao trên khối thiên thạch này lại sinh ra nhiều linh ngọc như vậy, đây rõ ràng không phải là trùng hợp gì mà là bởi vì người trẻ tuổi này.

  Linh ngọc hình thành có liên quan trực tiếp với sự hội tụ của năng lượng tinh không, trên thiên thạch bình thường không thể hội tụ năng lượng tinh không dồi dào như vậy, sự tồn tại của người trẻ tuổi này mới là mấu chốt! Về phần trong đó có liên quan gì, trong thời gian ngắn hắn nghĩ mãi mà không rõ.

  Người nọ là ai? Tu vi gì? Triệu Thủ Mục không biết, nhưng hắn biết tu vi chắc chắn là có chênh lệch rất lớn, cho nên tuyệt đối không thể kinh động đối phương.

  Dưới tình huống không cách nào phán đoán tâm tính thiện ác của đối phương, tất nhiên hắn không dám mạo hiểm.

  Cho nên sau khi thân hình cứng ngắc một lát, hắn lặng yên lui về phía sau!

  Nhưng đúng lúc này, người trẻ tuổi vẫn ngồi ngay ngắn bất động giống như đã chết bỗng nhiên mở mắt.

  Ngay khi bốn mắt nhìn nhau, Triệu Thủ Mục thể hiện ra tâm tính quyết đoán sau nhiều năm tu hành của hắn, lập tức thúc giục độn thuật sở trường nhất của mình, điên cuồng bỏ chạy về phía sau.

  Người trẻ tuổi vẫn ngồi ngay ngắn như cũ, trong mắt hiện lên vẻ mờ mịt.

  Hắn dừng lại trên khối thiên thạch này hơn trăm năm, rơi vào trạng thái chết giả, một là để chữa thương, hai là để tránh né cừu địch truy sát.

  Trăm năm trôi qua trong nháy mắt, hiện giờ mới tỉnh khỏi giấc mộng dài, cho dù tu vi cao cường như hắn cũng có chút mờ mịt.

  Trên khối thiên thạch này sinh ra nhiều linh ngọc như vậy đều là vì hắn chữa thương, ở trong quá trình hắn chữa thương, năng lượng tinh không hội tụ về phía hắn, phần lớn bị hắn cắn nuốt luyện hóa, một số nhỏ chưa luyện hóa tụ tập cùng một chỗ, dần dần ngưng kết thành linh ngọc.

  Mờ mịt chỉ là một cái chớp mắt, hắn lập tức phục hồi tinh thần, tuy rằng xác định mình đã thoát khỏi sự truy sát của cừu địch nhưng cũng không tiện bại lộ.

  Nhắm ngay phương hướng Triệu Thủ Mục trốn chạy, thò một tay ra, nắm chặt hư không, các ngôi sao trong hư không đều hơi tối sầm lại.

  Cùng lúc đó, Triệu Thủ Mục đang trốn chạy tuyệt vọng phát hiện rõ ràng hắn đang nhanh chóng trốn chạy về phía trước, lại không biết vì sao lại lui về phía sau.

  Hắn hoàn toàn không biết mình gặp phải chuyện gì, nhưng cũng biết tình cảnh quái dị như vậy có liên quan tới người trẻ tuổi thần bí kia, trong lòng vô cùng chua xót, quả nhiên giống như hắn suy đoán, tu vi giữa hai bên chênh lệch quá lớn cho nên trước khi tận mắt thấy người trẻ tuổi kia, hắn hoàn toàn không phát hiện được sự tồn tại của đối phương, bởi vậy giờ phút này hắn hoàn toàn không biết đối phương động tay chân gì.

  Vừa rồi hắn trốn nhanh cỡ nào giờ phút này trở về nhanh cỡ đó, chỉ mấy hơi ngắn ngủi, hắn lại không tự chủ được quay trở về vị trí cũ, đưa lưng về phía người trẻ tuổi kia, thân hình cứng ngắc, động cũng không dám động.

  Nhưng trong lòng lại đang nhanh chóng cân nhắc.

  Bây giờ hắn đã là Tinh Túc cảnh, dù tu vi của đối phương vượt qua hắn một đại cảnh giới thì có lẽ cũng không thi triển ra loại thủ đoạn huyền diệu này, nói như thế, tu vi của đối phương không chỉ có khả năng vượt qua hắn một đại cảnh giới.

  Tên này... ít nhất cũng là một tu sĩ Nhật Chiếu cảnh!

  Triệu Thủ Mục cũng không biết nên khóc hay nên cười, tuy đã tu hành gần ngàn năm, giờ phút này tâm cảnh cũng loạn cào cào.

  Hắn có tài đức gì, mới ra khỏi Cửu Châu không lâu mà đã gặp tu sĩ đại năng như vậy! Đây rốt cuộc là may mắn hay là bi ai?

  Hắn khẽ thở dài một tiếng, ngoan ngoãn xoay người, cúi người thi lễ:

  "Bái kiến tiền bối!"

  Việc đã đến nước này, hắn lại trở nên ngoan ngoãn, tu vi chênh lệch quá lớn, thành thật một chút luôn không sai.

  Nhìn thoáng qua, trong lòng Triệu Thủ Mục lại giật mình, bởi vì sắc mặt người trẻ tuổi trước mặt này rõ ràng tái nhợt hơn vừa rồi, giống như bởi vì vừa rồi vận dụng thủ đoạn thần kỳ kia.

  Người này... bị trọng thương! Hắn lập tức có phán đoán, nhưng trong lòng lại không có chút tạp niệm nào, người ta ít nhất là một tu sĩ Nhật Chiếu cảnh, dù là bị trọng thương thì cũng không phải người hắn có thể đánh chủ ý.

  Sư tử bị thương vẫn là sư tử, cũng không phải là tiểu bạch thỏ có thể khiêu khích.

  Người trẻ tuổi cười như không cười nhìn hắn, nhẹ nhàng mở miệng:

  "Không chạy nữa à?"

  Triệu Thủ Mục thành thật vô cùng:

  "Để tiền bối chê cười, chạy không được thì không chạy nữa."

  Người trẻ tuổi gật đầu:

  "Kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt, ngươi không tệ. Như vậy... đây là đâu?"