  "Hỏi ngươi cái gì thì đáp cái đó."

  Hắn thật sự không biết đây là nơi nào, trăm năm trước, hắn trốn vào trong vết nứt của khối thiên thạch này chữa thương, co đầu rút cổ, trôi dạt theo thiên thạch, trăm năm qua đi, trời mới biết trôi tới nơi nào, phải biết rằng tốc độ của thiên thạch trôi nổi trong tinh không là rất nhanh.

  Triệu Thủ Mục rùng mình, biết đối phương không phải người có tính tình tốt, lần này chỉ là giáo huấn qua loa, lần sau cũng không biết là cái gì, lập tức nói: "Vãn bối cũng không biết đây là đâu, vãn bối vừa mới đặt chân ra tinh không, hoàn toàn không biết gì đối với tinh vực phụ cận."

  Hắn nói là sự thật, tu sĩ đi ra từ Cửu Châu cũng không có ai biết đây là nơi nào, trên tay cũng không có địa độ tinh không gì có thể đối chiếu, còn chưa chính thức có sự giao thoa thực chất với tinh không, trước mắt còn đang ở trong giai đoạn tìm tòi.

  "Sao vậy? Trưởng bối của ngươi chưa từng nói với ngươi chuyện gì à?" Người trẻ tuổi hỏi.

  Triệu Thủ Mục lắc đầu:

  "Chưa từng."

  Ở trong Cửu Châu, nhóm người bọn họ chính là trưởng bối lớn nhất.

  "Thật là phiền phức!"

  Người trẻ tuổi lộ ra vẻ mất kiên nhẫn:

  "Để ta tự mình xem!"

  Nói xong lấy tay chụp tới Triệu Thủ Mục, tuy động tác lần này không nhanh, Triệu Thủ Mục cũng nhìn rõ nhưng lại hoàn toàn không thể né tránh.

  Thân hình không tự chủ được loạng choạng, bị người trẻ tuổi bóp lên đầu.

  Lực lượng huyền diệu dao động, cả người Triệu Thủ Mục run như cầy sấy, tròng mắt run rẩy kịch liệt, trong lòng hắn biết không ổn nhưng có lòng phản kháng lại hoàn toàn bất lực, chỉ cảm thấy phòng ngự thần hồn của mình bị phá, thần hải bốc lên, tự dưng có một loại cảm giác bị người ta nhìn trộm từ trong ra ngoài.

  Hắn hiểu rõ mình gặp phải cái gì, đây rõ ràng là đang sưu hồn!

  Nội tâm vô cùng đau khổ, biết rõ cả đời này của mình sợ là phải dừng ở đây, có rất nhiều không cam lòng...

  Hắn vừa mới tấn chức Tinh Túc, đi vào tinh không mà đã gặp phải chuyện ác như vậy, thật sự là ông trời không có mắt.

  Nhưng dù không cam lòng đến đâu cũng không thể làm gì.

  Bị nhìn trộm càng ngày càng sâu, thần hồn của hắn cũng càng ngày càng vỡ vụn, sưu hồn cuồng bạo như vậy, có thể nhìn trộm được không nhiều, hơn nữa phần lớn đều chỉ là một ít đoạn ký ức nhưng lại có tổn thương không thể xóa nhòa đối với sưu hồn giả.

  Một lát sau, trong mắt người trẻ tuổi lóe ra tinh quang, thu hồi bàn tay lớn.

  Triệu Thủ Mục như bùn nhão mềm nhũn ngã xuống.

  Khi hắn phát hiện hành tung của người trẻ tuổi cũng đã định trước hắn sẽ chết, đối phương tuyệt đối sẽ không cho phép hắn tiếp tục sống sót, miễn cho bại lộ hành tung của mình. Tuy kẻ thù kia có thể đã bỏ qua nhưng loại chuyện này ai có thể nói chuẩn được, đối với người cảnh giới như bọn họ thì một lần đuổi giết duy trì hơn trăm năm dường như cũng không phải chuyện gì kỳ quái.

  Tin tức do sưu hồn đạt được không đủ toàn diện nhưng cũng không ít, ít nhất hắn hiểu rõ thứ nên hiểu.

  "Cửu Châu?"

  Người trẻ tuổi cau mày lẩm bẩm, luôn cảm thấy mình đã nghe qua tên của giới vực này ở đâu đó, ngay sau đó biến sắc:

  "Không phải là giới vực kia chứ?"

  Hắn mơ hồ nghĩ tới một giới vực, một giới vực tồn tại trong truyền thuyết, một giới vực từng có tầng tầng lớp lớp tu sĩ đại năng, một giới vực quá cường đại nên bị rất nhiều chủng tộc liên thủ diệt sạch!

  Hắn sống đủ lâu cho nên biết một ít bí ẩn lâu đời trong tinh không, nếu Cửu Châu này thật sự là Cửu Châu trong truyền thuyết kia, vậy thì quá ly kỳ.

  Dù sao ở trong truyền thuyết, giới vực nổi danh tinh không kia đã bị hủy diệt hoàn toàn.

  Có lẽ chỉ là tên giống nhau?

  Hơn nữa theo tình báo hắn sưu hồn đoạt được, trình độ chỉnh thể của Cửu Châu này cũng mới vừa vặn đạt tới trình độ kết nối tinh không, ở trong mắt cường giả như hắn, giới vực như vậy hoàn toàn không đáng nhắc tới.

  Trong lòng xác định, xem ra thật sự chỉ là tên giống nhau.

  Tinh không rộng lớn, Nhân tộc có vô số giới vực, tên giống nhau cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

  Nếu Cửu Châu này thật sự là Cửu Châu kia, hắn giết người của Cửu Châu, đó mới là phiền toái lớn bằng trời, hôm nay hắn chỉ cần đối mặt một đám tu sĩ thực lực nhiều lắm là Tinh Túc, tất nhiên là không hề sợ hãi.

  Thần niệm quét qua, ngay sau đó đã nhận ra sự tồn tại của Cửu Châu, hắn không có hứng thú quá lớn với cấp bậc giới vực như vậy, tu vi cảnh giới đến mức này, mặc dù buồn vui thất thường, mặc dù tâm tính thô bạo cũng sẽ không thích ở trước mặt một đám người nhỏ yếu ra vẻ, làm mưa làm gió, trừ khi người khác đến trêu chọc hắn.

  Loại tâm tính này giống như là người lớn sẽ không tự dưng đi ức hiếp tiểu hài tử, không có chỗ tốt mang tính thực chất gì còn tăng thêm nhân quả.

  Vốn chỉ là tùy ý thăm dò, nhưng hắn lại nhận ra một chuyện thú vị!

  Hắn lập tức giương mắt, vận đủ thị lực, nhìn về hướng Cửu Châu, trong mắt tấm tắc lấy làm kỳ:

  "Đây là... Loại giới vực trưởng thành?"

  Hiện giờ Cửu Châu thực sự sẽ không khiến hắn sinh ra hứng thú gì, nhưng trạng thái Cửu Châu giờ phút này lại khiến hắn hứng thú, bởi vì hắn liếc mắt đã nhìn ra Cửu Châu đang cắn nuốt nội tình của Huyết Luyện giới, nhanh chóng tăng cường bản thân một cách rõ rệt.

  .