  Nó có năng lực mà giới vực bình thường không có.

  Tinh không rộng lớn hiện nay, giới vực cường đại nhất, tám chín phần mười đều là loại giới vực trưởng thành này.

  Bởi vì đặc biệt, nên cũng hiếm có, mặc dù người trẻ tuổi này xuất thân giới vực cũng khá cường đại nhưng không phải loại giới vực trưởng thành, hắn xông pha tinh không nhiều năm như vậy, đã từng thấy không ít giới vực, thật đúng là lần đầu nhìn thấy giới vực có thể trưởng thành.

  Giới vực như vậy cực kỳ trân quý, bởi vì một khi giới vực như vậy trưởng thành đến trình độ nào đó, thậm chí có thể đạt tới trình độ sinh ra linh ngọc!

  Vì sao những giới vực đỉnh tiêm kia có thể không ngừng sinh ra càng nhiều cường giả, cũng là bởi vì không thiếu tài nguyên tu hành, tu sĩ tầm thường cần ở trong tinh không tìm kiếm linh ngọc, tốn thời gian hao lực lại còn rất nhiều hung hiểm, nhưng những tu sĩ đại giới vực kia hoàn toàn không cần phiền toái như vậy, trong giới bọn họ có mỏ linh ngọc tràn đầy, có thể thỏa mãn nhu cầu tu hành của bọn họ.

  Đương nhiên, giới vực gọi là Cửu Châu trước mắt này cách cấp độ như vậy còn xa nhưng nếu là một tòa giới vực loại trưởng thành, vậy chỉ cần có đầy đủ tư lương, sớm muộn gì cũng có thể đạt tới loại trình độ kia.

  Một giới vực như vậy cực kỳ trân quý đối với tu sĩ như hắn.

  Nhất là giới vực cùng tên Cửu Châu trước mắt này còn không có cường giả tọa trấn, chỉ là một đám Tinh Túc mới đặt chân tinh không mà thôi, một khi hắn hàng lâm, vậy tất nhiên là quân lâm thiên hạ, không dám không theo!

  Người trẻ tuổi không nhịn được nở nụ cười, quả nhiên là phúc họa đi cùng, trăm năm trước bị người đuổi giết đến gần như trọng thương không thể chữa trị, bị buộc trốn vào trong khe hở thiên thạch giả chết chữa thương, lúc tỉnh lại để cho hắn gặp được một bảo bối giới vực như vậy, ai có thể may mắn như vậy?

  Hắn đứng lên, bay lên trời, đánh về phía Cửu Châu.

  Lúc này hắn cũng không thèm để ý có thể bại lộ hành tung của mình hay không, đã muốn mưu đoạt một phương giới vực, vậy hành tung của hắn sẽ không che giấu được, so sánh với chỗ tốt có thể đạt được trong tương lai, mạo hiểm một chút cũng là nên.

  Vẫn thạch hắn ẩn thân ầm ầm nổ tung, thi thể Triệu Thủ Mục cũng lập tức hóa thành tro bụi.

  Thân hóa hồng quang, uy thế huy hoàng.

  Phụ cận tinh không Cửu Châu, đang có mấy vị cường giả tấn thăng Tinh Túc cảnh đang tìm kiếm linh ngọc, từ xa nhìn thấy một đạo hồng quang đánh tới Cửu Châu đều kinh ngạc, bởi vì tốc độ quá nhanh, nhanh đến vượt qua nhận thức của bọn họ.

  Ai cũng không biết xảy ra chuyện gì, càng không ai biết bản chất của hồng quang kia là gì, đều vận đủ thị lực quan sát, nhưng ngay sau đó thân hình mỗi một người đều chấn động, trong mắt đau nhói, giống như nhìn thứ gì không nên nhìn, khoảng cách càng gần, trong mắt tràn ra máu tươi đỏ thẫm.

  Không ngờ bản chất của hồng quang kia là một người, một tu sĩ vô cùng cường đại, một tu sĩ hoàn toàn không thuộc về Cửu Châu!

  Đương nhiên đây là tiểu giới của người trẻ tuổi, đẳng cấp của giới tu hành san sát, dày đặc, nhất là đi lại trong tinh không mà tùy tiện đi quan sát hành tung hoặc là nội tình của người bên ngoài chính là một loại hành vi địch ý, cho dù giờ phút này tu sĩ Cửu Châu xuất phát từ bản năng mà xem xét thì cũng không phải việc người trẻ tuổi có thể dễ dàng tha thứ.

  Nếu là lúc trước, những tu sĩ nhìn trộm hành tung của hắn này cả đám đều đáng chém giết tại chỗ, dạy cho bọn họ biết kết cục của phạm thượng là gì nhưng giờ phút này hắn đã sinh ra hứng thú đối với Cửu Châu, cũng không tiện đuổi tận giết tuyệt, nói không chừng ngày sau đám tu sĩ Tinh Túc này đều sẽ trở thành nô bộc của hắn, giữ lại một mạng của bọn họ cũng có chút tác dụng.

  Hồng quang nhanh chóng tới gần Cửu Châu, đám Tinh Túc cảnh Cửu Châu đều sợ hãi, bọn họ vừa mới bắt đầu đặt chân tinh không lại có cường nhân theo dõi giới vực của bọn họ?

  Sao có thể nhịn được?

  Vì vậy thần niệm mấy người cách đó không xa đụng một cái, nhao nhao quay người trở về bản thổ Cửu Châu, chỉ có một người lao ra ngoài, nhưng cũng không phải trốn chạy, mà là muốn đi thông báo Tinh Túc cảnh khác.

  Trong nhà có ác khách, đương nhiên phải sóng vai chào hỏi, về phần có phải là đối thủ hay không thì đánh qua mới biết được!

  Cảnh nội Binh Châu, ngày hôm trước Long Bách được vận tốt, cướp được một điểm linh quang, chỉ trong một ngày đã tấn chức Tinh Túc, lúc xuất quan, tiếng cười rung trời chuyển đất, rêu rao vô cùng phóng lên tận trời, thẳng lên chín tầng trời.

  Nhưng hắn còn chưa kịp lao ra, thiên địa bỗng nhiên chấn động, trong lúc vô hình uy áp lớn lao từ trên trời giáng xuống, toàn bộ hư không cảnh nội Cửu Châu đều hơi vặn vẹo.

  Long Bách chỉ cảm thấy mình giống như đụng vào một vách tường vô hình, ngay sau đó có lực lượng cường đại từ trên đè xuống.

  Hắn chỉ kịp kinh hô một tiếng, thân hình lung lay rơi xuống dưới, một đầu cắm trên núi hoang, cả người khảm vào trong mặt đất, chỉ có nửa thân thể lộ ra bên ngoài, lập tức xám xịt, rất chật vật.

  May mà hắn là một thể tu, khí lực cường đại, hơn nữa đã tấn thăng Tinh Túc cho nên không quá quan trọng, nếu là một pháp tu, e là thật sự sẽ xảy ra chuyện.

  Hắn phun ra mấy ngụm bụi đất, không nhịn được mắng:

  "Mẹ nhà nó, làm sao vậy?"