  Hắn có thể nhìn rõ mọi nơi trong Huyết Hà, cho nên lập tức biết rõ, xông vào Huyết Hà chính là một tu sĩ Nhân tộc Thần Hải cảnh tầng năm.

  Thành thật mà nói, tu sĩ Nhân tộc như vậy hoàn toàn không được hắn để vào trong mắt, giơ tay nhấc chân là có thể đưa đối phương vào chỗ chết. Tâm niệm vừa động, một đạo huyết chùy thành hình trong Huyết Hà, muốn lấy tính mệnh người đó.

  Nhưng mà ngay sau đó, tâm thần hắn bỗng nhiên chấn động, ngay cả Huyết Hà cũng nổi sóng bốn phía.

  Chỉ vì một luồng Thánh tính cường đại nồng đậm đến mức khiến tim hắn cũng có chút đập nhanh, khi Nhân tộc kia bỗng nhiên bộc phát ra, tâm thần bất ổn, huyết chùy ngưng luyện ra cũng ầm ầm sụp đổ.

  Hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ, sao một Nhân tộc có thể có được Thánh tính cường đại như vậy.

  Hắn chưa kịp suy nghĩ cẩn thận, ngay khi Lục Diệp bộc phát Thánh tính của bản thân, hình thành áp chế huyết mạch với Thánh chủng này, thực lực của hắn giảm mạnh, rất nhiều kiếm quang đang lượn lờ bốn phía Thánh chủng bỗng nhiên bắn ra tia sáng chói mắt, đồng loạt tụ lại ở chính giữa!

  Vì giờ khắc tuyệt sát này, Kiếm Cô Hồng luôn chờ đợi, kiếm quang tự do trong Huyết Hà kia nhìn như vô tình, thật ra chính là vì một cái chớp mắt bộc phát này.

  Nếu thực lực của Thánh chủng không bị áp chế, hắn muốn làm được điểm này cũng không dễ dàng, bởi vì lực lượng của Huyết Hà sẽ ngăn cản kiếm quang tụ hợp.

  Nhưng khi Lục Diệp hiện thân, Thánh chủng bị áp chế, lực lượng ngăn cản kia bỗng nhiên giảm mạnh, vì vậy Kiếm Cô Hồng biết cơ hội đã tới.

  Vô số kiếm quang đang tụ hợp cũng nhanh chóng xoay tròn, thoáng cái đã bao bọc lấy Thánh chủng, Thánh chủng như bị bọc trong một cái kiếm luân, bị kiếm khí sắc bén vô cùng cắt chém, cho dù là thể phách cường đại của Thánh chủng cũng không thể ngăn cản được.

  Đây chính là sát phạt khủng bố của kiếm tu đỉnh cấp.

  Ở mức độ nào đó, kiếm tu có trình độ khắc chế tương đối với thể tu, bởi vì lực sát thương cuồng bạo của kiếm tu có thể phá vỡ phòng ngự nhục thân mà thể tu vẫn luôn lấy làm kiêu ngạo.

  Điểm yếu lớn nhất của kiếm tu là năng lực bay liên tục không đủ mạnh, bởi vì sát chiêu của bọn họ đều là kiểu bùng nổ, có tiêu hao cực lớn đối với nội tình của bản thân, cho nên đối phó một kiếm tu, cách làm sáng suốt nhất chính là đánh tiêu hao chiến, một khi đánh thành tiêu hao chiến, lực lượng kiếm tu có khả năng thi triển sẽ càng ngày càng yếu, đến lúc đó muốn không thắng cũng khó.

  Nhưng tu vi và cấp độ, lại có bao nhiêu người có thể đánh tiêu hao chiến cùng một kiếm tu? Mấy đạo phi kiếm đi xuống, trên người đã nhiều thêm mấy lỗ thủng.

  Nếu có thể mượn bảo vật, còn có thể ngăn cản lợi ích của phi kiếm, nhưng Huyết tộc không bao giờ dùng bảo vật gì, bởi vì huyết thuật của bọn họ có tính ăn mòn cực mạnh, bất kỳ bảo vật nào đến trên tay bọn họ cũng khó có thể phát huy ra tác dụng nên có.

  Toàn bộ Huyết Luyện giới, tiêu chuẩn luyện khí thực sự có thể nói là khó coi, bởi vì không có Huyết tộc nghiên cứu luyện khí chi đạo, ngay cả tu sĩ Nhân tộc sinh tồn ở trong Huyết Luyện giới cũng bị Huyết tộc ảnh hưởng, đối với chuyện luyện khí không có hứng thú như vậy, cùng lắm là bọn họ chỉ biết chế tác một ít đồ vật đơn giản.

  Kiếm luân xoay tròn cắt xuống từng tấc da thịt của Thánh chủng, thoáng chốc tên này gần như bị gọt thành một bộ xương.

  Hắn còn chưa có chết, Huyết tộc sinh cơ dồi dào, đương nhiên sinh mệnh lực cũng vô cùng mạnh mẽ, tuy thương thế như vậy nghiêm trọng đến cực điểm, nhưng chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian khôi phục, hắn vẫn có thể trì hoãn.

  Nhưng hắn vĩnh viễn không thể có cơ hội như vậy.

  Hai bóng người đã đánh giết về phía hắn, một trước một sau, gần như cùng lúc đến vị trí của hắn.

  Bàn Sơn Đao bên hông Lục Diệp rời vỏ, chém thẳng xuống cổ Thánh chủng. Trong tay Kiếm Cô Hồng cũng xuất hiện một thanh lợi kiếm, đâm thẳng vào ngực đối phương.

  Dưới sự áp chế của huyết mạch cường đại, thực lực mà Thánh chủng có thể phát huy ra nhiều lắm chỉ tương đương với một Thần Hải cảnh tầng chín bình thường, đối mặt với sự giáp công trước sau như vậy, làm sao có thể ngăn cản?

  Nguy cơ sinh tử lớn lao, cộng thêm sự tra tấn đau đớn, trong chốc lát hắn cũng không biết nên ngăn cản công kích bên nào.

  Bên nào hắn cũng muốn ngăn cản, kết quả chính là bên nào cũng không thể ngăn cản!

  Thân hình Lục Diệp lướt qua người hắn, trường đao chặt đứt cổ của hắn. Lợi kiếm trong tay Kiếm Cô Hồng đâm xuyên lồng ngực của hắn, lực lượng cuồng bạo lập tức bộc phát ra từ trên thân kiếm, làm lồng ngực hắn nổ ra một lỗ thủng to lớn.

  Lực trùng kích cường đại khiến đỉnh đầu của hắn bay lên cao, khí tức của Thánh chủng lập tức bị diệt, Huyết Hà sụp đổ.

  Mà trong thịt nát chỗ ngực nổ ra của hắn, một đạo kim quang cực kỳ dễ thấy, rõ ràng là Thánh huyết của hắn.

  Thánh huyết do Thánh chủng luyện hóa, bình thường đều được dự trữ ở trong tim, xem như là máu trong tim của Thánh chủng, đó là sự tồn tại cao hơn tinh huyết của bản thân, cũng là căn bản của Thánh chủng.

  Kiếm xuyên tim của Kiếm Cô Hồng vừa vặn đánh ra giọt Thánh huyết này.

  Một phen giao phong, tốc độ ánh sáng như chớp giật, từ khi Lục Diệp xông vào Huyết Hà đến lúc hắn và Kiếm Cô Hồng liên thủ chém giết Thánh chủng, trước sau chỉ mới qua ba hơi thở.