  "Tiểu tử kia, không dọa ngươi chứ? Tới kéo ta một chút!"

  Người trẻ tuổi chỉ lạnh nhạt nhìn hắn, thần thái ở trên cao nhìn xuống giống như đang nhìn một con giun dế.

  Sau đó hắn từ từ mở miệng:

  "Ta tên Dược Tân, kể từ hôm nay, Cửu Châu... thuộc về ta!"

  Long Bách gần như cho rằng mình nghe lầm, kinh ngạc nhìn Dược Tân, hai tay chống trên mặt đất, nhảy dựng lên, vừa cười vừa tới gần Dược Tân, miệng nói:

  "Tiểu tử, vừa rồi ngươi nói bậy bạ gì thế? Lão tử mới ngã từ trên trời xuống nên có chút nghễnh ngãng, không nghe rõ, ngươi lặp lại lần nữa?"

  Khi tới gần, quyền chưởng giao nhau, đốt ngón tay răng rắc rung động.

  Bây giờ người trẻ tuổi thật sự là càng ngày càng coi trời bằng vung, người công danh hiển hách như Lục Nhất Diệp cũng không dám khoác lác như vậy, người trẻ tuổi trước mắt này cũng không biết có phải đầu óc có vấn đề hay không mà lại dám nói khoác không biết ngượng như thế.

  Phải dạy dỗ thật tốt, để hắn biết nhân gian hiểm ác thế nào!

  Ba hơi thở sau, Long Bách bị một tay Dược Tân bóp cổ nhấc lên giữa không trung, hai cánh tay vặn vẹo không bình thường, đau đớn khiến trán hắn đổ mồ hôi nhưng hắn không rên một tiếng.

  Giống như khi Triệu Thủ Mục nhìn thấy Dược Tân, giờ phút này thể xác và tinh thần của Long Bách đều lạnh lẽo!

  Bởi vì hắn đã ý thức được một chuyện, gia hỏa tên Dược Tân này, e là không phải người Cửu Châu, đây tuyệt đối là cường nhân tới từ tinh không!

  Sao lão tử lại xui xẻo như vậy?

  Cũng không phải hắn xui xẻo, chỉ là sau khi Dược Tân xâm nhập Cửu Châu, thần niệm đảo qua, phát giác được giờ này khắc này, Long Bách là người mạnh nhất trong giới này nên tự nhiên tìm tới hắn.

  Muốn khống chế một giới vực, đương nhiên phát lực từ thượng tầng là hữu hiệu nhất, chỉ cần khống chế được lực lượng cao tầng nhất, vậy chẳng khác nào khống chế tất cả.

  "Không nghe rõ sao?" Dược Tân lạnh nhạt nhìn Long Bách, trong mắt lộ rõ sát cơ.

  Long Bách lập tức hiểu rõ, nếu một chữ không bắn ra từ trong miệng mình, e là cũng sẽ không thấy được mặt trời ngày mai, hắn xưa nay là hạng người co được giãn được, lúc này gật đầu như giã tỏi:

  "Nghe rõ rồi!"

  Dược Tân vung tay, ném hắn qua một bên giống như ném giẻ lau, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, bằng thực lực của hắn, tất nhiên có thể rõ ràng cảm giác được, đang có mấy Tinh Túc cảnh nhanh chóng lao đến từ bên ngoài tinh không, hẳn là mấy người trước đó nhìn trộm hắn từ xa.

  Đối với tính toán của mấy người này, trong lòng hắn biết rõ, an tĩnh chắp hai tay sau lưng đứng ở chỗ này chờ.

  Hắn biết, không cần cố ý đi tìm làm gì, hắn ở chỗ này, vậy cường giả đỉnh phong giới này sẽ chủ động đến tìm, vừa vặn có thể cùng nhau giải quyết!

  Bản tông Bích Huyết tông, Lục Diệp đang ngồi xếp bằng trên Thúy Trúc phong, trước người hắn là một vòng xoáy linh lực màu vàng kim đang chầm chậm xoay tròn không ngớt, rễ Thiên Phú Thụ chui vào trong đó, điên cuồng cắn nuốt năng lượng tinh thuần trong đó.

  Hắn đang ở trong trạng thái tu hành.

  Nhưng xưa nay hắn luôn nhất tâm nhị dụng cho nên giờ phút này ngoại trừ tu hành ra, hắn cũng đang quan sát Thiên Phú Thụ.

  Trải qua khoảng thời gian thôn phệ lực lượng Hỏa linh thạch này, trên Thiên Phú Thụ lại có không ít lá cây mới hừng hực bốc cháy.

  Nhưng mà để hắn cảm thấy ngạc nhiên chính là khi tâm thần hắn đắm chìm vào trong những lá cây mới cháy lên này lại không đạt được bất kỳ vật gì.

  Đây là chuyện trước kia chưa bao giờ phát sinh.

  Trước kia mỗi lần có lá cây mới thiêu đốt, hắn đều thu hoạch được linh văn mới hoặc là thu hoạch được rất nhiều cảm ngộ linh văn chi đạo.

  Cái gì cũng không đạt được thì đây là lần đầu.

  Từng mảnh lá cây mới thiêu đốt kia giống như là từng trang giấy trắng để hắn nghĩ mãi không ra.

  Hắn vốn tưởng rằng trong đó nhất định chất chứa huyền diệu gì đó mà hắn không hiểu thấu đáo, nhưng sau khi trải qua ba phen mấy bận điều tra, rốt cục xác định trên những lá cây này thật sự không có truyền tải gì.

  Điều này cũng kỳ lạ.

  Thế nhưng Lục Diệp lại mơ hồ sinh ra một loại cảm giác kỳ diệu, đó chính là hắn có thể tạo dựng linh văn trên những lá cây trống như tờ giấy trắng này, thậm chí hắn còn có thể rót cảm ngộ của bản thân vào trong đó.

  Trong lòng bừng tỉnh, rất nhiều linh văn trên Thiên Phú Thụ, còn có cảm ngộ đối với linh văn chi đạo, chẳng lẽ là từ đó mà ra?

  Từ chỗ Tiểu Cửu biết được, Thiên Phú Thụ không chỉ có một chủ nhân là hắn, trước hắn còn từng có mấy người chiếm được Thiên Phú Thụ nhưng đều chết sớm, hơn nữa người mang Thiên Phú Thụ đến Cửu Châu là một cường giả thực lực rất mạnh, đối phương bị thương nặng không trị được mà chết, sau khi người nọ chết, truyền thừa của Thiên Phú Thụ mới lưu lại ở trong Cửu Châu.