  Là Linh Văn sư đã từng có được Thiên Phú Thụ rót cảm ngộ của bản thân vào trong đó, để cho người đến sau được lợi, cái gọi là tiền nhân trồng cây hậu nhân hóng mát chính là đạo lý này.

  Cho nên rất nhiều cảm ngộ kia mới cực kỳ huyền diệu, có thể giúp Lục Diệp đi thẳng trên linh văn chi đạo.

  Nhưng cũng không phải tất cả lá cây của Thiên Phú Thụ đều có truyền tải, còn có rất nhiều lá cây trống rỗng hoặc là nói những lá cây này đã từng truyền tải nhưng bởi vì niên đại quá mức xa xưa nên dần dần biến mất.

  Từ khi Lục Diệp có được Thiên Phú Thụ, hắn vẫn luôn sắm vai nhân vật người hóng mát, hưởng thụ dư âm mà tiền nhân lưu lại, hiện giờ Thiên Phú Thụ lại lột xác lần thứ hai, cũng muốn hắn bắt đầu trồng cây?

  Nói cách khác, nếu như hắn có thể tạo dựng ra linh văn trên những lá cây trống không này thì sau này có thể tùy tâm sở dục vận dụng.

  Nếu thật sự như thế, vậy thì không phải chuyện gì xấu với hắn, ngược lại là chuyện tốt thật lớn.

  Bởi vì tuy số lượng và chủng loại linh văn gánh chịu trên Thiên Phú Thụ không ít nhưng thật ra vẫn có hạn, Lục Diệp học được một ít linh văn ở trên sách, nhưng trên Thiên Phú Thụ cũng không có truyền tải.

  Ví dụ như Hư Không linh văn hắn vẫn luôn mong nhớ!

  Hắn vốn cảm thấy, trên Thiên Phú Thụ sẽ có một ít lá cây truyền tải đạo linh văn này, chỉ cần hắn không ngừng để cho Thiên Phú Thụ thôn phệ năng lượng Hỏa hệ, sớm muộn gì có một ngày hắn có thể đạt được Hư Không linh văn.

  Nhưng bây giờ xem ra tình huống cũng không phải như hắn nghĩ.

  Nếu như sự việc thật sự như hắn suy nghĩ, vậy hắn hoàn toàn có thể tạo dựng ra Hư Không linh văn ở trên Thiên Phú Thụ, tiện đà triệt để nắm giữ để có thể tùy tâm sở dục vận dụng đạo linh văn này ở trong chiến đấu.

  Trước kia, linh văn của Thiên Phú Thụ là một loại bị động tiếp nhận, Lục Diệp không có lựa chọn nào khác, nhưng hiện tại hắn có thể chủ động lựa chọn sao?

  Trong lòng Lục Diệp dâng lên rất nhiều suy nghĩ, hắn càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng.

  Nếu thật sự như thế, vậy chỗ tốt mà Thiên Phú Thụ lột xác lần thứ hai có thể mang đến cho hắn quá lớn.

  Về phần có phải hay không, thử một chút là biết!

  Tâm thần Lục Diệp đắm chìm, bắt đầu tạo dựng Hư Không linh văn trên những lá cây trống không kia.

  Hư Không linh văn rất phức tạp, trong đó Âm Dương Nhị Nguyên có biến hóa nhiều đến mấy ngàn đạo, cũng không phải một mảnh lá cây là có thể chịu tải được, Lục Diệp đoán ít nhất cũng phải hơn mười lá cây mới được.

  Cũng may lần này số lượng lá cây mới cháy đủ nhiều, đủ để thỏa mãn nhu cầu xây dựng Hư Không linh văn.

  Với hắn thì đây không phải chuyện gì quá khó khăn, bởi vì cho tới nay xác xuất hắn xây dựng Hư Không linh văn thành công đều rất cao, hiếm có khả năng thất bại, chẳng qua loại xây dựng này có nhanh nữa cũng cần hao phí thời gian nhất định cho nên hắn không có cách nào sử dụng ở trong chiến đấu.

  Lúc trên mảnh lá cây thứ nhất trải rộng cấu kết với nhau, khảm vào nhau, cả người Lục Diệp bỗng nhiên tiến vào một loại trạng thái không minh, rất nhiều linh cảm trong đầu không ngừng bắn ra, giống như toàn bộ thiên địa đều biến thành thế giới chỉ có Âm Dương Nhị Nguyên. Hai loại cơ nguyên này không ngừng biến ảo thành các loại tổ hợp, lại để cho hắn từ đó nhìn trộm được vô số biến hóa và khả năng.

  Mảnh lá cây thứ nhất nhanh chóng được phủ kín Âm Dương Nhị Nguyên, ngay sau đó là mảnh thứ hai, mảnh thứ ba...

  Lục Diệp hoàn toàn vong ngã, hoàn toàn đắm chìm trong đó không cách nào tự kiềm chế, hoàn toàn không nhận thấy được sự biến hóa của bản thân vào giờ phút này. Cái gọi là không để ý tới chuyện bên ngoài cửa sổ, đại khái chính là hình ảnh của hắn vào giờ phút này.

  Trong quá trình lá cây mở ra, Lục Diệp đã từng thu được rất nhiều cảm ngộ và diệu dụng của linh văn chi đạo. Hắn tự cho là mình đã sớm hiểu rõ những cảm ngộ và diệu dụng này, nhưng trên thực tế chỉ lướt qua rồi dừng lại, dù sao cũng là dư âm do rất nhiều tiền nhân lưu lại, dù hắn hiểu biết sâu sắc đến đâu cũng vẫn chỉ là đồ vật của người khác.

  Nhưng giờ này khắc này, những cảm ngộ và diệu dụng đã từng đạt được này lại chân chính hóa thành nội tình của chính hắn, cũng chính là nhận thức đối với linh văn chi đạo trong hoàn cảnh vô thức này nâng cao một bước, dẫn đến rất nhiều linh cảm va chạm bộc phát trong đầu.

  Âm Dương Nhị Nguyên trải rộng ra cũng không phải là không ngừng kéo dài xuống mà là dưới sự khống chế của Lục Diệp mà khi thì tăng trưởng, khi thì trừ khử.

  Lúc này hắn giống như đang múa may vẽ lên trên lá của Thiên Phú Thụ, có chỗ không hài lòng thì lau chùi mưu cầu một sự hoàn mỹ.

  Trong quá trình lau chùi sửa đổi như vậy, Lục Diệp bỗng nhiên phát giác được trong đầu đau xót, cả người lập tức thoát khỏi trạng thái linh hoạt kỳ ảo kia.

  Không có hắn làm, Hư Không linh văn trên lá Thiên Thú Thụ không hoàn toàn định hình cũng khó mà tiếp tục, Hư Không linh văn giờ phút này chỉ là một bán thành phẩm.

  Lục Diệp mơ màng mở mắt, chỉ cảm thấy trước mắt bỗng nhiên nổi lên kim tinh, trong cơ thể lại có một loại cảm giác suy yếu trước nay chưa từng có, giống như cả người đều bị móc sạch.