  Dù là như thế, trong thời gian ngắn ngủi không đến nửa ngày, lực lượng thần hồn lại sắp tiêu hao hết, có thể thấy được linh văn trên lá của Thiên Phú Thụ tiêu hao khủng bố như thế nào.

  Xây dựng đơn thuần là không có tiêu hao lớn như vậy, mấu chốt ở chỗ trạng thái ly kỳ khi hắn xây dựng linh văn.

  Hắn vội vàng lấy ra một giọt Tẩy Hồn Thủy nuốt vào, nhắm mắt ngưng thần, tinh tế cảm nhận đủ loại thể ngộ mới.

  Trạng thái vừa rồi rõ ràng là không bình thường, Thiên Phú Thụ lột xác lần thứ hai, khi hắn xây dựng linh văn dường như có một loại tác dụng dẫn đạo kỳ diệu, dẫn đạo hắn thôi diễn và cảm ngộ biến hóa của linh văn chi đạo.

  Linh văn chi đạo biến ảo khó lường, một đạo linh văn cũng không phải chỉ có một loại phương thức xây dựng, có phương thức xây dựng cần Âm Dương Nhị Nguyên nhiều hơn, có cái càng ít, cái nào xây dựng càng nhanh hơn thì sẽ có hiệu quả càng mạnh hơn. Có thể nói, trong quá trình xây dựng, tùy tiện một cái cơ nguyên biến hóa đều có thể làm cho một đạo linh văn hoàn toàn thay đổi, hoặc là hiệu quả tăng nhiều.

  Thôi diễn linh văn mới là chuyện mà những Linh Văn sư kia thích làm nhất, ngày thường khi sư tôn Vân Tuyết Sơ bế quan thường là để thôi diễn linh văn.

  Chính vì có rất nhiều Linh Văn sư tre già măng mọc nghiên cứu thôi diễn, giới tu hành hiện giờ mới có thể có đủ loại linh văn.

  Nhưng một đạo linh văn mới sinh ra cũng không phải là chuyện dễ dàng, bất kỳ một Linh Văn sư nào, nếu sinh thời có thể thôi diễn ra một đạo linh văn mới, vậy cũng đủ để lưu danh sử sách.

  Lục Diệp chưa từng nghĩ tới chuyện thôi diễn linh văn mới, loại chuyện này quá mức tốn công tốn sức, hắn là binh tu, chuyện tu hành vẫn lấy bản thân làm gốc, linh văn chi đạo chỉ là phụ trợ.

  Có lẽ chờ tới một ngày kia tu vi hắn công tham tạo hóa, sẽ có lòng thanh thản đi làm chuyện này, nhưng bây giờ việc nên làm nhất vẫn là mau chóng tăng thực lực tu vi mà không phải tiêu hao thời gian trên linh văn chi đạo.

  Hắn không muốn làm việc này, nhưng vừa rồi hắn đã vô ý thức làm chuyện này!

  Hiển nhiên không phải nguyên nhân bởi hắn, vậy căn nguyên chỉ có một khả năng, nguyên nhân là do Thiên Phú Thụ lột xác lần thứ hai! Hắn cảm thụ điều này vô cùng rõ ràng, có lẽ lúc ấy không phát hiện được bởi vì tâm thần linh hoạt, nhưng quay đầu lại nhìn, tất cả đều vừa xem đã hiểu ngay.

  Khi hắn tạo dựng linh văn trên lá cây trống, Thiên Phú Thụ kỳ diệu dẫn dắt hắn bắt đầu thôi diễn, hao phí rất nhiều thần niệm...

  Trong trạng thái đó, thoáng cái có vô số ý niệm cùng khả năng biến ảo cho nên mới hao tổn lực lượng thần hồn cực lớn.

  Ở dưới trạng thái như vậy, hắn vô thức lựa chọn phương thức xây dựng Âm Dương Nhị Nguyên càng tinh chuẩn, càng hữu hiệu, mục đích để đơn giản hóa một linh văn phức tạp, tăng lên công hiệu linh văn.

  Chứng cứ trực tiếp nhất chính là Hư Không linh văn bán thành phẩm trên Thiên Phú Thụ hiện giờ.

  Đạo linh văn này không có tạo dựng hoàn thành nhưng Lục Diệp lại có thể rõ ràng phát hiện, một bộ phận này có rất nhiều chỗ khác biệt với Hư Không linh văn hắn học được từ trong sách trước đó.

  Tạm thời xem ra trở nên càng tinh giản hơn một chút, ít nhất trên trăm đạo cơ nguyên, về phần hiệu quả như thế nào... Bởi vì không có xây dựng hoàn thành cho nên không cách nào so sánh.

  Một đạo linh văn truyền thừa thật lâu, một lần thôi diễn đã thiếu đi trên trăm đạo cơ nguyên, đây là thành quả cực kỳ khủng bố, điều này có nghĩa là linh văn đã tiến bộ, nếu Lục Diệp nguyện ý mở rộng linh văn thành hình ra ngoài, ngày sau khi các Linh Văn sư xây dựng Hư Không sẽ trở nên càng thêm đơn giản.

  Thiên Phú Thụ còn có tác dụng kỳ diệu như vậy sao?

  Lục Diệp tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

  Vốn dĩ sau khi Thiên Phú Thụ hoàn thành hai lần biến đổi, hắn còn tưởng rằng lần này biến hóa không lớn như vậy, ai ngờ Thiên Phú Thụ lại có thay đổi kinh người như thế.

  Đây vẫn chỉ là bán thành phẩm, nếu như thôi diễn hoàn thành sẽ có hiệu quả gì?

  Hư Không có thể như thế, những linh văn khác thì sao?

  Bỗng nhiên Lục Diệp cảm thấy hình như mình đã đẩy ra một cánh cửa thế giới mới.

  Tạm thời xem ra, biến hóa này của Thiên Phú Thụ hình như không mang đến cho hắn chỗ tốt mang tính thực chất gì, nhưng nếu ánh mắt nhìn xa một chút lại có tác dụng tăng lên rất lớn đối với linh văn chi đạo của hắn.

  Hắn không kịp chờ đợi muốn lần nữa tiến vào loại trạng thái kia, hoàn thành thôi diễn xây dựng Hư Không linh văn.

  Nhưng cho dù hắn phục dụng Tẩy Hồn Thủy, lấy thần hồn cường đại của hắn bây giờ muốn hoàn toàn khôi phục cũng không phải chuyện đơn giản như vậy.

  Chỉ có thể chờ đợi.

  Đúng lúc này, chợt có tiếng nổ vang trời từ một hướng nào đó truyền đến, cùng với đó là toàn bộ thiên địa rung chuyển.

  Lục Diệp giật mình, lách mình ra ngoài, đứng giữa không trung nhìn ra xa.

  Cái gì cũng không thấy, bởi vì nơi phát ra âm thanh kia hẳn là ở nơi rất xa, nhưng cho hắn cảm giác lại giống như bên kia có người đang đánh nhau to.

  Điều này làm cho hắn rất là khó hiểu, Cửu Châu hôm nay xem như tương đối bình thản, các lão tiền bối đều đã tấn chức Tinh Túc, đi thăm dò tinh không, loại tu sĩ cấp độ như chưởng giáo Long Bách này, cũng đang lục tục rời khỏi.

  Đây là người nào, bởi vì chuyện gì mà đánh nhau, hơn nữa động tĩnh lại lớn như vậy?

  Gặp chuyện không hiểu thì hỏi Tiểu Cửu!

  Lục Diệp lập tức đưa tay điểm lên trên ấn ký chiến trường, nhẹ giọng kêu gọi: "Tiểu Cửu!"

  Trước kia mỗi lần kêu gọi, Tiểu Cửu đều sẽ lập tức đáp lại.

  Nhưng ngoài dự liệu của Lục Diệp, lần này Tiểu Cửu lại không có bất kỳ phản ứng gì.

  Lục Diệp liên tiếp gọi mấy lần, rốt cuộc cũng ý thức được tình huống có chút không thích hợp.