  Chuyện này khiến Lục Diệp có chút lo lắng, nếu thật sự bởi vì tình huống cắn nuốt nội tình của Huyết Luyện giới mà ra, vậy tất nhiên sẽ có ảnh hưởng vô cùng to lớn đối với Cửu Châu.

  Mà chuyện này hắn cũng không có cách nào hỗ trợ, càng không biết nên hỗ trợ như thế nào, chỉ có thể chờ Tiểu Cửu liên hệ với mình.

  Về phần trong Cửu Châu là người nào đang tranh đấu mà lại gây ra động tĩnh lớn như vậy, chỉ có thể tận mắt nhìn.

  Thân hình tung lên, trên Thủ Chính phong, bóng dáng chưởng giáo cũng đồng thời vọt ra, hai người vừa đối mặt, đều ngầm hiểu lẫn nhau mà gật đầu, tiếp tục bay về phía trước.

  Nhưng mới bay ra không bao lâu, ấn ký chiến trường của Lục Diệp đã bỗng nhiên truyền ra động tĩnh, cùng lúc đó, chưởng giáo cũng đang điều tra ấn ký chiến trường, hiển nhiên là có người truyền tin cho hắn.

  Lục Diệp còn chưa kịp điều tra rõ ràng, bên tai đã truyền đến giọng nói của Tiểu Cửu, lại có một tia bối rối:

  "Lục Diệp, Lục Diệp, tai họa!"

  Từ khi tiếp xúc với Tiểu Cửu đến nay, cảm giác Tiểu Cửu mang đến cho hắn vẫn luôn là bình tĩnh như đã tính trước, chưa từng có lần nào thất kinh như vậy, thật giống như nó gặp phải chuyện gì cực kỳ kiêng kị vậy.

  "Chuyện gì?" Lục Diệp hỏi.

  "Có một tên rất lợi hại tới Cửu Châu, hình như hắn đã coi trọng Cửu Châu, muốn chiếm giới vực này làm của riêng!"

  Lục Diệp nghiêm mặt:

  "Lợi hại cỡ nào?"

  "Có lẽ là một Nhật Chiếu cảnh."

  Thân hình Lục Diệp lảo đảo, suýt nữa đã bị kéo từ trên không trung xuống.

  "Nhật Chiếu cảnh? Ngươi không nhìn lầm chứ?"

  "Đương nhiên không thể nào nhìn lầm, hắn vừa đến Cửu Châu ta đã phát hiện." Tiểu Cửu thề thốt.

  Lục Diệp lập tức hiểu rõ, chuyện lần này phiền toái rồi, hiện tại tu sĩ Cửu Châu vừa mới tấn chức Tinh Túc, đặt chân lên tinh không, phía trên Tinh Túc là Nguyệt Dao, sau đó mới là Nhật Chiếu, chênh lệch trọn vẹn hai đại cảnh giới!

  Phải biết tu sĩ càng đi lên càng khó khăn, hơn nữa chênh lệch càng lúc càng lớn.

  Chênh lệch giữa Tinh Túc và Nhật Chiếu còn lớn hơn cả chênh lệch giữa Vân Hà và Thần Hải! Một Thần Hải cảnh có thể tùy tiện tiêu diệt vô số Vân Hà cảnh, nếu như cường giả Nhật Chiếu cảnh kia nguyện ý, e là đám Tinh Túc cảnh mới sinh của Cửu Châu sẽ chết không còn một mống.

  Sao lại có chuyện này?

  Tuy Lục Diệp đã sớm biết tinh không trải rộng có rất nhiều hung hiểm, có rất nhiều người tài ba xuất hiện lớp lớp, nhưng trước mắt Cửu Châu cũng chỉ vừa mới tiếp nối với tinh không mà thôi, sao lại trêu chọc phải một cường giả như vậy?

  Có phải quá xui xẻo hay không.

  Hắn chậm rãi phản ứng lại:

  "Chiến đấu vừa rồi là người nọ chiến đấu cùng Tinh Túc cảnh sao?"

  Tiểu Cửu nói:

  "Nói là chiến đấu, chẳng bằng nói là đơn phương nghiền ép, Tinh Túc cảnh rời đi lúc trước ngoại trừ số ít chạy xa, cơ bản đều chạy trở về, nhưng mấy chục người cùng liên thủ vẫn bị một chưởng của người ta đánh tan!"

  Nếu đối phương là Nguyệt Dao cảnh, hai bên chênh lệch một đại cảnh giới có lẽ còn có thể dựa vào nhân số quần nhau, nhưng chênh lệch hai đại cảnh giới, đó là cách biệt một trời một vực.

  "Có người chết chưa?"

  "Không có người chết, người nọ đã coi trọng Cửu Châu, tất nhiên sẽ không bình tạo sát nghiệt, hắn chỉ là thoáng biểu hiện ra một chút thực lực của mình, để cho những Tinh Túc cảnh kia nhận rõ hiện thực."

  Tiểu Cửu dừng một chút, tiếp tục nói:

  "Người này có thương tích trên người, lúc trước hắn luôn trốn ở trên một khối thiên thạch chữa thương, theo thiên thạch trôi nổi mà đến, lần này bị một người tên là Triệu Thủ Mục đánh thức, sau đó phát hiện Cửu Châu."

  Triệu Thủ Mục... Lục Diệp có chút ấn tượng, lúc trước sau khi hắn tấn thăng Thần Hải cảnh ở Huyết Luyện giới, mấy chục vị lão tiền bối đã thay phiên thao luyện hắn, Triệu Thủ Mục chính là một người trong đó.

  "Triệu tiền bối thế nào?"

  "Hắn chết rồi! Sau khi bị người nọ thi triển Sưu Hồn thuật thì chết rồi."

  Tâm tình Lục Diệp nặng nề.

  Những lão tiền bối Cửu Châu may mắn sống ở thời đại này, thật vất vả đợi được cấp độ thế giới tăng lên, thật vất vả đoạt được cơ duyên, tấn chức Tinh Túc, đặt chân lên tinh không, nhưng hôm nay lại có người chưa đi ra Cửu Châu bao xa đã bị người ta đánh giết.

  Lục Diệp cũng nghe nói qua Sưu Hồn thuật, nhưng hình như sẽ không có ai ở trong Cửu Châu thi triển loại tà thuật này, có thể là do tu vi cảnh giới không đủ nhưng Lục Diệp lại hiểu được, trước khi người bị sưu hồn chết đi phải chịu đựng sự khủng bố và dằn vặt cực lớn.

  "Vì sao một vị cường giả Nhật Chiếu cảnh lại coi trọng Cửu Châu?" Lục Diệp vô cùng khó hiểu, theo lý thì một vị cường giả như vậy không nên để mắt tới Cửu Châu mới đúng, nơi này lại không có chỗ tốt gì có thể khiến hắn động tâm, trừ khi bản thân hắn chính là người bạo ngược, lấy giết chóc làm vui.