  "Vậy phải mất bao lâu?" Lục Diệp không hiểu nổi rốt cuộc trong lòng cường giả như vậy đang nghĩ gì.

  "Hắn là một Nhật Chiếu cảnh, có thể chờ được, hơn nữa giới vực có thể nhanh chóng trưởng thành như Cửu Châu, bản thân đối với người như hắn mà nói đã có lực hấp dẫn rất lớn, hắn hoàn toàn có thể lấy Cửu Châu làm căn cơ, chế tạo ra một thế giới thuộc về mình, phát triển ra một thế lực thuộc về mình, dù sao mặc kệ như thế nào, hắn đã theo dõi Cửu Châu, sẽ không dễ dàng rời khỏi."

  Cho nên Tiểu Cửu mới nói tai họa tới.

  Việc này cũng là Cửu Châu gặp xui xẻo.

  Bởi vì nếu như muộn thêm mấy năm, có lẽ thiên thạch mà Dược Tân ẩn thân sẽ rời xa Cửu Châu, cũng sẽ không có người tìm được khối thiên thạch kia, tất nhiên sẽ không kinh động hắn.

  Cố tình ngay lúc này, cấp bậc thế giới Cửu Châu tăng lên, có người tấn thăng Tinh Túc cảnh, thời điểm như vậy, thiên thạch hắn ẩn thân nhất định sẽ bị Tinh Túc cảnh Cửu Châu phát hiện, không phải Triệu Thủ Mục thì cũng là người khác.

  "Người nọ hiện tại ở đâu?"

  "Hắn đi rồi, sau khi thi triển thực lực tuyệt đối của mình thì bỗng nhiên rời đi, nhưng hắn khẳng định sẽ trở lại, ta cũng không biết rốt cuộc hắn đi làm cái gì."

  Lục Diệp bừng tỉnh:

  "Trước đó ngươi đã trốn?"

  Tự hỏi rằng tại sao hắn không thể liên lạc được với Tiểu Cửu, thì ra là nó phát hiện không đúng đã ẩn giấu đi sự tồn tại của bản thân, mãi đến khi cường giả kia rời đi, nó mới chủ động liên hệ với Lục Diệp.

  "Hắn nhằm vào Cửu Châu là dục niệm thúc đẩy, nếu như phát hiện bản thể của ta, tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp luyện hóa, đến lúc đó rung chuyển chính là căn cơ Cửu Châu, cho nên dù như thế nào ta cũng không thể bị hắn phát hiện."

  Nếu thật sự để Dược Tân phát hiện Thiên Cơ Bàn tồn tại, vậy tất nhiên là một hồi tai kiếp đối với Cửu Châu, bởi vì Tiểu Cửu là khí linh Thiên Cơ Bàn dung hợp với ý chí thiên địa Cửu Châu, một khi bị Dược Tân luyện hóa, tất nhiên Cửu Châu sẽ tổn hao nhiều nội tình, chẳng những không thể trưởng thành nữa, có lẽ ngay cả cấp độ thế giới hiện có cũng phải rơi xuống.

  Cũng may mắn Tiểu Cửu chưa bao giờ lộ ra trước mặt người khác, nếu chân tướng Thiên Cơ bị tu sĩ Cửu Châu biết, vậy dưới sự sưu hồn của Dược Tân có thể sẽ bị nhìn thấu.

  Trước mắt, người biết rõ bộ mặt thật của Tiểu Cửu, ngoại trừ Lục Diệp ra cũng chỉ có thành chủ Tiên Nguyên thành, cho nên tạm thời bí mật này sẽ không bị tiết lộ ra ngoài, tạm thời Tiểu Cửu cũng sẽ an toàn.

  Lục Diệp bỗng nhiên lại nghĩ tới một chuyện:

  "Hắn xâm nhập Cửu Châu, tại sao không hàng thiên phạt tới xử hắn?"

  Nhớ ngày đó hắn xâm nhập Huyết Luyện giới, thiên phạt của Huyết Luyện giới lập tức giáng xuống, nếu không phải hắn cơ trí xâm nhập vào trong huyết hải luyện hóa năng lượng huyết hải, tất nhiên phải hóa thành tro bụi dưới uy lực của thiên phạt.

  Giọng Tiểu Cửu có chút buồn rầu:

  "Ngươi cho rằng ta không muốn sao? Thật sự là không làm được. Uy năng của thiên phạt lớn nhỏ có liên quan trực tiếp đến tầng thứ thế giới, hôm nay nếu có Tinh Túc cảnh từ bên ngoài xâm nhập Cửu Châu, dưới thiên phạt, tất nhiên không có may mắn, nhưng hắn là Nhật Chiếu cảnh, thiên phạt Cửu Châu hoàn toàn không đáng kể chút nào với hắn, tùy tiện là có thể ngăn cản, thật sự muốn đánh xuống thiên phạt, thậm chí hắn có khả năng tìm hiểu nguồn gốc, nhìn trộm được gót chân của ta."

  Mỗi thế giới đều có cực hạn dung nạp, cực hạn của Cửu Châu bây giờ là Tinh Túc cảnh, cho nên dưới thiên phạt, Tinh Túc cảnh không thể ngăn cản, thậm chí ngay cả Nguyệt Dao cảnh bên ngoài đến cũng phải chịu áp chế và uy hiếp ở trình độ nhất định, đây là tác dụng của vĩ lực thế giới, nhưng Nhật Chiếu cảnh thật sự là vượt ra khỏi cực hạn Cửu Châu có thể áp chế và uy hiếp.

  Quần thể tu sĩ này, khi thực lực vượt qua giới hạn nhất định, không thể nói muốn làm gì thì làm mà ở trong một số hoàn cảnh đặc biệt cũng không thể kiềm chế.

  Thật ra còn có một điểm càng nên lo lắng, bởi Dược Tân mà sự tồn tại của Cửu Châu bại lộ ra ngoài, các tu sĩ thời kì Cửu Châu trước bởi vì đủ cường đại cho nên trong lúc xông pha tinh không gây thù hằn vô số, kết quả bị những kẻ địch cường đại kia vây công, cuối cùng bất đắc dĩ phải dịch chuyển tránh tai hoạ.

  Nếu sự tồn tại của Cửu Châu thật sự bại lộ ra ngoài như vậy, nói không chừng sẽ dẫn tới càng nhiều kẻ địch hơn nữa.

  Tuy chuyện năm đó cách mấy ngàn vạn năm, nhưng thứ như thù hận này sẽ không bởi vì thời gian trôi qua mà chôn vùi.

  Nhìn tình hình trước mắt, vấn đề này không lớn, Dược Tân có ý với Cửu Châu, đương nhiên sẽ không tuyên dương khắp nơi, chỉ biết lén lút làm việc.

  Hắn đại khái cũng sợ tin tức tiết lộ ra ngoài sẽ có cường giả chạy tới kiếm một chén canh cùng hắn.

  Sau khi Cửu Châu và tinh không tiếp xúc, có khả năng sẽ xuất hiện đủ loại cục diện, không phải là Tiểu Cửu và Lục Diệp chưa từng cân nhắc qua nhưng cũng không thể vì có chỗ cố kỵ mà phong tỏa bản thân, các tu sĩ cần cơ hội đi lên, Cửu Châu cần trưởng thành, cũng chỉ có thể đánh vỡ rào cản.

  Làm cho người ta không ngờ là tai họa tới nhanh như vậy, hơn nữa người tới sẽ mạnh như vậy.

  "Người nọ rời đi, ngươi cũng không rõ ràng hắn đi làm gì?"

  "Không biết."

  "Vậy bây giờ nên làm thế nào?"

  Khi thực lực đôi bên chênh lệch quá lớn, bất kỳ trù tính gì cũng đều phí công, đừng nói Lục Diệp bây giờ chỉ là Thần Hải cảnh tầng bảy, e là thật sự tấn chức Tinh Túc cũng không chịu nổi một cái tát của đối phương.

  Cục diện trước mắt của Cửu Châu, thấy thế nào cũng bất lực.