  "Năng lực của ta không chủ sát phạt..."

  Lục Diệp biết chuyện này không trông cậy được vào nó.

  Bảo vật không giống tu sĩ, năng lực của chúng thường chủ yếu tập trung ở một phương diện nào đó, ví dụ như Bàn Sơn Đao chính là sát phạt chi binh, ví dụ như Xích Long Chiến Y chính là Linh Bảo phòng hộ.

  Năng lực chủ yếu của Thiên Cơ Bàn là di chuyển, tiếp theo là che giấu, loại năng lực sát phạt này không dính dáng gì tới nó.

  "Nói cách khác, bây giờ chúng ta chỉ có thể rửa sạch cổ, sau đó yêu cầu xa vời người khác nhân từ đại lượng?"

  Tiểu Cửu yếu ớt nói:

  "Thật ra cũng không phải, Cửu Châu chúng ta vẫn có một thủ đoạn có thể đối phó với hắn... Ừm, đại khái có thể."

  Lục Diệp tức giận:

  "Đã có thủ đoạn thì cứ nói thẳng là được, cần gì phải che che giấu giấu!" Mệt hắn còn nơm nớp lo sợ, cảm thấy lần này Cửu Châu đã hoàn toàn xong đời.

  Tiểu Cửu càng ủy khuất:

  "Không phải ta không nói, là thủ đoạn kia dùng không đáng tin cậy lắm, nói không chừng chưa đả thương địch thủ đã hại mình trước."

  "Đừng để ý đả thương địch thủ hay là thương mình, tình huống hiện tại, dù là có thủ đoạn thì phải dùng đến, dùng ra mới có thể biết được là ai bị thương. Nếu không dùng, toàn bộ Cửu Châu đều sẽ biến thành vật trong túi người khác, sau này tên kia lại phát hiện sự tồn tại của ngươi, luyện hóa ngươi, ngươi muốn khóc cũng không kịp."

  "Ngươi đừng dọa ta!" Tiểu Cửu thật sự muốn khóc.

  "Bớt nói nhảm đi, mau nói cho ta biết rốt cuộc là thủ đoạn gì, cần ta đi làm gì?" Lục Diệp thúc giục, hắn mơ hồ nhận thấy được, mặc kệ thủ đoạn kia là cái gì, e là hắn đều sẽ bị liên lụy vào trong đó, đây cũng là nguyên nhân vì sao sau khi cường giả kia rời đi, Tiểu Cửu lại nhanh chóng liên hệ với mình.

  Nhưng hắn rất tò mò, bây giờ Cửu Châu có thể có thủ đoạn gì có thể đối kháng một Nhật Chiếu cảnh? Việc này nếu không phải Tiểu Cửu nhắc tới thì nghĩ như thế nào cũng không đáng tin cậy.

  "Thật ra đó cũng không phải thủ đoạn gì, mà là một tồn tại rất cường đại!"

  Lục Diệp thầm giật mình:

  "Có cường giả thời kỳ Cửu Châu trước vẫn luôn ẩn giấu ở Cửu Châu sao?"

  "Nói như vậy cũng không sai nhưng sự việc cũng không phải như ngươi nghĩ. Ngươi quên rồi sao? Ngươi từng trao đổi với nó, còn có ước định với nó."

  "Ta có giao lưu với nó, còn có ước định sao?" Lục Diệp kinh ngạc, sao hắn lại không biết loại chuyện này?

  Nhưng nghĩ lại, hình như hắn từng có một ước định với một tồn tại quỷ dị mà cường đại thì phải? Đối phương có vẻ như khiến hắn ngày sau cường đại, biết chân tướng thế giới rồi mới đi tìm nó.

  Nhưng khi tu vi Lục Diệp tăng lên, chuyện gặp phải càng ngày càng nhiều nên dần dần quên mất việc này, nếu không phải lúc này Tiểu Cửu nhắc nhở thì e là mãi về sau hắn mới có thể nhớ tới.

  Lập tức sáng tỏ:

  "Linh Khê chiến trường?"

  "Đúng! Chính là Linh Khê chiến trường!"

  Linh Khê chiến trường, dưới chân Bách Phong sơn có Long Tuyền, bên trong Long Tuyền có long ảnh!

  Lúc Lục Diệp ở Linh Khê cảnh, nhờ cơ duyên xảo hợp mà tham dự Long Tuyền hội, từ đó chiếm được một khối vảy rồng, về sau Vân Hà cảnh lại xông vào Linh Khê chiến trường một lần nữa, tiến về Bách Phong sơn, từ chỗ long ảnh lấy được mấy khối vảy rồng, ước định cũng chính là lập ra lúc đó.

  Có thể nói, phần lớn lực lượng Lục Diệp rèn luyện thân thể từ lúc mới bắt đầu tu hành là đến từ mấy khối vảy rồng kia, thậm chí ngay cả người thân cận là Hổ Phách cũng được lợi theo.

  Trong lúc tiếp xúc với long ảnh, Lục Diệp mơ hồ nhận thấy được đối phương không biết vì sao lại bị vây ở dưới chân Bách Phong sơn, đối phương lấy vảy rồng dụ dỗ đại khái cũng ký thác hi vọng thoát khốn vào trên người hắn. Chẳng qua lúc trước tu vi của Lục Diệp quá thấp, tầm mắt quá nông cạn cho nên hắn chỉ có thể lập ước định.

  Hắn biết long ảnh kia rất mạnh nhưng không ngờ lại mạnh đến mức này, theo cách nói của Tiểu Cửu thì long ảnh kia đại khái có thể đối kháng với một Nhật Chiếu cảnh?

  Đã biết là thủ đoạn như vậy, Lục Diệp lại càng thêm cảnh giác, bởi vì thủ đoạn này thật sự không phải có thể tùy tiện sử dụng, đến lúc đó lại tránh vỏ dưa gặp vỏ dừa, Cửu Châu hiện giờ cũng không chịu nổi giày vò.

  "Vì sao nó bị nhốt?" Lục Diệp hỏi.

  "Việc này nói đến thì dài dòng."

  Tiểu Cửu thở dài một tiếng:

  "Vị Long tộc kia từng là đồng bạn của một cường giả nào đó ở thời kỳ Cửu Châu trước, vị cường giả kia trong khi du lịch ngoài tinh không phát hiện đối phương bị thương nên mang nó về Cửu Châu tu dưỡng, cũng coi như kết một thiện duyên, nhưng chủng tộc Long tộc này có một đặc điểm, chính là đặc biệt dâm loạn, dường như bởi vì ở phương diện này nó phạm phải một ít sai lầm nên bị trấn áp. Vốn không phải trấn áp thời gian dài như vậy, có lẽ chỉ là ba trăm năm trăm năm là thả nó ra, kết quả ngươi đại khái đoán được, thời kì Cửu Châu gặp kẻ thù bên ngoài xâm nhập, bất đắc dĩ chỉ có thể luyện chế Thiên Cơ Bàn, mang Cửu Châu từ vị trí ban đầu dịch chuyển đi. Nội tình thế giới tổn hao nhiều, đồng thời tu sĩ cấp bậc hơi cao một chút không còn một ai, nên không ai có thể thả nó ra, kết quả vẫn trấn áp tới hôm nay."

  "Trên vạn năm sao?" Lục Diệp cảm thấy phát lạnh.