  "Nhưng nói đi cũng phải nói lại, làm sao ngươi biết được những chuyện này?" Lục Diệp hỏi, theo lý thì Tiểu Cửu sẽ không biết được chuyện như vậy mới đúng, bởi vì lúc Long tộc bị trấn áp, Tiểu Cửu còn chưa sinh ra đâu.

  "Nó nói với ta, nó vẫn luôn bảo ta thả nó ra ngoài, ta không dám đồng ý. Đương nhiên là ta lừa nó nói ta không làm được." Nó lộ ra một bộ đắc ý, làm cho đầu Lục Diệp càng đau hơn.

  Có thể xác định Long tộc không thể bị Tiểu Cửu lừa gạt, linh trí đơn thuần của nó ai cũng lừa không được, chỉ là Long tộc có việc cầu Tiểu Cửu nên chưa từng vạch trần mà thôi.

  Về sau nó gặp được Lục Diệp, lại thấy được hi vọng từ trên người hắn nên mới đánh chủ ý lên người hắn.

  "Trách nhiệm của ta là bảo vệ Cửu Châu, bảo vệ Nhân tộc. Trước mắt Nhân tộc gặp đại nạn, con đường phía trước nhiều thăng trầm, rốt cuộc phải lựa chọn như thế nào thì Nhân tộc các ngươi phải tự quyết định. Nếu các ngươi quyết định thả đối phương ra, ta sẽ toàn lực phối hợp. Nếu không thả, vậy tiếp tục trấn áp nó. Việc ta có thể làm chỉ là cung cấp cho các ngươi một phương pháp."

  "Có một vấn đề, ngươi chắc chắn Long tộc kia có thể đối phó được một Nhật Chiếu cảnh chứ! Nếu sau khi thả ra mà không phải là đối thủ, vậy cũng không làm nên chuyện gì."

  "Đó là Long tộc, chắc là... Đại khái có thể chứ?"

  Nó cũng chưa từng thấy uy phong của Long tộc, mặc dù thường xuyên nói chuyện phiếm với vị dưới chân Bách Phong sơn kia nhưng thực lực của đối phương như thế nào thì nó không rõ ràng lắm.

  Nhưng nếu có thể trở thành đồng bạn của một cường giả nào đó ở thời kỳ Cửu Châu trước, tất nhiên thực lực sẽ không kém đi đâu.

  "Nhất Diệp, xảy ra đại sự rồi!" Chưởng giáo bỗng nhiên nặng nề mở miệng, hắn đã nghe được tin tức từ khắp nơi truyền đến, biết được ngọn nguồn sự kiện lần này, có thể nói là có một vị Nhật Chiếu cảnh bỗng nhiên giáng lâm đã mang đến một sự trùng kích cực lớn cho hệ thống Cửu Châu hiện tại. Trước sự chênh lệch thực lực tuyệt đối, tất cả mọi người đều cảm thấy vô cùng bất lực.

  "Đệ tử đã biết." Lục Diệp gật đầu, bên này hắn cũng có rất nhiều tin tức truyền đến, cơ bản đều là các lão tiền bối truyền đến.

  Vừa rồi mọi người liên thủ đánh một trận với Dược Tân, gần như là bị bẻ gãy nghiền nát, cũng may Dược Tân không có hạ sát thủ nhưng bị thương là không thể tránh được.

  Lúc này mọi người hẹn nhau đi tới Hạo Thiên thành, cùng nhau thương nghị đối sách kế tiếp.

  Nhận mệnh? Tất nhiên là không thể nào, nhưng nếu phản kháng thì dường như cũng không có phần thắng, thời gian ngắn ngủi, cho dù là các lão tiền bối kinh nghiệm chiến trận thì ngay lập tức cũng đầu mối mờ mịt, không biết tương lai nên đi nơi nào.

  Cũng chỉ có thể thương thảo.

  Sở dĩ Lục Diệp nhận được tin tức là bởi vì mọi người cảm thấy nếu như muốn phản kháng thì tất nhiên phải mượn nhờ lực lượng của Thiên Cơ Cửu Châu, vậy thì chắc chắn không thể thiếu người trung gian như Lục Diệp.

  Dùng tốc độ cao nhất chạy như bay, một phút cũng không ngừng.

  Gần nửa ngày sau, Lục Diệp và chưởng giáo chạy tới Hạo Thiên thành, thần niệm quét qua, hắn đã nhận thấy được rất nhiều khí tức cường đại nhưng suy yếu trong Hòa Quang điện, lập tức điều chỉnh thân hình bay về phía Hòa Quang điện.

  Sau khi Lục Diệp đến nơi, hắn đưa mắt nhìn lên, phát hiện gần như toàn bộ tu sĩ tấn chức Tinh Túc đều có mặt, nhưng sắc mặt mỗi người đều tái nhợt.

  Số ít mấy người không bị thương đều là trở về Cửu Châu sau, chưa kịp tham dự một trận chiến với Dược Tân, bởi vì bọn họ lúc trước chạy xa hơn một chút cho nên dù nhận được tin tức chạy về cũng hao tốn nhiều thời gian hơn.

  Bầu không khí trầm mặc mà nặng nề, đối với những tu sĩ Cửu Châu vừa đặt chân tinh không, chuẩn bị mở ra kế hoạch lớn thì cường giả Nhật Chiếu cảnh giáng lâm chắc chắn là một hồi tao ngộ và đả kích đột nhiên xuất hiện.

  Điều này làm cho tất cả mọi người ý thức được một vấn đề, hóa ra trong toàn bộ tinh không, người như bọn họ cũng là vừa thoát khỏi giai đoạn trẻ con, mới tập tễnh học đi mà thôi.

  Trong nặng nề có kiềm chế, càng nhiều hơn chính là phẫn nộ và biệt khuất, mãi đến khi Lục Diệp đi vào, ánh mắt mọi người mới hơi sáng lên, nhao nhao chờ mong nhìn về phía hắn.

  Cũng không phải trông cậy vào thực lực của bản thân hắn, mà là trông cậy vào Thiên Cơ Cửu Châu đứng ở phía sau hắn!

  Tất cả mọi người đều tin tưởng Thiên Cơ chắc chắn đã thấy rõ Cửu Châu gặp phải nguy cơ, nếu có hành động cùng ứng đối gì thì Lục Diệp cũng đã có hiểu biết.

  Trước mắt bao người, Lục Diệp lập tức đi tới vị trí đầu tiên, cúi đầu vái chào, sau đó mở miệng nói:

  "Thời gian cấp bách, chẳng biết lúc nào ác khách sẽ trở về, vãn bối vượt quá giới hạn một lần. Vãn bối đã biết được tình huống đại khái, ta muốn nói là, hiện nay ở Cửu Châu có lẽ có một tồn tại có thể đối phó được với ác khách kia!"

  Vừa dứt lời, tâm thần mọi người đều chấn động!