  Chẳng ai ngờ rằng, nơi như Linh Khê chiến trường lại có một tồn tại cường đại như thế bị trấn áp, hơn nữa đã trấn áp thời gian dài như vậy, phải biết rằng Linh Khê chiến trường chỉ là địa phương tu hành của Linh Khê cảnh Cửu Châu, có thể nói là chỗ khởi đầu của tu sĩ tầng dưới chót Cửu Châu, bọn họ cũng đều đã từng lăn lộn qua Linh Khê chiến trường, nhưng đó đều là ký ức cực kỳ xa xưa.

  "Người tới là một Nhật Chiếu cảnh, mặc dù không biết vì sao hắn bị thương, nhưng cũng không phải tu sĩ Cửu Châu hiện nay có thể chống lại, bây giờ chúng ta có thể mượn, cũng chỉ có lực lượng vị Long tộc kia, nhưng vấn đề bây giờ có hai cái. Thứ nhất, vị Long tộc kia có thể đối kháng được một cường giả Nhật Chiếu cảnh hay không, thứ hai, nếu nó có thể đối kháng, thì sau khi đuổi đối phương đi, sẽ bị lửa giận trấn áp vạn năm trút xuống trên đầu Cửu Châu hay không."

  Hắn không có đi cân nhắc vấn đề đối phương có nguyện ý đối kháng cùng một Nhật Chiếu cảnh hay không, bởi vì ở phương diện này là có thể đạt thành một giao dịch, nếu thực sự muốn thả đối phương ra, vậy tất nhiên điều kiện là mượn lực, nếu Long tộc không đồng ý, vậy thì tiếp tục trấn áp là được.

  Nghĩ chắc đối phương sẽ đồng ý.

  "Cho nên hiện tại chúng ta phải cân nhắc hai vấn đề này, ý các vị tiền bối như thế nào?" Lục Diệp nhìn về phía đám người.

  Không có do dự chút nào, Kiếm Cô Hồng nói:

  "Dược Tân không phải hạng người lương thiện gì, từ phong cách hành sự của hắn có thể nhìn ra, lần này không hạ sát thủ, đại khái chỉ là muốn lập uy, nhưng với tính tình của hắn, nếu ngày sau chúng ta hơi ngỗ nghịch, e là cũng sẽ không có kết cục gì tốt. Ý ta là mời vị Long tộc kia rời núi, cho dù đối phương thật sự muốn giận chó đánh mèo Cửu Châu hôm nay, cùng lắm thì chết mà thôi, dù sao tốt hơn ngày sau khúm núm, tham sống tạm bợ."

  Đối với những Tinh Túc cảnh như bọn họ mà nói, mới vừa nhìn thấy phong quang của con đường tu hành phía trước, đều chờ đợi cực lớn đối với tương lai, tất nhiên không muốn bị người ta nô dịch, sau này nghe theo răm rắp.

  Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, tâm cảnh của rất nhiều Tinh Túc cảnh lúc này, đều tu hành nhiều năm, ở loại thời khắc mấu chốt này vẫn phải có chút quyết đoán ấy.

  Cho nên gần như không có ai chần chờ, đều gật đầu.

  "Đồng ý."

  "Đồng ý!"

  ...

  Lục Diệp đã sớm biết mọi người sẽ lựa chọn như vậy, chỉ cười nói:

  "Nếu thế, việc này cứ định ra như vậy, hiện tại ta sẽ lên đường. Nhưng trước đó, còn phải nhờ rất nhiều tiền bối giúp một việc."

  Mông Kiệt mặt mày tái nhợt nói:

  "Ngươi nói đi."

  Lục Diệp nghiêm mặt:

  "Chân Long rời núi, động tĩnh sẽ rất lớn, đến lúc đó có thể sẽ tạo thành trùng kích nhất định đối với Linh Khê chiến trường, cho nên mời các tiền bối truyền tin, để cho tu sĩ Linh Khê cảnh rút lui khỏi Linh Khê chiến trường, tránh xuất hiện tổn thất không cần thiết."

  Việc này đơn giản, chỉ cần mọi người truyền tin tức ra ngoài, ngay sau đó là có thể khuếch tán đến toàn bộ Cửu Châu. Tông môn của mình ra lệnh, đương nhiên tu sĩ Linh Khê cảnh sẽ rút lui.

  Lục Diệp ra khỏi Hòa Quang điện, đi thẳng đến Thiên Cơ điện ở Hạo Thiên thành.

  "Lục Diệp, Long tộc là chủng tộc cực kỳ cao quý mà cao ngạo, tuy chưa chắc nó sẽ ỷ mạnh hiếp yếu, lấy lớn hiếp nhỏ, nhưng dù sao nó đã bị trấn áp nhiều năm như vậy, cũng phải phòng bị một hai, cho nên ngươi tốt nhất có thể để nó phát huyết mạch đại thệ, như thế mới có thể bảo đảm an toàn cho Cửu Châu." Giọng nói của Tiểu Cửu vang lên bên tai.

  "Huyết mạch đại thệ?"

  "Ừ, huyết mạch đại thệ!"

  Tiểu Cửu giải thích:

  "Giống như Huyết tộc, Long tộc cũng cực kỳ coi trọng huyết mạch, hơn nữa còn hơn Huyết tộc, cho nên đối với cường giả như bọn họ, lời thề bình thường hoàn toàn không thể ước thúc, chỉ có huyết mạch đại thệ, nếu nó nguyện ý thề, vậy vĩnh viễn không cách nào vi phạm."

  Ở Cửu Châu, thứ các tu sĩ quen thuộc nhất là Thiên Cơ Thệ, bởi vì có Thiên Cơ chứng kiến giám sát, cho nên không ai dám tùy ý vi phạm, nhưng Thiên Cơ Thệ của Cửu Châu không có bất cứ năng lực chế ước nào đối với một vị Long tộc cường đại, muốn chế ước nó cũng chỉ có loại huyết mạch đại thệ này.

  "Trước tiên cứ nói chuyện một chút đã." Cho tới nay, Lục Diệp đã tiếp xúc với vị Long tộc kia hai lần, nhưng lần đầu tiên vẫn không tính là tiếp xúc chính diện, lần thứ hai cũng chỉ lướt qua mà thôi. Lục Diệp hoàn toàn không biết đối phương có tâm tính gì, nếu tùy tiện thả đối phương ra ngoài, hắn sẽ dùng điều kiện đó để ép đối phương phát ra huyết mạch đại thệ, cuối cùng có chút không ổn.

  Nói không chừng sẽ còn thật sự làm đối phương nổi điên.

  "Vậy Long tộc tên là gì, phải có một cái tên chứ? Đến lúc đó làm sao ta giao lưu với người ta?" Lục Diệp hỏi.

  "Nó nói mình tên Dương Thanh! Về phần có phải tên thật của nó hay không thì không biết, thông thường thì sự tồn tại cao quý như vậy, tên tuổi sẽ không dễ dàng bị tiết lộ ra ngoài."