  Bên cạnh Thiên Cơ Trụ, hư không vặn vẹo, bóng dáng Lục Diệp biến mất.

  Lúc hiện thân lần nữa, đã đi tới Linh Khê chiến trường.

  Dưới tình huống bình thường, Linh Khê chiến trường này nhiều lắm chỉ có Vân Hà cảnh phá lệ mà vào, hơn nữa sau khi tiến vào thực lực có thể phát huy cũng chỉ có trình độ lúc Linh Khê cảnh, đây là hiệu quả do Thiên Cơ áp chế mang tới.

  Tu vi cao hơn nữa thì không thể đặt chân đến Linh Khê chiến trường.

  Nhưng quy tắc là Tiểu Cửu chế định, tu sĩ có thể đi vào hay không, sau khi đi vào sẽ là đãi ngộ gì, còn không phải do nó định đoạt sao?

  Cho nên lần này Lục Diệp tiến vào cũng không bị bất kỳ áp chế gì, vẫn là tu vi Thần Hải cảnh tầng bảy.

  Vị trí xuất hiện chính là trụ sở của Thanh Vũ sơn ở Linh Khê chiến trường.

  Phụ cận Bách Phong sơn có ba thế lực, Thanh Vũ sơn là Hạo Thiên minh, Thái La tông và Tần thị là người của Vạn Ma lĩnh, Long Tuyền hội lúc trước chính là do ba thế lực này liên thủ hợp tác, trong lần Long Tuyền hội đó, Lục Diệp đã liên thủ với tu sĩ Thanh Vũ sơn, đập Thái La tông và Tần thị một trận.

  Bây giờ vật đổi sao dời, khuôn mặt thuần thục lúc trước đã sớm không còn ở Linh Khê chiến trường.

  Giới tu hành Cửu Châu, loại tu sĩ Linh Khê cảnh này như măng mọc sau mưa, từng gốc rạ mọc lên. Toàn bộ Linh Khê chiến trường, mười mấy hai mươi năm một vòng luân hồi, mỗi một vòng luân hồi đều là một lần hoán huyết lớn triệt đầu triệt đuôi.

  Lúc Lục Diệp hiện thân, bên trong Thiên Cơ điện Thanh Vũ sơn đang có mấy tu sĩ câu thông Thiên Cơ bên cạnh Thiên Cơ Trụ, đại khái là muốn mua chút đồ vật gì đó từ Thiên Cơ bảo khố.

  Bóng dáng đột nhiên xuất hiện khiến mấy tên Linh Khê cảnh ngạc nhiên, một người trong đó bình tĩnh liếc nhìn Lục Diệp, ngạc nhiên nói:

  "Sao vị sư huynh này lạ mặt thế?"

  Phẩm cấp của Thanh Vũ sơn không cao, đương nhiên số lượng tu sĩ trong tông cũng sẽ không quá nhiều, cho nên cho dù không quen thuộc lẫn nhau, phần lớn đều đã từng gặp mặt, nhưng vừa nhìn Lục Diệp đã biết là gương mặt lạ, tất nhiên khiến người ta cảm thấy kỳ quái.

  Lục Diệp liếc hắn, cũng không nhiều lời, vừa mới thu lại uy áp Thần Hải cảnh, mấy tiểu gia hỏa Linh Khê cảnh lập tức run lẩy bẩy, mặt lộ vẻ hoảng sợ.

  Ngay sau đó, toàn bộ trụ sở Thanh Vũ sơn đều huyên náo, tất cả tu sĩ nhao nhao lắc mình đi ra, cấp độ của bọn hắn quá thấp, tiếp xúc đều là Linh Khê cảnh, cho nên hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, chỉ biết vừa rồi có uy áp lớn lao từ trên trời giáng xuống.

  Lục Diệp đã đi ra khỏi Thiên Cơ điện, thả người nhảy lên, đồng thời âm thanh vang lên trên toàn bộ trụ sở Thanh Vũ sơn:

  "Đều quay về bản tông, Linh Khê chiến trường sẽ có đại biến!"

  Đám người kinh ngạc nhìn Lục Diệp ngự không mà đi như lưu quang, thoáng thất thần.

  Có thể ngự không phi hành, ít nhất là tồn tại Vân Hà cảnh, tu sĩ Linh Khê cảnh không có bản lãnh này.

  Từ khi nào Linh Khê chiến trường có thể khiến một vị tu sĩ ít nhất Vân Hà cảnh hoàn hảo không chút tổn hại đi vào? Hơn nữa cảm thụ uy thế vừa rồi, đó cũng không phải là một Vân Hà cảnh có thể có được.

  Nói cách khác, vị tu sĩ xa lạ bỗng nhiên xuất hiện này rất có khả năng là ở trên Vân Hà.

  Mặc dù tu vi của Trấn Thủ sứ Thanh Vũ sơn không cao, nhưng cũng là người có quyết đoán, cho nên chỉ suy nghĩ một chút, lập tức hạ lệnh tu sĩ bản tông rút khỏi Linh Khê chiến trường, đồng thời đưa tin triệu hồi những tu sĩ ở bên ngoài kia.

  Chỉ trong chốc lát, trụ sở Thanh Vũ sơn đã trống không.

  Cùng lúc đó, từng đạo tin tức bắt đầu truyền về Linh Khê chiến trường từ Cửu Châu. Toàn bộ các đại tông môn, tu sĩ trong Linh Khê chiến trường đều nhao nhao tiến về Thiên Cơ điện, chuẩn bị rút về Cửu Châu.

  Không ai biết chuyện gì xảy ra, nhưng đây là mệnh lệnh đến từ tông môn.

  Lục Diệp đã đi tới một tòa đại điện trên linh phong ở trung tâm Bách Phong sơn, Long Tuyền đang ở ngay phía dưới tòa đại điện này.

  Vốn muốn mở Long Tuyền ra, còn phải do tu sĩ của ba thế lực phụ cận liên thủ làm ra, dù sao trong đại điện này có trận pháp bao phủ, đó là thủ bút mà ba thế lực trước kia phái tu sĩ Vân Hà cảnh bố trí xuống, không phải Linh Khê cảnh có thể phá vỡ.

  Nhưng trận pháp như vậy đối với Lục Diệp mà nói, thực sự có chút khó coi.

  Hắn chỉ tùy ý hành động một phen, đã mở ra cửa vào Long Tuyền, thản nhiên đi xuống.

  Với tu vi Thần Hải cảnh mà tới đây, những thứ trước kia xem không hiểu đều đã nhìn rõ.

  Ngay sau đó đã đến trước hai cánh cửa đồng thau kia, Lục Diệp nhìn sơ qua rồi đẩy cửa đi vào!

  Tiến vào một tiểu không gian kỳ lạ, trong đó linh khí mờ mịt, ở giữa có một con suối, từ trong có ánh sáng đỏ thẫm tuôn ra.

  Ánh sáng đỏ kia rõ ràng ẩn chứa lực lượng cực kỳ mỏng manh rồi lại cường đại, đó là khí tức long huyết tiêu tán.

  Bị trấn áp ở chỗ này gần vạn năm, dù là thủ đoạn bố trí lúc trước tinh diệu như thế nào, thời gian vạn năm cũng phát sinh rất nhiều thay đổi.

  Khí tức Long tộc lộ ra, tuy rằng rất yếu ớt, nhưng đúng là đang tiết lộ, tích lũy tới trình độ nhất định, có thể để cho các tu sĩ ở trong đó rèn luyện thể phách.

  Đây cũng là chân tướng của Long Tuyền tôi thể.

  Lục Diệp bỗng nhiên ý thức được, Long tộc tên Dương Thanh này bị trấn áp thời gian dài như vậy, nhất định sẽ cực kỳ suy yếu, nếu không một tồn tại cường đại như vậy, khí tức sẽ không thể tiết ra ngoài.

  Hắn bỗng nhiên không biết tới nơi này có phải một lựa chọn chính xác hay không, đối phương đã là một loại trạng thái suy yếu, vậy chưa chắc có thể là đối thủ của Dược Tân kia.

  Nhưng đến cũng đã đến, hơn nữa ngoại trừ nơi đây, Cửu Châu trước mắt không có biện pháp nào có thể giải quyết vấn đề.

  Hít sâu một hơi, cung kính thi lễ:

  "Vãn bối Lục Diệp, bái kiến Dương Thanh tiền bối!"