  Huyết quang tràn ngập, sau đó lại ngưng tụ hóa thành một huyết ảnh!

  Huyết ảnh không có hình thái cụ thể, không ngừng vặn vẹo biến ảo, đó là long ảnh do huyết khí Chân Long hội tụ, trên long ảnh là hai con mắt to lớn không mở ra!

  Khi hai con mắt kia bỗng nhiên mở ra, Lục Diệp chỉ cảm thấy chính mình thấy được hai vầng mặt trời chói lọi, đâm vào hai con ngươi đau nhức, thần hồn chấn động.

  Vội vàng dời ánh mắt đi.

  Uy thế nặng nề mà vô hình tràn ngập trong không gian nhỏ này, khiến Lục Diệp tựa như đang gánh vác một ngọn núi lớn, hơn nữa càng ngày càng nặng, càng ngày càng nặng!

  Mãi đến một lát sau, xương cốt toàn thân đều kẽo kẹt rung động.

  Thân hình hắn vẫn thẳng tắp, không hề nhăn nhó, trong lòng sáng tỏ, lửa giận của một vị Long tộc cao quý bị trấn áp vạn năm bắt đầu trút xuống.

  Mà hắn chính là người đứng mũi chịu sào!

  Dưới cục diện như vậy, khúm núm không phải ứng đối tốt nhất, mặc dù hắn không biết tính tình vị Long tộc này thế nào, nhưng đã là cường giả, đều sẽ không nhìn tới hạng người tâm tính mềm yếu.

  Cho nên hắn cũng muốn thể hiện sự cứng rắn của bản thân! Dù xương cốt toàn thân vỡ vụn, hắn cũng muốn đứng ở chỗ này!

  Uy thế càng ngày càng hung mãnh, áp lực càng lúc càng lớn, gần như ngay khi Lục Diệp sắp không kiên trì nổi nữa, uy áp bàng bạc kia bỗng nhiên quét sạch sành sanh.

  Áp lực cực lớn biến mất, lực trùng kích đảo ngược khiến cho khí huyết trong ngực Lục Diệp bốc lên, suýt nữa phun ra một ngụm máu.

  Hắn vội vàng hít sâu mấy hơi, lúc này mới đè khí huyết đang bốc lên xuống.

  Ngẩng đầu nhìn thẳng vào đôi mắt rồng to lớn kia, cũng không biết có phải ảo giác hay không, hắn lại thấy được một nụ cười từ trong đôi mắt kia.

  Một chút ý cười sau khi đạt được thủ đoạn nhỏ...

  Hình như Long tộc này... không khó tiếp xúc? Trong lòng Lục Diệp nghĩ vậy, hơn nữa từ tình huống trước mắt, dường như đối phương cũng không phải tồn tại gì quá khó chơi.

  Mặc kệ như thế nào, bắt đầu coi như không tệ.

  "Bái kiến Dương Thanh tiền bối." Lục Diệp lại mở miệng, vẫn luôn cung kính, tuổi tác và thực lực chênh lệch bày ở chỗ này, trước mặt là lão tiền bối cổ xưa danh xứng với thực, nói đùa với hắn một chút cũng không có gì đáng trách.

  "Thần Hải cảnh tầng bảy? Tốc độ tinh tiến tu vi của tiểu tử ngươi rất nhanh, thiên tư không tệ." Long ảnh không có miệng, nhưng giọng nói vang dội lại quanh quẩn trong tiểu không gian.

  Lục Diệp rất thành thật:

  "Trên con đường tu hành, rất nhiều cơ duyên không liên quan tới thiên tư."

  Nhớ ngày đó khi kiểm tra thiên tư, đạt được thành tích một lá, danh hào của Lục Nhất Diệp cũng bởi vậy truyền ra, lúc đó ai sẽ cảm thấy hắn thiên tư không tệ?

  "Đã biết tên của ta, xem ra ngươi đã biết chân tướng của thế giới này?"

  "Có biết một chút, nhưng niên đại xa xưa, khó dòm ngó toàn cảnh."

  Giọng nói của long ảnh bỗng nhiên có chút thổn thức:

  "Đúng vậy, niên đại đã lâu, thời gian vạn năm, cho dù là đối với Ngô Long tộc mà nói, thời gian cũng không ngắn! Vậy chắc ngươi cũng biết vạn năm này ta sống thế nào."

  Lục Diệp tỏ vẻ tiếc nuối:

  "Chuyện trước đây, hậu bối không xen vào, chuyện tiền bối gặp phải, vãn bối thương tiếc, nhưng cũng không thể làm gì."

  Long Ảnh hừ nhẹ một tiếng:

  "Tiểu tử láu cá!"

  "Chỉ là luận sự thôi, năm nay vãn bối mới hai mươi bốn, chuyện đương đại còn chưa hoàn toàn làm rõ, nào có dư lực đi ngược dòng tìm hiểu quá khứ, còn nữa, chuyện đã phát sinh, không ai có năng lực thay đổi."

  Ngụ ý rằng trấn áp ngươi là chuyện thời kỳ Cửu Châu trước, cho dù muốn báo thù phát tiết, cũng nên đi tìm cường giả đại năng của Cửu Châu trước, hiện tại Cửu Châu nho nhỏ, không có bao nhiêu dư âm của tiền bối, tất nhiên không nên tiếp nhận ân oán của tiền bối.

  Chỉ là có chút lời khó nói rõ ràng, nhưng tin chắc long ảnh có thể nghe hiểu.

  Long ảnh trầm mặc giây lát rồi mới tiếp tục nói:

  "Vậy thì các hậu bối Cửu Châu hiện tại không thể đối phó với tai kiếp đột nhiên kéo đến, muốn để ta rời núi đối phó sao?"

  Lục Diệp ngạc nhiên, không ngờ vị Long tộc này bị trấn áp ở đây lại có thể biết được Cửu Châu gặp phải chuyện gì. Thế nhưng cẩn thận nghĩ lại, tồn tại cường đại như nó có thể cảm giác được một vài tình huống ở bên ngoài cũng không phải là chuyện khó hiểu, nhất là ở dưới điều kiện Dược Tân không che giấu bản thân chút nào.

  Ngược lại là giúp hắn đỡ phải giải thích một hồi.

  "Đúng vậy, cho nên tiền bối có bản lĩnh đối phó được người nọ không?" Hắn không hỏi đối phương có nguyện ý rời núi hay không, mà đổi cách hỏi khác, đây cũng là một chút thủ đoạn.

  Mắt rồng bỗng nhiên hiện lên giận dữ, giọng nói cũng lớn hơn một chút:

  "Tiểu tử, ngươi hoàn toàn không biết gì về thực lực của Long tộc! Chỉ là một Nhật Chiếu cảnh mà thôi, nếu bản tọa rời núi, một trảo cũng có thể bóp chết hắn!"