  Kiếm Cô Hồng nhìn về phía Lục Diệp, không che giấu được sự kinh ngạc trong lòng bởi vì hắn hoàn toàn không ngờ trận chiến này lại đơn giản nhẹ nhõm như vậy, dù trước đó Lục Diệp đã từng nói qua với hắn.

  Phải biết rằng mấy tháng trước Lục Diệp đã từng tương trợ hắn và đám người Vô Thường, Vệ Phù Phong chém giết qua một nữ Thánh chủng, nhưng lần chiến đấu đó lại rất gian nan, mấy người hợp lực nhưng mất rất nhiều công phu mới ép nữ Thánh chủng kia đến trình độ tự bạo, nhưng lần này chỉ một chiêu tuyệt sát, đối thủ của hắn lại hoàn toàn không có lực chống cự.

  Nếu không phải trước khi Lục Diệp hiện thân, hắn đã tự mình lĩnh giáo qua sự cường đại của đối thủ thì e là sẽ hoài nghi có phải đã chém một Thánh chủng hay không nữa.

  Hắn mơ hồ nhìn rõ một chút gì đó, ý thức được Lục Diệp có một loại thủ đoạn đặc biệt có thể ngăn chặn Thánh chủng, khiến thực lực của bọn họ giảm mạnh.

  Nếu như vậy, trận chiến ngày hôm nay, cản trở lớn nhất của phe mình sẽ không còn một chút uy hiếp, dù cho tâm Kiếm Cô Hồng Kiếm kiên định nhưng giờ phút này trong lòng cũng không nhịn được có chút vui vẻ.

  Tạm dừng một chút, hai người đồng thời lướt đi, đánh tới hướng một Huyết Hà gần nhất, ngay lập tức lao vào trong đó.

  Bên này cũng không biết là vị lão tiền bối nào tranh phong cùng Thánh chủng, uy thế của Huyết Hà quá mãnh liệt, hoàn toàn không cảm giác được khí tức của đối phương.

  Nhưng mà động tĩnh tranh đấu lại rất lớn.

  Khi vào trong Huyết Hà, Lục Diệp không lập tức thúc giục huyết thuật ngay, hắn cần chờ đợi, chờ Kiếm Cô Hồng chuẩn bị sẵn sàng.

  Trong tầm mắt, kiếm quang vô địch bỗng nhiên trải rộng ra, cho dù là huyết sắc Huyết Hà nồng đậm cũng không cách nào ngăn trở được, từng đạo kiếm quang như cá bơi xuyên qua du động trong Huyết Hà, hội tụ về một hướng nào đó.

  Chỉ chốc lát sau, giọng nói của Kiếm Cô Hồng đã vang lên:

  "Lục Diệp tiểu tử!"

  Lục Diệp vẫn luôn chờ đợi thời khắc này, nghe vậy lập tức trải rộng Huyết Hà của bản thân ra.

  Chuyện kế tiếp thì đơn giản, đột nhiên nhận áp chế to lớn, biểu hiện của Thánh chủng này không khác với vị trước đó, Huyết Hà chấn động, tâm thần đại loạn, thực lực bỗng nhiên giảm mạnh.

  Kiếm Cô Hồng nhìn thấy cơ hội tốt, một đạo kiếm luân do vô số kiếm quang tụ hợp tạo thành xoay tròn mà đi, một vị lão tiền bối khác cũng đúng lúc bộc phát sát chiêu, hắn cũng không phải bị chào hỏi trước, mà là chân chính tùy cơ ứng biến, vô cùng hiểu biết nắm chắc chiến cơ.

  Một lát sau, khí tức của Thánh chủng đã bị chôn vùi, Huyết Hà tản đi lộ ra ba bóng người.

  Lúc này Lục Diệp mới nhìn rõ khuôn mặt của lão tiền bối kia, rõ ràng là một vị thể tu tên là Võ Đức Triệu.

  Lúc này, hai mắt của vị lão tiền bối này trợn tròn, vẻ mặt không thể tin được: "Sao thế này?"

  Hoàn toàn không rõ làm sao một Thánh chủng cường đại như vậy lại tự dưng bị hắn và Kiếm Cô Hồng liên thủ giết chết, hơn nữa đối phương giống như ngay cả lực phản kháng cũng không có.

  "Đừng hỏi, đuổi theo!" Kiếm Cô Hồng lười giải thích quá nhiều với hắn, kiếm quang xoay chuyển, đánh về phía xa.

  Lục Diệp cũng theo sát mà lên.

  Trong lòng Võ Đức Triệu ngứa ngáy, có thể chắc chắn rằng lão quỷ Kiếm Cô Hồng này đã nắm được bí quyết có thể nhanh chóng giết chết Thánh chủng, đương nhiên chuyện này phải nhanh chóng tìm hiểu rõ, vội vàng thôi động thân hình, miệng hét to:

  "Này này, rốt cuộc là sao vậy?"

  Thấy Kiếm Cô Hồng không để ý tới mình, lập tức đuổi theo Lục Diệp, vỗ một bàn tay to như quạt hương bồ lên bả vai hắn, suýt nữa đã đánh hắn vào Thần Khuyết Hải:

  "Tiểu tử, nói cho ta nghe một chút đi!"

  Lục Diệp chỉ có thể đơn giản nói cho hắn một lượt, Võ Đức Triệu nghe mà hai mắt tỏa sáng, nếu không tự mình trải qua chuyện trước đó thì chưa chắc hắn sẽ tin chuyện này. Thánh chủng lợi hại như vậy lại có thể tùy tiện áp chế như thế sao? Nhưng hắn đã có thể nghiệm, tất nhiên sẽ hiểu Lục Diệp nói không sai.

  Lập tức biết rằng lần đại chiến này, những người được gọi là Thánh chủng của Huyết tộc này, sợ là sẽ gặp xui xẻo lớn.

  Không khỏi cảm khái, quả nhiên chủng tộc Huyết tộc này thành là huyết mạch, bại cũng là huyết mạch!

  Bởi vì huyết mạch truyền thừa, bọn họ trưởng thành dễ dàng hơn Nhân tộc nhiều, hơn nữa trời sinh tinh thông rất nhiều huyết thuật, đây là ưu thế Nhân tộc hoàn toàn không thể so sánh. Hơn nữa cường giả cấp Thánh chủng càng có lực thống ngự và lực khống chế tuyệt đối với Huyết tộc bình thường, nhưng chính bởi vì có phân chia mạnh yếu trên huyết mạch mới khiến cả chủng tộc này xuất hiện khuyết điểm trí mạng.

  Dưới tình huống bình thường, khuyết điểm này sẽ không để cho người khác lợi dụng, bởi vì chỉ có Thánh chủng mới có thể có Thánh tính.

  Nhưng hiện nay một phương Nhân tộc lại bất ngờ xuất hiện một người có thể nhằm vào loại nhược điểm này!

  Thánh chủng Huyết tộc không chết thì ai chết đây?

  Những lão tiền bối bọn họ đánh với Thánh chủng Huyết tộc mấy chục năm nhưng ngoại trừ Thánh chủ Phong Vô Cương từng chém giết được Thánh chủng ra, những người khác dường như cũng chỉ có thời gian trước mấy người Kiếm Cô Hồng từng có chiến tích như vậy, những người khác đều không có.