  Lục Diệp hỏi lại:

  "Tiền bối bị nhốt vạn năm, không muốn rời khỏi nơi này, giành được tự do sao?"

  Long ảnh cười ha ha:

  "Lúc trước rất muốn, bây giờ đột nhiên không muốn nữa! Bị trấn áp ở đây, suốt ngày ngủ say an nhàn, có vẻ cũng không tệ."

  Lục Diệp thở dài:

  "Tiền bối có điều kiện gì cứ việc nói ra, Cửu Châu có thể thỏa mãn, cũng sẽ nghiêm túc, chỉ cần tiền bối có thể giải trừ kiếp nạn cho Cửu Châu!"

  Lục Diệp đã chuẩn bị sẵn tâm lý để cầu người, cho nên vẫn phải hạ thấp tư thái.

  Long ảnh bỗng tới gần hắn mấy trượng, long nhãn to lớn cứ thế treo ở trước mặt hắn, tựa như muốn nuốt hắn, nghiến răng nghiến lợi nói:

  "Ta muốn sau này Nhân tộc Cửu Châu ngươi tôn ta làm chủ, đời đời không được phản kháng, ngươi cũng có thể đồng ý sao?"

  Lục Diệp quyết đoán lắc đầu:

  "Chuyện này không thể thỏa mãn. Thành thật mà nói, sở dĩ ta đại biểu Cửu Châu mời tiền bối rời núi chính là vì Nhật Chiếu cảnh tên Dược Tân kia muốn nô dịch Cửu Châu. Nếu tiền bối đưa ra điều kiện này, vậy thì chúng ta không bàn nữa, sau này tu sĩ Cửu Châu sẽ liều mạng với Dược Tân, tuy khả năng rất lớn là toàn quân tu sĩ Cửu Châu bị diệt, nhưng cho dù có chết cũng không thể làm nô, đây là ranh giới cuối cùng của Cửu Châu."

  "Hừ, một đám sâu kiến, còn bàn đến ranh giới cuối cùng?"

  Long ảnh khinh thường:

  "Chưa từng nghe nói chết tử tế không bằng sống lại sao?"

  "Người sống trên đời, có việc nên làm, có việc không nên làm. Năm đó nếu tiền bối có thể trở thành đồng bạn của một cường giả Cửu Châu nào đó, chắc cũng có hiểu biết về Nhân tộc mới đúng, đương nhiên cũng nên tán đồng một số kiên trì của Nhân tộc!"

  "Nhân tộc..."

  Không biết long ảnh nhớ ra cái gì, thoáng trầm mặc một lát, lúc này mới mở miệng nói:

  "Nếu thế, vậy đổi một điều kiện khác."

  "Tiền bối cứ nói!"

  "Bổn tọa muốn lấy một nửa tính mạng của tu sĩ Cửu Châu! Làm cái giá bổn tọa bị phong trấn vạn năm!"

  Lục Diệp lắc đầu:

  "Vãn bối cũng không thể đồng ý với điều kiện này, tiền bối đổi cái khác."

  Long ảnh giận dữ:

  "Cái này không được, cái kia cũng không thể, tiểu tử, ngươi đã tới tìm ta mà chả thấy ngươi có chút thành ý nào!"

  Lục Diệp nói:

  "Để cho tiền bối quay về tự do, chính là thành ý lớn nhất."

  Long ảnh cười nhạo nói:

  "Lực phong trấn đã qua vạn năm, sớm đã bắt đầu buông lỏng, cho dù không có bất kỳ ngoại lực nào, trong vòng ngàn năm bổn tọa cũng có thể thoát khốn, cần gì phải đưa vào tay người khác?"

  "Vậy sao..." Lục Diệp thật sự không biết chuyện này, nếu thực sự như long ảnh nói, vậy có khả năng hắn sẽ không quá gấp gáp đối với việc lấy lại tự do, vạn năm đã qua rồi, sao lại quan tâm ngàn năm? Thảo nào hắn lại ra vẻ không sợ hãi, luôn nói ra một ít điều kiện không thực tế.

  Nhưng nghĩ lại, Lục Diệp nhanh chóng ý thức được có gì đó không đúng:

  "Có lẽ qua ngàn năm nữa tiền bối có thể tự chủ thoát khốn, nhưng nếu Cửu Châu thật sự bị gia hỏa tên Dược Tân kia chiếm cứ, tất nhiên có thể phát hiện hành tung của tiền bối, đến lúc đó ý nghĩ của người nọ đối với tiền bối là gì, cũng không phải là thứ vãn bối có thể phỏng đoán, cho nên ta cảm thấy, tiền bối vẫn nên nhanh chóng thoát khốn thì hơn."

  Long Tình lại nheo mắt:

  "Tiểu tử ngươi uy hiếp ta?"

  Vừa nói xong, Lục Diệp lập tức kết luận mình đoán không sai, Dược Tân là uy hiếp cực lớn khó có thể chống lại của Cửu Châu, nhưng đối với long ảnh mà nói, đây chẳng phải là một loại uy hiếp sao?

  Vừa rồi nó nói một trảo là có thể bóp chết đối phương là nói ngoa, một cường giả Nhật Chiếu cảnh nào dễ giết như vậy.

  Hơn nữa long ảnh bị trấn áp vạn năm, đã sớm suy yếu không chịu nổi, có thể phát huy ra bao nhiêu thực lực thật đúng là khó nói, dưới cục diện như vậy mà bị Dược Tân để mắt tới, xác suất lớn là không có quả ngon gì để ăn.

  Cho nên, long ảnh vẫn muốn thoát khốn, nhất là ở trong cục diện trước mắt này!

  Nghĩ tới đây, Lục Diệp yên tâm trở lại, thản nhiên nói:

  "Tiền bối, bây giờ Cửu Châu chỉ có hai con đường có thể đi, một là liều mạng sống mái với Dược Tân một trận, chết rõ ràng, còn một đường là xin tiền bối trợ giúp Cửu Châu vượt qua kiếp nạn này, dù sao mặc kệ chọn con đường nào, giới tu hành Cửu Châu cũng sẽ không khuất phục. Nếu tiền bối nguyện ý tương trợ, Cửu Châu vô cùng cảm kích, sau này sẽ báo đáp, nếu thật sự không muốn, vậy cũng không có biện pháp, tu sĩ chúng ta không muốn để người khác ép buộc mình, cũng sẽ không ép buộc người khác. Tiền bối, thời gian không nhiều lắm, quyết định như thế nào, kính xin tiền bối mau chóng cân nhắc, lát nữa vãn bối sẽ rời đi! Dù sao vãn bối vẫn còn trẻ, phải sắp xếp chút chuyện."

  Long ảnh không khỏi hoài nghi:

  "Các ngươi thật sự dám quyết một trận tử chiến với cường giả cỡ đó sao?"

  Lục Diệp cười nói:

  "Không có tự do, thà rằng chết!"

  Nhìn khuôn mặt trẻ tuổi có chút non nớt này, long ảnh hơi thất thần, không khỏi hồi tưởng lại thời gian vạn năm trước.

  Các tu sĩ ở Cửu Châu gây thù chuốc oán vô số, rốt cuộc dẫn tới các đại chủng tộc liên thủ vây công, sau đó tuy chế tạo Thiên Cơ Bàn dịch chuyển Cửu Châu, bảo toàn cố thổ, nhưng tu sĩ lúc ấy hơi có chút trình độ đều lưu lại.

  Bọn họ không thể đi theo Cửu Châu sao? Hiển nhiên là có thể, nhưng không ai làm như vậy, bọn họ ở lại quyết một trận tử chiến với kẻ địch, cho dù biết rõ hy vọng xa vời, biết rõ cửu tử nhất sinh, cũng kiên quyết không hối hận!