  Long ảnh cũng có chút hoài nghi, thứ này cũng có thể di truyền sao?

  Hay đây là phẩm tính sâu trong linh tính chủng tộc của Nhân tộc?

  Nó cảm nhận được đại chiến năm đó, nó từng giãy dụa muốn thoát vây, muốn đi giúp tu sĩ Cửu Châu trước một tay, nhưng cuối cùng không thành công.

  Nó giãy dụa, các đại năng thời kỳ Cửu Châu trước nhất định có phát hiện, nhất là vị đồng bạn năm đó phong trấn nó kia, nhưng đối phương cũng không có ý muốn thả nó ra, bởi vì họ hiểu rõ, một khi thả nó ra, nó cũng sẽ làm ra lựa chọn tương tự.

  Nhân tộc có thể tử chiến không lùi, không có lý nào Long tộc cao quý thì không thể.

  Cho nên di chuyển nó và Cửu Châu đi, đồng bạn kia để nó lại Cửu Châu, là một loại bảo vệ đối với nó, cũng là một loại phó thác!

  Phó thác Cửu Châu sau khi chuyển cho nó, không ai nói cho nó biết những điều này, nhưng nó biết dụng ý của người bạn kia.

  Vạn năm qua, nhiều lần hồi tưởng, nó cũng đã nhận ra một ít điểm đáng ngờ, thậm chí ngay cả chuyện mình bị phong trấn cũng có rất nhiều điều kỳ quặc, bởi vì sai lầm năm đó mình phạm phải cũng không lớn, nhưng vị đồng bạn kia lại cố ý phong trấn mình.

  Có lẽ vào lúc đó, các tu sĩ thời kì Cửu Châu trước đã ý thức được một mối nguy to lớn sắp đến, đây là mầm tai hoạ Nhân tộc gây ra ở Cửu Châu trước đó, tất nhiên cần Nhân tộc Cửu Châu trước đến giải quyết, không có ai nguyện ý liên lụy đến một Long tộc vô tội.

  Phong trấn nó sớm, chính là triệt để đoạn tuyệt ý đồ tham chiến của nó.

  Sao có thể luyện thành loại hậu thiên chí bảo như Thiên Cơ Bàn trong một sớm một chiều được? Tu sĩ thời kỳ Cửu Châu trước cường đại như thế nào đi nữa, cũng tốn lượng lớn thời gian để luyện chế nó, cho nên ở lúc mình bị phong trấn, những người đó cũng đã bắt đầu bắt tay vào luyện chế Thiên Cơ Bàn!

  Rất nhiều chuyện đều là sau đó dần dần có manh mối, cho nên ở thời kỳ Cửu Châu sau, nó mới có thể nguyện ý trao đổi cùng Tiểu Cửu, nhưng khí linh kia có vẻ rất phòng bị nó, cho nên vẫn không thả nó ra.

  Đây là bình thường, lực lượng của nó đối với thế giới này cuối cùng vẫn là quá mạnh.

  "Tiền bối, nếu thật sự muốn thoát khốn, vậy cũng chỉ còn cơ hội này, thời cơ mất thì không thể đến nữa, nếu như tiền bối thật sự không muốn, vậy vãn bối sẽ rời đi ngay." Lục Diệp thấy long ảnh không có phản ứng gì, không nhịn được thúc giục.

  Dù đã đại khái hiểu được suy nghĩ trong lòng long ảnh, nhưng rốt cuộc đối phương sẽ quyết định thế nào, Lục Diệp cũng không rõ, càng không tiện can thiệp.

  Nhưng đúng như hắn nói lúc trước, trước mắt Cửu Châu cũng chỉ có hai con đường có thể đi, nếu như long ảnh không đáp ứng, vậy Cửu Châu cũng chỉ có thể dốc hết tất cả, đánh một trận với Dược Tân kia.

  Tất nhiên là kết quả cực kỳ thảm thiết, nhưng tuyệt đối sẽ không có người vì vậy mà lùi bước, ít nhất đám Tinh Túc cảnh bây giờ sẽ không!

  "Tiểu tử, ngươi cảm thấy đã ăn chắc ta rồi hả?" Long Tình bất thiện nhìn Lục Diệp.

  "Cũng không đến mức đó, chỉ là muốn nói đạo lý với tiền bối." Lục Diệp thành khẩn nhìn nó.

  "Ngươi không sợ, đợi sau khi bản tọa thoát khốn, gây họa cho Cửu Châu?"

  "Sợ có tác dụng gì, cục diện trước mắt của Cửu Châu đã rất tồi tệ, cho nên mặc kệ như thế nào, cũng sẽ không tệ hơn so với hiện tại! Đương nhiên, nếu tiền bối nguyện ý lập huyết mạch đại thệ trước khi thoát vây thì càng tốt, vãn bối ở nơi này thay Nhân tộc Cửu Châu cảm tạ tiền bối."

  Long ảnh cười ha ha:

  "Huyết mạch đại thệ! Ngươi và Thiên Cơ Bàn kia rất to han, cũng dám nghĩ!"

  Tiếng cười vừa thu lại, trầm giọng quát:

  "Vậy thì nhanh chóng trợ giúp ta thoát khốn!"

  Lục Diệp lập tức hiểu rõ, vậy là ổn rồi.

  Tuy trước đó Tiểu Cửu dặn dò hắn để vị cường giả Long tộc này lập huyết mạch đại thệ, nhưng nhìn tình huống trước mắt, hoàn toàn không thực tế, nói cho cùng là Cửu Châu có việc cầu người khác, nhanh nhẹn thả người đi ra, nói không chừng người ta còn có thể có qua có lại một lần, nếu thật là bàn điều kiện, sẽ chỉ làm trong lòng người ta không thoải mái.

  Còn việc sau khi thoát khốn đối phương có thể làm gì Cửu Châu hay không... Bất chấp, cũng chỉ có thể đánh cược một lần.

  Nó đã là đồng bạn của cường giả nào đó thời kỳ Cửu Châu trước, như vậy cho dù muốn phát tiết lửa giận, chắc cũng sẽ không làm chuyện quá tuyệt tình.

  Lục Diệp không cần phải làm gì để Dương Thanh thoát khốn, tất cả đều do Tiểu Cửu vận hành, bởi vì từ đầu đến cuối, nó luôn có năng lực thả đối phương rời đi, chỉ là nó vẫn luôn không làm như vậy mà thôi.

  Nếu không phải lần này bỗng nhiên có một Nhật Chiếu cảnh xông vào Cửu Châu, Tiểu Cửu cũng sẽ không tiết lộ sự tồn tại của Dương Thanh, đối với Cửu Châu hiện giờ mà nói, dù là Dược Tân hay là Dương Thanh, đều là sự tồn tại quá nguy hiểm.