  Lục Diệp nhìn thấy thanh thế to lớn này mà hãi hùng khiếp vía, may là hắn đã để cho tu sĩ Linh Khê cảnh rút lui khỏi nơi đây, nếu không e là lần biến cố này đã chết không ít người.

  Động tĩnh to lớn kéo dài trọn vẹn nửa canh giờ, Bách Phong sơn chập trùng, như thật sự có một đầu Chân Long du động dưới mặt đất, mỗi một lần nhấp nhô, đều làm cho những linh phong kia cao vút lên, rồi lại rơi ầm ầm xuống.

  Mãi đến nửa canh giờ sau, một tiếng long ngâm cao vút vang vọng đất trời, một tòa linh phong ở trung tâm Bách Phong sơn bỗng nhiên vỡ nát ra, một đạo quang ảnh màu xanh lướt ra ngoài.

  Lục Diệp trợn to mắt nhìn.

  Long tộc, thật đúng là chưa từng thấy, cũng không biết nắm giữ uy phong như thế nào.

  Nhưng điều khiến hắn thất vọng là quang ảnh màu xanh xuất hiện không phải Long tộc gì đó, mà là một bóng người!

  Bóng người lóe lên giữa không trung, không có dấu hiệu nào mà xuất hiện ở trước mặt hắn cách đó ba trượng. Lúc này, Lục Diệp đã cảm thấy rõ ràng lực lượng chấn động cực kỳ huyền diệu.

  Chỉ riêng thủ đoạn na di này, quả nhiên là thần hồ kỳ kỹ!

  Bóng người đứng trước mặt hắn trẻ tuổi ngoài dự đoán, chỉ nhìn từ tướng mạo thì có vẻ còn nhỏ hơn hắn vài tuổi!

  Khuôn mặt rất tuấn tú, dáng người cũng cực kỳ cao ngất, càng có một loại khí chất cao quý khó có thể hình dung, dung mạo như vậy đặt ở bất kỳ một chỗ nào của Cửu Châu đều xứng đáng với danh xưng thanh niên tuấn ngạn.

  Nhưng...

  Sao lại có chút không giống với suy nghĩ của mình?

  Trong lòng Lục Diệp đầy nghi ngờ, nhưng động tác lại không chậm, hắn vội vàng hành lễ:

  "Chúc mừng tiền bối thoát khỏi lồng giam, giành được tự do!"

  Trong lòng không khỏi bắt đầu thấp thỏm, tuy trước đó nói chuyện coi như không tệ, nhưng rốt cuộc thái độ của vị cường giả Long tộc tên Dương Thanh này đối với Cửu Châu là như thế nào, kế tiếp sẽ thấy chân tướng.

  Nếu như trong lòng vẫn còn hận Cửu Châu, vậy thì hôm nay Lục Nhất Diệp hắn sẽ phải táng thân ở nơi này!

  Nếu như hắn nguyện ý ra một chút sức cho Nhân tộc Cửu Châu, vậy mình có thể bình yên trở lại Cửu Châu.

  Dương Thanh lẳng lặng nhìn hắn, khóe miệng nhếch lên một nụ cười nhàn nhạt. Dựa vào tu vi cảnh giới của hắn, làm sao còn không biết Lục Diệp đang suy nghĩ gì vào lúc này.

  Chính là bởi vì biết, mới không khỏi cảm khái.

  Hai mươi bốn, tu vi Thần Hải cảnh tầng bảy, thiên tư như vậy, cho dù là ở thời đại Cửu Châu trước cũng rất nổi bật.

  Cửu Châu vẫn là Cửu Châu xuất hiện vô số người tài ba, cũng sẽ không bởi vì một lần dịch chuyển mà có gì thay đổi.

  Đợi một thời gian nữa, giới vực này có thể khôi phục vinh quang của tổ tông.

  Nhân tộc, quả nhiên là một chủng tộc thần kỳ!

  Hắn không nói lời nào, Lục Diệp cũng không biết nên nói cái gì, nhưng thời điểm nguy hiểm nhất chắc chắn đã vượt qua, bởi vì nếu Dương Thanh thật sự muốn giết hắn, vậy hắn cũng không thể vẫn đứng ở chỗ này.

  Đang nghĩ ngợi xem có nên nói cái gì hay không, trên vai bỗng nhiên trầm xuống, ngay sau đó lại phóng lên cao.

  Là Dương Thanh giơ tay bắt lấy đầu vai của hắn.

  Tốc độ của hắn cực nhanh, khiến cho toàn bộ khuôn mặt Lục Diệp cũng bắt đầu vặn vẹo biến hình, đó là do đi ngược gió, hắn vội vàng hô to:

  "Tiền bối, đây là đi đâu?"

  Dương Thanh cười dài nói:

  "Tất nhiên là về Cửu Châu!"

  Trong đầu Lục Diệp không khỏi hiện lên cảnh tượng lúc trước khi tâm thần cất cao, hắn nhìn thấy cảnh tượng Cửu Châu, trong lòng bỗng nhiên sinh ra cảm giác không tốt, vội vàng mở miệng:

  "Tiền bối, vãn bối có thể mượn Thiên Cơ Trụ..."

  Còn chưa dứt lời, hắn đax ngậm miệng lại, bởi vì cảnh tượng đã từng ở lúc tâm thần cất cao mới có thể nhìn thấy, lúc này đây thật sự xuất hiện rõ ràng ở trước mắt.

  Dương Thanh rõ ràng đã mang theo hắn lao ra khỏi tiểu thế giới của Linh Khê chiến trường, đi tới trong tinh không, hơn nữa đang nhanh chóng phóng về phía Cửu Châu.

  Đây chắc chắn là thể nghiệm cực kỳ hiếm có, bởi vì thực lực tu sĩ không đến Tinh Túc, không có cách nào để nhục thân vượt qua tinh không, năng lượng tinh không có mặt khắp nơi kia đối với Tinh Túc cảnh là thiên địa linh khí có thể đề thăng bản thân, nhưng đối với bên dưới Tinh Túc cảnh lại là độc vật trí mạng.

  Hắn quay đầu nhìn xung quanh, thấy được tất cả những thứ đã từng thấy lúc tâm thần cảm giác được, hơn nữa càng thêm trực quan, càng thêm rung động, từng tiểu thế giới và mảnh vỡ thế giới rời rạc ở ngoài Cửu Châu, đều là rác rưởi Tiểu Cửu thu nhặt gần vạn năm qua.

  Còn có một quái vật khổng lồ vắt ngang trong tinh không cách Cửu Châu không xa.

  Đó là Huyết Luyện giới!

  Dương Thanh liếc nhìn Huyết Luyện giới, tựa như liếc mắt đã nhìn thấu bản chất của nó, không nhịn được nói thầm:

  "Gia hỏa lớn như vậy, đánh nhau nhất định rất đã nghiền!"

  Đáng tiếc không biết đã bị tồn tại nào chém chết.

  Tốc độ của hắn cực nhanh, nhanh đến mức đã vượt ra khỏi nhận thức của Lục Diệp. Thậm chí hắn còn không có bao nhiêu thời gian để lĩnh hội phong cảnh trong tinh không một chút, sau đó đã nhào vào trong Cửu Châu dưới sự mang theo của Dương Thanh, xuyên thấu tầng mây thật dày.

  Trong giây lát, thiên địa chấn động!

  Đây là phản ứng bản năng của thế giới.

  Dương Thanh giương mắt nhìn trời, hừ nhẹ một tiếng:

  "Sớm muộn gì cũng thu thập ngươi!"

  Chợt lại hỏi Lục Diệp:

  "Đi đâu?"

  Lục Diệp còn chưa hoàn toàn hoàn hồn từ trong kinh lịch vừa rồi, nghe vậy mới chậm lại một chút, sau đó lấy Thập Phân Đồ ra so sánh vị trí của mình:

  "Binh Châu, Hạo Thiên thành."

  Trước mắt các Tinh Túc cảnh đều tập trung ở Binh Châu, chờ tin tức của hắn.