  Thần niệm trải rộng theo bản năng, điều tra một phen, phát hiện vị trí của mình thật sự là trước Hòa Quang điện ở Hạo Thiên thành Binh Châu.

  Làm sao làm được như vậy? Lục Diệp thực sự bị chấn kinh, vừa rồi khi hắn điều tra Thập Phần Đồ, vị trí của hắn còn ở nơi nào đó Thương Châu, sao thoắt cái lại đến Binh Châu? Phải biết rằng khoảng cách giữa hai bên đâu chỉ có vạn dặm?

  Trong phút chốc, từ Thương Châu na di đến đây, hơn nữa không sai chút nào, đây là thủ đoạn huyền diệu gì?

  Dương Thanh cũng mặc kệ hắn, chắp hai tay sau lưng, ung dung bước vào trong điện.

  Lục Diệp hơi đờ đẫn nhẹ nhàng đuổi theo.

  Rõ ràng số lượng tu sĩ bên trong Hòa Quang điện đã tăng lên không ít, tất cả đều là nhóm Thần Hải cảnh tầng chín nhận được tin tức chạy tới sau đó, tính cả đám Tinh Túc cảnh trước đó vẫn luôn ở chỗ này chờ tin tức của Lục Diệp.

  Lúc Dương Thanh đi vào, mọi người đều thấy được, ngay sau đó lại thấy Lục Diệp đang thẫn thờ đi theo sau lưng Dương Thanh.

  Số người trong đại điện đông đảo, nhưng kim rơi lại có thể nghe thấy, từng đôi mắt nhìn Lục Diệp để trưng cầu ý kiến, Lục Diệp khẽ gật đầu.

  Trong lúc ánh mắt giao nhau, mọi người đã biết thân phận chân chính của người trẻ tuổi mặc áo xanh, có chút không quá giống lời đồn.

  Không ai biết tại sao một Long tộc lại duy trì nhân thân, nhưng yêu thú đều có đạo hóa hình, làm Thanh Long đứng đầu Tứ Tượng Thánh Thú, không có lý nào lại không thể.

  Có người to gan thúc giục thần niệm, muốn điều tra hư thực của Dương Thanh, nhưng ngay sau đó vẻ mặt lập tức nghiêm nghị.

  Bởi vì trong quá trình điều tra thần niệm, vị trí của Dương Thanh lại là một mảnh hư vô, nếu không dùng mắt thường quan sát, e là hoàn toàn không phát hiện được sự tồn tại của hắn.

  Riêng điểm này đã khiến người điều tra ý thức được, Long tộc trong truyền thuyết này ít nhất cũng là tồn tại cùng một cấp độ với Dược Tân, đây là tồn tại giai đoạn Cửu Châu hiện giờ không thể chống lại!

  Trong sự chú ý của mọi người, Dương Thanh không coi ai ra gì, lập tức đi đến vị trí chủ vị, đặt mông ngồi xuống, đặt hai chân lên trên bàn, chân trái gác lên đùi phải, hai tay khép ở giữa bụng, giống như trở lại nhà mình, vô cùng thích ý, ngay sau đó mở miệng nói:

  "Dâng chút đồ ăn!"

  Chẳng ai ngờ rằng một cường giả như vậy tới đây, câu đầu tiên lại là cái này, nên đều có chút luống cuống.

  Đám người Kiếm Cô Hồng liên tiếp nháy mắt với Lục Diệp.

  Hiện tại chỉ có Lục Diệp và Dương Thanh mới có tiếp xúc, cho nên nếu như đối phương có yêu cầu gì cần thỏa mãn, Lục Diệp ra mặt là thỏa đáng nhất, những người khác cũng không thể tùy ý nhúng tay.

  Lục Diệp ngầm hiểu, sau đó hắn bước lên phía trước, cất cao giọng nói:

  "Giới thiệu cho các vị một chút, vị này chính là Dương Thanh Dương tiền bối, Dương tiền bối đã ở Cửu Châu vạn năm, mặc dù không ra khỏi núi trong thời gian dài, nhưng cũng là người một nhà."

  Dương Thanh liếc Lục Diệp đầy ẩn ý, phát hiện mặc kệ ở thời đại nào, Nhân tộc cũng là chủng tộc tâm địa gian xảo nhất. Cái gì mà ở vạn năm, rõ ràng là đã bị trấn áp vạn năm, nhưng qua miệng Lục Diệp nói, nghe có vẻ thoải mái hơn một chút.

  Hơn nữa, còn thành người một nhà!

  Mọi người đều hành lễ, thái độ cung kính, không cung kính không được, đừng nói hôm nay có việc cầu người ta, cho dù không có, thực lực và tuổi tác của người ta cũng bày ra ở đây, ở đây người lớn tuổi nhất chính là Cưu bà bà, cũng mới hai ngàn tuổi mà thôi, ước chừng không đến số lẻ của người ta.

  Lục Diệp lại nhìn về phía Dương Thanh:

  "Không biết tiền bối muốn ăn thứ gì? Cửu Châu có rất nhiều sản vật, sản vật phong phú, trong Hạo Thiên thành cũng có đầu bếp tốt nhất, nếu tiền bối muốn ăn thứ gì, hiện tại ta sẽ cho người đi chuẩn bị."

  Có chút lo lắng đề phòng, sợ đối phương nói muốn ăn thịt người, vậy thì không cách nào thu thập.

  Dương Thanh chậm rãi nói:

  "Có linh ngọc linh tinh gì đó hay không."

  Mọi người nghe vậy đều thở phào nhẹ nhõm, còn tưởng rằng đối phương thật sự muốn ăn gì đó, thì ra là muốn linh ngọc linh tinh.

  Trong khoảng thời gian này, Tinh Túc cảnh đi vào tinh không đều có một ít thu hoạch, bởi vì Cửu Châu phong bế nhiều năm, tinh không phụ cận luôn không có người thăm dò, tất nhiên có không ít linh ngọc tồn đọng, linh tinh cũng có, đó là tồn tại càng cao cấp hơn linh ngọc, xưa nay chỉ ở nơi năng lượng tinh không nồng đậm mới có thể ngưng kết ra.

  Ý là lấy tiền của người ta trừ tai hoạ cho người ta sao? Trong lòng mọi người nghĩ như vậy, đều sảng khoái tiến lên, lấy ra những gì mình thu hoạch được trong khoảng thời gian ở trong tinh không này.

  Đều không nhiều lắm, nhiều nhất mới chừng trăm khối linh ngọc mà thôi, ít cũng chỉ mấy khối.

  Nhưng mà tập trung lại cũng hơn một ngàn khối.

  Đợi đến khi Tinh Túc cảnh cuối cùng lấy linh ngọc của mình ra, Dương Thanh bỗng nhiên há to miệng, hút mạnh một cái.

  Hơn ngàn khối linh ngọc bày ở trên bàn trước mặt hắn đồng loạt bị hút vào trong miệng, nhai nuốt một hồi, âm thanh cạc cạc cạc cạc vang lên, một đám Tinh Túc cảnh nhìn trợn mắt há hốc mồm.

  Bọn họ biết rõ năng lượng chất chứa trong linh ngọc khổng lồ cỡ nào, nói thực ra, tùy tiện một khối linh ngọc vào tay bọn họ cũng đủ cho bọn họ tu hành mấy ngày.