  "Còn gì nữa không?" Dương Thanh vỗ vỗ bụng, có chút chưa thỏa mãn.

  "Hết rồi." Lục Diệp trả lời, vào thời điểm này không thể còn có người giấu diếm, linh ngọc linh tinh mà đám Tinh Túc cảnh thu thập được trong thời gian gần đây đều đã lấy ra hết rồi.

  "Thôi, bản tọa tự đi tìm!" Dương Thanh vừa nói xong, thân hình bỗng nhiên nhoáng lên, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

  Lục Diệp kinh hãi, vội vàng hô to:

  "Tiền bối, lưu lại phương thức liên lạc đi! Lỡ như hung nhân kia trở về, chúng ta liên hệ với ngươi như thế nào?"

  Long tộc này, sẽ không lừa một bữa ăn rồi chạy trốn chứ? Có khả năng này, nhưng hình như khả năng không lớn.

  Dương Thanh đã biến mất không thấy gì nữa, nhưng âm thanh lại từ nơi sâu xa truyền đến:

  "Giả vờ giả vịt một chút, bảo toàn bản thân và Cửu Châu, đợi bổn tọa trở về lại trừng trị hắn!"

  Trong Hòa Quang điện, không khí trầm mặc.

  Một lát sau, mới có người mở miệng:

  "Làm sao bây giờ?"

  Tình huống trở nên quỷ quyệt vô cùng.

  Tên Dược Tân kia ở Cửu Châu thể hiện ra thực lực mạnh mẽ tuyệt đối của mình, sau khi đánh một đám Tinh Túc cảnh bị thương đã chạy mất dạng. Lục Diệp mời một Long tộc rời núi, ăn một bữa linh ngọc linh tinh rồi cũng không thấy bóng dáng, để lại một đám tu sĩ Cửu Châu ở chỗ này mắt to trừng mắt nhỏ.

  Có thể khẳng định là Dược Tân nhất định sẽ trở lại, chỉ là không có người biết bây giờ hắn đi làm gì!

  Điều không thể chắc chắn là liệu Dương Thanh có quay lại hay không, điều này rất xấu hổ.

  "Được phong trấn vạn năm, dù thực lực có mạnh hơn nữa thì lúc này cũng sẽ suy yếu vô cùng, nên cảm thấy may mắn vì Dược Tân không ở Cửu Châu, nếu không Dương Thanh tiền bối đối mặt với hắn, chưa hẳn có thể thắng."

  Lục Diệp chậm rãi mở miệng:

  "Cho nên hắn mới tìm chúng ta đòi linh ngọc, mới có thể đi tinh không khôi phục bản thân. Ừm, hắn sẽ trở lại."

  Đây vừa là an ủi mọi người, cũng là đang an ủi chính mình.

  Đồng thời hỏi Tiểu Cửu:

  "Long tộc sẽ không bỏ chạy chứ?"

  Giọng nói của Tiểu Cửu vang lên bên tai:

  "Yên tâm đi, dù gì Long tộc cũng là Thánh thú, trừ khi bọn họ không đồng ý cái gì, chỉ cần đồng ý thì tất nhiên sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

  "Quan trọng là từ đầu tới cuối hắn không đồng ý với ta cái gì."

  "Chẳng phải hắn nói muốn các ngươi giả vờ giả vịt với Dược Tân kia sao? Làm theo là được."

  Nói tới đây, Tiểu Cửu bỗng nhiên than thở:

  "Sợ là cuộc sống sau này của Tiểu Cửu sẽ khổ sở, Lục Diệp, ngươi cũng không thể thấy chết mà không cứu!"

  "Hắn sẽ làm khó ngươi sao?" Lục Diệp hỏi.

  "Đó là tất nhiên! Hắn vẫn luôn muốn ta thả hắn ra, ta đều giả bộ không làm được. Lần này thả hắn ra, chắc chắn hắn sẽ trả đũa. Ta nói cho ngươi biết, Long tộc là kẻ lòng dạ hẹp hòi nhất, về sau khi ngươi tiếp xúc với hắn, cũng không thể đắc tội hắn."

  Lục Diệp nói:

  "Ta ngu tới mức nào mới đắc tội với một Long tộc? Nói đi cũng phải nói lại, tình huống bên Linh Khê chiến trường thế nào?"

  "Có chút rung chuyển, mất vài ngày bình ổn là tốt rồi, ảnh hưởng không lớn."

  "Vậy là tốt rồi."

  Linh Khê chiến trường là nơi tu hành rèn luyện lực lượng tầng thấp nhất của giới tu hành Cửu Châu, đối với toàn bộ Cửu Châu mà nói đều có ý nghĩa trọng đại, nếu Linh Khê chiến trường xảy ra vấn đề gì, vậy về sau việc tu hành của tu sĩ Linh Khê cảnh sẽ rất phiền phức.

  Dược Tân đi rồi, Dương Thanh cũng đi rồi, mọi người chỉ có thể thấp thỏm bất an chờ đợi.

  Loại cảm giác sinh tử không chịu khống chế này chắc chắn là rất tồi tệ, vốn tưởng rằng tầng thứ thế giới Cửu Châu tăng lên, các tu sĩ có con đường đi lên, cuộc sống sẽ càng ngày càng tốt, lúc này mới vừa bắt đầu đã gặp kiếp nạn, quả nhiên là thế sự vô thường.

  Tất cả Tinh Túc cảnh đều tụ tập ở trong Hạo Thiên thành, trong lúc này, Thần Hải cảnh không ngừng nhận được tin tức đi về phía bên này, thoáng chốc cường giả tụ tập bên trong Hạo Thiên thành càng ngày càng nhiều.

  Nhưng tin tức của việc này đều bị hạn chế ở một mức độ nhất định, tu sĩ dưới Thần Hải cảnh không biết những chuyện này.

  Bởi vì bọn họ biết cũng vô dụng, chỉ có thể loạn tâm cảnh.

  Sau khi Tiểu Cửu trao đổi với Lục Diệp một hồi, cũng ẩn núp đi, bởi vì nó không biết Dược Tân khi nào sẽ trở về, nếu để hắn phát hiện sự tồn tại của Thiên Cơ Bàn, vậy đó mới thật sự là tai ách đối với Cửu Châu.

  Hiện tại Dược Tân chỉ muốn chiếm cứ Cửu Châu, nhưng nếu để hắn ý thức được sự tồn tại của Thiên Cơ Bàn, vậy tất nhiên sẽ đi luyện hóa. Một khi để hắn luyện hóa thành công, vậy Cửu Châu từ gốc đến rễ đều sẽ bị người ta nô dịch.

  Lục Diệp đang tăng tốc độ tu hành của mình lên.

  Vốn dĩ hắn không gấp gáp với chuyện tu hành như vậy, bởi vì phương thức tu hành đặc thù của hắn, tu vi tăng lên với hắn mà nói cũng không khó khăn, nhưng tu sĩ tu hành, không thể chỉ theo đuổi cảnh giới.

  Nhưng trước mắt xem ra, vẫn phải tấn chức Tinh Túc trước, ít nhất phải có được năng lực đặt chân tinh không, mới có thể nói tới ngày sau.