  Trong khoảng thời gian này, tất cả Tinh Túc cảnh đều đang chờ đợi trong Hạo Thiên thành, Lục Diệp cũng không rời khỏi Hạo Thiên thành mà ở lại trong tiểu viện của mình.

  Một ngày này, trong lúc hắn đang tu hành, giọng nói của Tiểu Cửu bỗng nhiên vang lên bên tai:

  "Hắn đã trở về!"

  Lục Diệp vừa định hỏi một câu xem ai đã trở về, Tiểu Cửu đã không còn động tĩnh gì nữa, ngay sau đó có uy áp lớn lao từ trên trời giáng xuống.

  Hắn lập tức hiểu ra, là Dược Tân trở về.

  Đây chắc chắn là cục diện các tu sĩ Cửu Châu không muốn nhìn thấy nhất, hai cường giả lần lượt rời khỏi Cửu Châu, lúc này không rõ tung tích Dương Thanh, Dược Tân lại quay về trước.

  Điều này có nghĩa là tu sĩ Cửu Châu phải ứng phó hắn trước, mấu chốt còn không biết phải ứng phó bao lâu!

  Dược Tân trở về không có bất kỳ che lấp, ở trong một giới vực như vậy, hắn cũng không cần thiết che lấp bản thân.

  Các nơi trong Hạo Thiên thành, từng bóng người hội tụ về phía hắn. Lục Diệp cũng ở trong đó, lát sau mấy trăm người tụ tập đến một chỗ.

  Trong những người ở đây ngoại trừ hơn trăm Tinh Túc cảnh ra, những người khác đều là Thần Hải cảnh nghe được tin tức đi tới nơi này.

  Đây là lần đầu tiên Lục Diệp nhìn thấy Dược Tân, chỉ thấy người này trẻ tuổi như Dương Thanh, nếu thật sự so sánh, trên tướng mạo có lẽ lớn hơn Dương Thanh mấy tuổi, nhưng cũng không lớn hơn bao nhiêu, điều này khiến trong lòng hắn không khỏi hiện lên ý nghĩ, có lẽ tu sĩ tu hành đến cuối cùng, đều có thể phản lão hoàn đồng? Nếu không sao tướng mạo của một hai cường giả này lại non nớt như vậy?

  Nhưng tương đối mà nói, khí tức của Dược Tân chắc chắn càng thô bạo hơn, lúc Dương Thanh đối mặt với tu sĩ Cửu Châu cũng không triển lộ khí thế mạnh mẽ của bản thân, hắn vẫn luôn giữ thái độ rất bình thản.

  Dược Tân quét mắt qua, hừ nhẹ một tiếng, trong mắt không che giấu được vẻ khinh miệt. Đương nhiên hắn nhìn ra được đám tu sĩ Cửu Châu này không cam lòng, nhưng trong giới tu hành, xưa nay đều là cường giả vi tôn, nhất là trong tinh không, tu vi cao, cảnh giới cao sẽ có quyền nói chuyện và quyền chủ động tuyệt đối, không cam lòng thì sao? Lần trước hắn chỉ thoáng triển lộ thực lực cường đại của bản thân, đả thương một đám Tinh Túc cảnh, nếu lúc này có ai dám nhảy ra, hắn không ngại giết chết mấy người, giết gà dọa khỉ.

  Nhưng khiến hắn thất vọng là mấy trăm tu sĩ Cửu Châu đều im lặng đứng đó nhìn hắn, tựa như đang chờ đợi chỉ thị của hắn.

  Điều này khiến hắn cảm thấy có chút không thú vị, đảo mắt nhìn qua Kiếm Cô Hồng:

  "Ngươi tên gì?"

  Sở dĩ để mắt tới Kiếm Cô Hồng, là vì ở trong lần giao phong trước, hắn phát hiện được trong tu sĩ Cửu Châu, người này có thực lực cường đại nhất.

  Chuyện hắn cần làm tiếp theo là tìm một thủ lĩnh ở Cửu Châu, đương nhiên phải chọn người có thực lực mạnh nhất.

  Kiếm Cô Hồng im lặng một chút, cuối cùng vẫn đứng dậy, ôm quyền nói: "Thiên Sơn, Kiếm Cô Hồng!"

  Dược Tân giơ tay đánh ra một ngọc giản:

  "Ta có một trận đồ, dù ngươi dùng phương pháp gì, trong vòng ba tháng cũng phải bày ra trận này cho ta. Nếu quá hạn, vượt quá một ngày ta giết một người, hơn mười ngày ta giết mười người, tới khi các ngươi bố trí xong trận pháp."

  Kiếm Cô Hồng tiếp nhận ngọc giản kia, thần niệm đảo qua trong đó, thực sự thấy được một trận đồ cực kỳ phức tạp.

  Nhưng hắn không tinh thông trận đạo, vì vậy không nhìn ra trận pháp này dùng để làm gì, bèn mở miệng nói:

  "Xin hỏi tiền bối, trận pháp này..."

  "Không cần hỏi nhiều, cứ làm theo là được, ba tháng nữa ta sẽ tới kiểm tra thực hư!" Hắn lạnh lùng nói rồi phóng lên trời, hóa thành một vệt sáng lao thẳng lên chín tầng trời, ngay sau đó đã không thấy bóng dáng đâu nữa.

  Đối với cường giả như hắn, không có hứng thú dừng lại ở trong giới vực như Cửu Châu, trước mắt thương thế của hắn chưa lành, ở lại Cửu Châu đối với hắn không có chỗ tốt gì, hắn muốn chữa thương, còn phải tiến vào trong tinh không.

  Nhưng cái này đối với Cửu Châu lại là một tin tức tốt, bởi vì tu sĩ Cửu Châu không cần trực diện đối mặt với người khủng bố này, sẽ bớt một ít phiền toái và nguy cơ.

  Thậm chí trong lòng mọi người còn âm thầm chờ mong, tốt nhất tên này có thể đụng phải Dương Thanh trong tinh không, sau đó bị Dương Thanh xử lý.

  Việc này là có khả năng phát sinh, tuy rằng tinh không rộng lớn vô biên, nhưng nếu như mỗi người đều có một chỗ về giống nhau, vẫn rất dễ dàng đụng phải.

  Đương nhiên, nếu người này thật sự gặp được Dương Thanh, cuối cùng ai tiêu diệt ai, khó có thể biết được.

  Dược Tân trở về, lại đi ngay, lưu lại một trận đồ.

  Một đám người đưa mắt nhìn về phía Kiếm Cô Hồng, có người hỏi:

  "Kiếm đạo hữu, hắn để lại trận đồ gì?"

  Kiếm Cô Hồng lắc đầu:

  "Ta không rõ, mọi người tự xem đi."

  Nói xong, hắn thôi động linh lực rót vào trong ngọc giản, kích phát lạc ấn trận đồ trong ngọc giản, hiện ra trong tầm mắt mọi người.