  Trong mấy trăm người, số người tinh thông trận pháp không ít, trận tu đơn thuần thì không cần phải nói, những quỷ tu kia cũng đều tinh thông trận pháp.

  Vô Thường nhìn mà vò đầu bứt tai:

  "Đây là thứ gì, có tác dụng gì?"

  Kiếm Cô Hồng đáp lời:

  "Trong Cửu Châu, không dám nói ngươi có trình độ trận đạo cao nhất, nhưng cũng là hạng nhất, ngươi xem không hiểu thì còn có thể hỏi ai đây."

  Lục Diệp cũng đang quan sát, liếc mắt đã nhìn ra bên trong trận đồ có chứa không ít Hư Không linh văn, nhưng nhìn ra linh văn là một chuyện, nhìn hiểu tác dụng của trận pháp lại là một chuyện khác.

  Ngoại trừ Hư Không linh văn, hắn còn thấy linh văn khác có chút quen mắt, nhưng mà so với linh văn mà mình biết thì có điểm khác nhau rất nhỏ.

  Đây cũng là chuyện bình thường.

  Linh văn có rất nhiều phương thức xây dựng khác nhau, không biết Dược Tân đến từ nơi nào trong tinh không, linh văn hắn biết chưa chắc đã cùng hệ thống với Cửu Châu, tất nhiên sẽ có một chút khác biệt.

  Nhưng dù khác biệt, có lẽ công hiệu đều giống nhau, chỉ là phương thức xây dựng khác nhau.

  "Các ngươi nói xem, tên này mang theo thương tích chạy ra ngoài hơn một tháng, đột nhiên lại quay về bảo chúng ta bố trí đại trận như vậy, rốt cuộc là muốn làm gì?" Có người khó hiểu, cách làm của Dược Tân thật sự là làm cho người ta không đoán ra.

  Có người to gan suy đoán:

  "Trận đồ này có thể có liên quan tới việc hắn chữa thương hay không? Có phải hắn muốn thôn phệ nội tình Cửu Châu để khôi phục bản thân hay không?"

  Vừa dứt lời, mọi người đều hoảng hốt, đừng có nói, mặc dù phỏng đoán này có chút không quá đáng tin cậy, nhưng thật đúng là chưa chắc không thể.

  Nội tình thế giới có thể thôn phệ lẫn nhau, không có đạo lý tu sĩ không thể thôn phệ nội tình thế giới.

  Thoáng chốc, mọi người đều trầm mặc, nếu thật sự như thế, vậy còn bố trí đại trận này hay không?

  Nếu không bố trí, sau ba tháng Dược Tân kia nhất định sẽ giết người, đến lúc đó Cửu Châu có bao nhiêu người cũng không đủ hắn giết.

  Nhưng nếu bố trí, vậy sau này nội tình Cửu Châu sẽ bị hao tổn, đám người bọn họ cũng chắc chắn sẽ trở thành tội nhân lịch sử!

  Lúc này Vô Thường cũng nói:

  "Đại trận này có một tia thôn phệ, không khéo hắn thật sự có ý định làm vậy."

  Trong trận đồ có dấu vết của Thôn Phệ linh văn, Lục Diệp cũng nhìn ra điểm này. Thế nhưng điều khiến hắn nghi hoặc chính là nếu thực sự muốn thôn phệ nội tình Cửu Châu, vậy Hư Không trong trận đồ và những linh văn khác phải giải thích thế nào?

  Không nói đến các loại linh văn khác, tác dụng chủ yếu của Hư Không linh văn chính là truyền tống tức thời, thôn phệ nội tình Cửu Châu thì có quan hệ gì với truyền tống tức thời?

  Mọi người không khỏi phát sầu:

  "Làm sao bây giờ?"

  Không ai biết nên làm gì, trước khi không xác định được tác dụng của đại trận này, tùy tiện bố trí đúng là không tốt, nhưng nắm đấm không lớn bằng người khác, lại phản kháng không được, thực sự buồn rầu.

  Mọi người đưa mắt nhìn về phía Phong Vô Cương.

  Tuy trước mắt Đại sư huynh vẫn chưa tấn chức Tinh Túc, về mặt thực lực cảnh giới đã tụt lại phía sau không ít người, nhưng nhiều năm qua rất nhiều Tinh Túc ở đây sớm đã quen nghe lệnh hắn.

  Phong Vô Cương hơi trầm ngâm nói:

  "Vậy bố trí đi, dù sao cũng không thể phản kháng, hơn nữa không phải hắn đã cho kỳ hạn ba tháng sao? Trước khi kỳ hạn đến, nghĩ cách hỏi rõ ràng tác dụng của trận đồ rồi định đoạt, thứ như trận pháp, bố trí khó khăn, phá hư lại rất đơn giản, hơn nữa trước khi Dương Thanh tiền bối đi cũng dặn dò, bảo chúng ta giả vờ giả vịt, nói không chừng thời hạn chưa tới, Dương Thanh tiền bối đã giải quyết hắn rồi, tình huống không tệ như vậy."

  Đây cũng là lựa chọn duy nhất của Cửu Châu hiện nay.

  Mọi người đều không có ý kiến, người có tu vi trận đạo lập tức thác ấn một phần trận đồ cẩn thận nghiên cứu, cùng lúc đó, các phương truyền tin tức ra bên ngoài.

  Một trận đồ phức tạp mà khổng lồ như vậy, muốn bố trí cũng không đơn giản, ở giai đoạn hiện tại, cần toàn bộ Cửu Châu chung sức hợp tác.

  Tất cả tu sĩ tinh thông trận đạo đều bị triệu tập, càng có lượng lớn vật tư tài liệu bị điều động.

  Trong phút chốc, toàn bộ Cửu Châu đều chuyển động.

  Đã muốn bày trận, vậy thì phải lựa chọn một vị trí bày trận.

  Một tòa đại trận như vậy sẽ chiếm diện tích rất lớn, phạm vi nhỏ hoàn toàn không bố trí ra được, cho nên cần một khu vực rộng lớn mà bằng phẳng rộng rãi.

  Sau khi thương nghị một hồi, chọn địa điểm bày trận ở trên Ly Nguyên, chính là một mảnh đồng bằng phía sau phòng tuyến Vạn Ma lĩnh của Binh Châu.

  Sở dĩ chọn ở đây cũng có suy tính, trước khi không rõ ràng công dụng cụ thể của trận pháp này, thật sự không thích hợp bố trí nó ở nơi có người ở.

  Ly Nguyên rộng lớn, người ở thưa thớt, địa thế bằng phẳng, rất thích hợp bày trận.

  Đám quỷ tu bao gồm cả Lục Diệp ở bên trong đám trận tu bắt đầu nghiên cứu trận đồ, muốn bày trận thì phải xác định xong phương án bố trí, đây không phải là phương án một người có thể hoàn thành, cần phải phân cấp độ giai đoạn phối hợp, ngươi bố trí một khu vực, ta sẽ bố trí một khu vực, như thế mới có khả năng bố trí xong trận đồ này trong vòng ba tháng.