  Trận tu và quỷ tu có tư cách xuất lực trong đại sự như vậy tề tụ ở Hạo Thiên thành, hơn nữa người hội tụ càng ngày càng nhiều, không câu nệ tu vi cao thấp, cho dù là Vân Hà cảnh cũng có thể tham dự trong đó bởi vì lúc bày trận có rất nhiều chỗ không quan trọng cần người đến giúp, lúc này chính là thời điểm Vân Hà cảnh xuất lực.

  Cho nên trong một trận thịnh sự như vậy, có thể xuất động càng nhiều nhân lực càng tốt.

  Không chỉ bởi vì thời hạn ba tháng bức bách mà đối với đám quỷ tu và trận tu thì một trận đồ đến từ cường giả Nhật Chiếu cảnh như vậy cũng là bảo vật hiếm có, có trợ giúp cực lớn để bọn họ tăng tạo nghệ trận đạo của bản thân lên.

  Chẳng ai ngờ rằng tu sĩ tinh thông trận pháp Cửu Châu lại bởi vì phương thức này mà hội tụ một chỗ, ngay ở trên quảng trường lúc trước mở tiệc mừng công, một đám người tụ tập cùng nhau nghiên cứu trận đồ, trao đổi kịch liệt.

  Lục Diệp cũng ở trong đó.

  Cũng giống như những người khác, hắn cũng rất tò mò về tác dụng cụ thể của trận đồ này, muốn thông qua nghiên cứu thảo luận để có được đáp án, đáng tiếc cũng không có thu hoạch gì quá lớn.

  Trận tu ở trong Hạo Thiên thành nghiên cứu trận đồ, phân công nhiệm vụ, Tinh Túc cảnh khác đã đi trước một bước.

  Tuy đã chọn vị trí Ly Nguyên để bày trận, nhưng Ly Nguyên quá lớn, vẫn cần tìm ra một khu vực thích hợp.

  Hơn nữa muốn bố trí loại đại trận quy mô này, công tác chuẩn bị giai đoạn đầu cũng cần làm tốt.

  Giống như xây một căn nhà, trước tiên phải xây nền móng vững chắc, nền càng vững chắc, nhà ở xây dựng lên lại càng ổn định.

  Bày trận cũng giống như vậy, nhất là loại đại trận quy mô này, có một nền móng tốt sẽ càng thuận tiện bố trí trận pháp ngày sau, đồng thời để cho công hiệu của trận pháp đạt tới tối đa.

  Đã quyết định bày trận, vậy thì không có người giả bộ ngớ ngẩn.

  Tuy Dược Tân cho kỳ hạn ba tháng nhưng không ai biết giữa chừng hắn có thể trở về giám sát hay không, nếu phát hiện Cửu Châu ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, một khi tức giận thì không ai có thể chịu được lửa giận của hắn.

  Cũng chỉ có thể tận tâm cố gắng, ở giai đoạn hiện tại cố gắng đạt tới hoàn mỹ và cực hạn!

  Vô số vật tư đã được điều động qua, trong đó có cống hiến của các tông môn lớn nhỏ, phần nhiều là đến từ Thiên Cơ thương minh.

  Thiên Cơ thương minh là sản nghiệp mà Tiểu Cửu âm thầm nâng đỡ, nó còn treo một danh hiệu Đại chưởng quỹ ở trong đó, chẳng qua từ xưa đến nay, chưa từng có ai thấy bộ mặt thật của Đại chưởng quỹ.

  Đại trận này liên quan đến toàn bộ Cửu Châu, Thiên Cơ thương minh cũng không thể không đếm xỉa đến, vì thế dưới sự âm thầm điều hành của Tiểu Cửu, vật tư dự trữ trong Thiên Cơ thương minh trong vòng một đêm đã ít đi rất nhiều.

  Mười ngày sau, một đám lưu quang xuất phát từ trong Hạo Thiên thành.

  Công tác chuẩn bị giai đoạn đầu đã làm xong, kế tiếp phải động thủ bày trận, tất nhiên đến phiên những trận tu và quỷ tu này ra trận.

  Tu vi cao thì dẫn đầu bay đi Ly Nguyên, tu vi không đủ, tốc độ phi hành không nhanh thì Hạo Thiên thành vận dụng mấy chiếc bảo thuyền đưa bọn họ qua, cũng không chậm trễ một hai ngày.

  Trên Ly Nguyên, dưới sự dẫn dắt của Vô Thường, Lục Diệp theo một đám quỷ tu trận tu đi đầu đến nơi đây, quan sát từ trên bầu trời, tất cả đều im lặng.

  Chỉ trong mười ngày, bên này đã xử lý thỏa đáng nền tảng bố trí đại trận, đó là một khu vực chiếm diện tích chừng vài trăm dặm.

  Việc các tu sĩ tinh thông trận pháp bây giờ phải làm chính là bố trí toàn bộ trận đồ ở trên mảnh đất này.

  Đây nhất định là một công trình cực kỳ to lớn, cũng nhất định không phải một tu sĩ nào đó có thể đơn độc hoàn thành, tuy đây là cường giả bên ngoài ép hành động, nhưng cũng là một thịnh yến to lớn.

  Một lúc lâu sau, Vô Thường mới mở miệng nói:

  "Các vị, tiếp theo xin nhờ các ngươi!"

  Nói xong, hắn vung tay lên:

  "Khởi công!"

  Phía sau hắn, từng bóng người hóa thành lưu quang, dựa theo phân chia trước đó mà rơi xuống vị trí khác nhau.

  Tuy số lượng quỷ tu và trận tu Cửu Châu không ít nhưng trong hoàn cảnh như vậy, có thể phát huy lực lượng vẫn chỉ có tu sĩ trên Thần Hải cảnh, tất cả quỷ tu và trận tu dưới Thần Hải cảnh đều chỉ có thể làm trợ thủ, cước trình của bọn họ quá chậm, tạm thời còn chưa chạy tới, chờ bọn họ đến, Vô Thường sẽ phân công bọn họ đến từng khu vực, hiệp trợ tu sĩ Thần Hải cảnh bày trận.

  Phạm vi mấy trăm dặm khổng lồ cỡ nào, toàn bộ trận tu và quỷ tu Thần Hải cảnh của Cửu Châu có thể xuất lực vào lúc này, tính toán đâu ra đấy không đến năm trăm người, chia đều ra, dường như mỗi người đều phải phụ trách khu vực trong vòng một hai dặm.