  Hắn ở bên này bận rộn một ngày, mới hoàn thành một khu vực trận đồ lớn bằng mặt bàn, có thể thấy được trình độ phức tạp trong đó.

  Cũng may lúc này những trận tu quỷ tu dưới Thần Hải cảnh kia đã chạy đến, dưới sự phân công của Vô Thường, từng người tiến về khu vực khác nhau hỗ trợ.

  Ảnh Vô Cực cũng ở trong đó, dựa theo sự chỉ dẫn của Vô Thường, đi tới khu vực góc trái trên cùng của nền móng, đưa mắt nhìn lên, suýt nữa xoay người rời đi.

  Quá vô lý, ở đây nhiều trận tu quỷ tu Thần Hải cảnh như vậy, tại sao hắn lại bị phân công đến chỗ Lục Nhất Diệp?

  Lúc hắn nhìn thấy Lục Diệp, đương nhiên Lục Diệp cũng nhìn thấy hắn.

  Lục Diệp đưa mắt nhìn hắn mỉm cười, Ảnh Vô Cực lộ vẻ lúng túng.

  Đưa mắt nhìn khắp Cửu Châu, trong số hàng tỉ tu sĩ, hắn không muốn nhìn thấy Lục Diệp nhất, trước kia hắn bị giày vò không nhẹ, hiện tại không bị giày vò nhưng sau khi gặp mặt lại không khỏi tự ti!

  Ảnh Vô Cực hắn cũng là rồng trong loài người, thiên tư cao tới sáu mươi ba lá, nhưng so với Lục Nhất Diệp này thực sự có chút khó coi.

  Tu vi của hắn còn cao hơn Lục Diệp một chút nhưng đến giai đoạn đầu Chân Hồ cảnh, tu vi đã bắt đầu tụt lại phía sau, hiện tại lại càng kỳ quái hơn, hắn vẫn chỉ là Chân Hồ cảnh, Lục Nhất Diệp đã là Thần Hải cảnh tầng bảy!

  Chênh lệch to lớn, thực sự đâm vào tim.

  Ảnh Vô Cực không hiểu, rốt cuộc gia hỏa Lục Nhất Diệp này đã ăn linh đan đại dược gì, tu vi tăng lên thực sự có chút không hợp với lẽ thường.

  Đương nhiên hắn biết tu sĩ không tiện ganh đua với người khác, hắn hâm mộ Lục Nhất Diệp, còn có nhiều người sẽ hâm mộ hắn hơn.

  Nhưng biết thì biết, vẫn khó tránh khỏi sẽ có ý nghĩ như vậy, hắn cảm thấy tâm tính tu vi của mình không đủ!

  Ưỡn thẳng lưng, Ảnh Vô Cực cất bước đi về phía trước, Lục Nhất Diệp thì sao, nếu ông trời đã định trước mình sẽ đối mặt với hắn, vậy mình nên lợi dụng cơ hội để khắc phục tâm ma này!

  "Tiểu Ảnh, qua bên kia lĩnh một ít vật tư tới đây, không đủ dùng rồi." Lục Diệp đưa tay chỉ về một hướng, bên kia có người của Thiên Cơ thương minh trông coi vật tư, tùy tiện lấy, không đủ cũng có thể bổ sung bất cứ lúc nào, cho nên rất thuận tiện.

  Ảnh Vô Cực vô thức lên tiếng:

  "A, được!"

  Đi ra chưa được mấy bước, bỗng nhiên quay đầu nhìn chằm chằm vào Lục Diệp:

  "Đừng gọi ta là Tiểu Ảnh!"

  Gọi giống như hai người rất thân nhau.

  Lục Diệp cũng không khách sáo với hắn:

  "Bớt nói nhảm, đi nhanh đi!"

  Ảnh Vô Cực lập tức ủ rũ, nghĩ đến ngày sau mình sẽ làm trợ thủ dưới trướng Lục Diệp, cuộc sống này thật sự quá gian nan.

  Cũng may thoáng cái lại có nhiều người gia nhập, dưới sự chỉ đạo của Vô Thường, mỗi tu sĩ Thần Hải cảnh đều có mấy người hỗ trợ, ít nhiều cũng giải quyết được một chút xấu hổ cho Ảnh Vô Cực.

  Trên Ly Nguyên bận rộn khí thế ngất trời, Vô Thường đi qua đi lại, thỉnh thoảng dừng lại nghiên cứu thảo luận với một Thần Hải cảnh nào đó.

  Trên nền đất khổng lồ, trong từng khu vực, hoa văn trận đồ bắt đầu mở rộng kéo dài, dựa theo tiến độ hiện có thì tuy rằng kỳ hạn ba tháng gấp gáp nhưng cũng miễn cưỡng đủ dùng.

  Bày trận là một chuyện rất phiền phức, nếu như trước kia Lục Diệp thúc giục linh lực bày trận thì lại rất đơn giản, nhưng cơ bản những trận pháp kia đều không duy trì được thời gian quá dài, muốn duy trì lâu dài thì phải như trước mắt, hao phí lượng lớn nhân lực vật lực.

  Ở trong lúc bày trận, dù là Thần Hải cảnh như Lục Diệp hay là người trợ thủ cho hắn như Ảnh Vô Cực đều thu hoạch được rất nhiều.

  Tiếp xúc lâu, Ảnh Vô Cực phát hiện không biết là bởi vì tu vi của Lục Nhất Diệp tăng lên, tâm tư mở rộng hay là vì sao mà cũng không có giày vò hắn nhiều, điều này làm cho Ảnh Vô Cực yên lòng.

  Khi giúp Lục Diệp với mấy trợ thủ khác, có lúc hắn sẽ hỏi một vài vấn đề, Lục Diệp đều cố gắng giải đáp.

  Lục Diệp cũng không nghĩ tới chuyện muốn giày vò hắn, trước kia không có, hiện tại lại càng không có.

  Khi tu vi tăng lên, hắn dần dần phát hiện một vấn đề, đó chính là tốc độ tu hành của mình quá nhanh, nhanh đến mức đồng bạn và bằng hữu bên cạnh hoàn toàn không đuổi kịp.

  Đồng bạn và bằng hữu như thế, kẻ địch trước kia cũng giống vậy.

  Điều này có nghĩa là thời gian hắn ở chung với đồng bạn và bằng hữu sẽ càng ngày càng ít, hắn sẽ tiếp xúc với bằng hữu và kẻ địch mới, đủ loại chuyện xưa cuối cùng cũng sẽ hóa thành hồi ức.

  Điều này khiến nhiều lúc hắn cảm thấy phiền muộn.

  Hiển nhiên Hổ Phách và Y Y cũng ý thức được vấn đề này, cho nên mặc dù lười biếng như Hổ Phách, gần đây cũng đang cố gắng tu hành, nhưng dù bọn hắn có cố gắng hơn nữa, hôm nay cũng mới vừa vặn tấn thăng Thần Hải cảnh, chênh lệch tu vi với Lục Diệp vẫn rất lớn.

  Cuối cùng Lục Diệp cũng phải đối mặt với một cục diện rất thực tế, hắn sẽ tấn chức Tinh Túc trước một bước, rời khỏi Cửu Châu, đặt chân lên tinh không, đến lúc đó sẽ vì vậy mà chia tay.