  Thời gian nhoáng một cái đã sắp hai tháng vẫn bặt vô âm tín, xem ra người này thật sự muốn chờ kỳ hạn ba tháng đến mới về kiểm tra, đến lúc đó nếu Cửu Châu hoàn thành nhiệm vụ hắn lưu lại thì dĩ nhiên là ngươi tốt, ta tốt, mọi người tốt, nếu không thể, tất nhiên sẽ đại khai sát giới.

  Hai tháng, khu vực Lục Diệp phụ trách đã sắp hoàn thành, trong số tất cả trận tu, tiến độ của hắn xem như tương đối nhanh, điều này khiến Vô Thường rất ngạc nhiên, hoàn toàn không ngờ Lục Diệp lại còn có tạo nghệ cao như thế trên trận đạo.

  Tiến độ gần giống với hắn cũng có mấy người, chẳng qua nhiều hơn là vẫn còn đang khua chiêng gõ trống bận rộn, nhưng từ cục diện trước mắt thì trước khi đến kỳ hạn, bố trí xong tòa đại trận này là không thành vấn đề, thậm chí còn dư dả thời gian để sửa sai, đến lúc đó nếu như chỗ nào không đủ phối hợp, chỗ nào bố trí không thỏa đáng đều có thể sửa đổi một chút.

  Một ngày này, Lục Diệp vẫn đang bận rộn dưới sự trợ giúp của đám người Ảnh Vô Cực, theo kế hoạch của hắn, không đến ba ngày, khu vực mà hắn phụ trách có thể hoàn thành.

  Hắn tự mình tham dự bố trí đại trận như vậy, dù chỉ phụ trách một khu vực nhỏ trong đó nhưng Lục Diệp cũng hiểu rõ hơn về trận pháp này.

  Mặc dù không biết công dụng cụ thể nhưng trận pháp này có hiệu quả truyền tống và thôn phệ là không sai.

  Điều này khiến người ta cảm thấy rất kỳ quái, xưa nay truyền tống và thôn phệ là hai loại công dụng không liên quan, nếu chỉ có thôn phệ, vậy còn có thể hiểu thành Dược Tân muốn thôn phệ nội tình thế giới Cửu Châu để hồi phục bản thân, nhưng truyền tống lại dùng để làm gì?

  Chỉ có thể chờ đại trận thành hình, lúc chân chính vận chuyển lại nhìn đến chân tướng.

  Bỗng nhiên bên cạnh hắn có chút dị động, Lục Diệp đưa mắt nhìn lên, chỉ thấy từng vị Tinh Túc cảnh đều đồng loạt bay lên không trung mà không rõ vì sao, lao vút ra ngoài bên ngoài, tốc độ nhanh như Kiếm Cô Hồng, kiếm quang lóe lên đã không thấy bóng dáng, tốc độ chậm hơn một chút còn có dấu vết để lần theo.

  Vô Thường cũng muốn bỏ chạy, Lục Diệp vội vàng hỏi:

  "Tiền bối, đã xảy ra chuyện gì?"

  Vô Thường hớn hở:

  "Đánh nhau rồi!"

  Ảnh Vô Cực ngạc nhiên:

  "Sao lại đánh nhau?"

  Vô Thường cũng không rảnh đáp lại, thân hình lướt đi, chớp mắt đã đi xa.

  Ảnh Vô Cực không hiểu ra sao, chỉ trưng cầu ý kiến Lục Diệp.

  Lục Diệp đang dốc toàn lực cảm nhận, lại không cảm giác được bất cứ thứ gì, nhưng hắn biết Vô Thường nói vậy là có ý gì.

  Bên ngoài Cửu Châu, có người đang chiến đấu! Tuy rằng khoảng cách còn rất xa, nhưng các Tinh Túc cảnh đã nhận ra, cho nên cả đám đều không kiềm chế được, chạy đi quan chiến.

  Loại thời điểm này có thể chiến đấu ở bên ngoài Cửu Châu, hình như ngoại trừ Dược Tân và Dương Thanh ra thì không thể nào lại có người khác.

  Cuối cùng cũng đợi được đến lúc này!

  Đánh nhau như thế nào, không ai biết, nhưng chỉ cần Dương Thanh bằng lòng tuân thủ hứa hẹn trước đó, vậy tất nhiên hắn sẽ quay về Cửu Châu, cũng chắc chắn có một trận chiến với Dược Tân.

  Ai có thể thắng? Lục Diệp không rõ ràng lắm, đứng ở trên lập trường Cửu Châu, đương nhiên hắn có khuynh hướng Dương Thanh có thể thắng, nhưng vị cường giả Long tộc này bị trấn áp vạn năm, trở nên suy yếu là sự thật, nếu không cũng không thể vừa ra núi đã tìm đám Tinh Túc cảnh Cửu Châu đòi hỏi linh ngọc linh tinh, sau đó càng tự mình xâm nhập tinh không tìm kiếm.

  Vạn năm phong trấn gây ảnh hưởng quá lớn đối với hắn, bây giờ chỉ ba tháng ngắn ngủi, ai biết hắn khôi phục bao nhiêu thực lực?

  Cũng may hình như Dược Tân có thương tích trong người, xem ra hai cường giả này là kẻ tám lạng người nửa cân, không ai chiếm được ưu thế.

  "Tiểu Cửu, ta cũng muốn đi xem!" Lục Diệp vội vàng kêu gọi.

  Ở chỗ này bị động chờ đợi thực giày vò, hắn cũng muốn đi xem cuộc chiến, nhưng bằng bản sự của chính hắn không có biện pháp vượt qua hư không, nên chỉ có thể mời Tiểu Cửu hỗ trợ nghĩ biện pháp.

  Về phần Tiểu Cửu có thể hỗ trợ hay không, Lục Diệp không biết.

  "Có gì hay mà xem." Lúc này tâm tình của Tiểu Cửu cũng vô cùng lo lắng, hai hổ tranh chấp, tất có một con bị thương, nhưng dù là con nào thắng được, nó đều làm nó ngồi không yên.

  Nếu Dương Thanh thắng, khẳng định sẽ tính sổ với nó, cuộc sống sau này của nó sẽ không quá tốt.

  Dược Tân thắng, vậy ngày sau nó cũng chỉ có thể giấu mình, hơn nữa còn không bảo hiểm, một khi Dược Tân ở lại Cửu Châu thời gian quá dài, chưa chắc không phát hiện được bí mật của Thiên Cơ Bàn.

  Đương nhiên, xét về tình cảm cá nhân, nó cũng giống như Lục Diệp, kỳ vọng Dương Thanh có thể thắng được, ít nhất cũng phải đuổi Dược Tân kia đi.

  Tuy rằng sợ Dương Thanh tính sổ với nó, Tiểu Cửu còn chưa ác độc đến mức hy vọng bọn họ đồng quy vu tận.

  Nói là nói như vậy, nhưng Tiểu Cửu vẫn thỏa mãn nguyện vọng của Lục Diệp.

  Sâu trong u minh, một lượng lớn linh lực tinh thuần và nồng đậm đột nhiên tràn ra, hội tụ trên bầu trời, linh khí nồng đậm đã ngưng khí thành dịch, chỉ một thoáng, trên bầu trời dường như trải một mặt kính.

  Một tấm gương khổng lồ do linh khí tinh thuần ngưng kết thành.

  Tất cả mọi người không tự chủ được nhìn sang mặt kính, thứ đập vào mắt làm dấy lên một đợt kinh ngạc hô vang.