  Đội ngũ lại mở rộng, chém giết Thánh chủng trở nên càng đơn giản nhẹ nhõm.

  Đừng nói là Lục Diệp thúc giục Thánh tính tạo thành áp chế đối với Thánh chủng, cho dù là không có thì chỉ riêng mấy vị cường giả đứng đầu Nhân tộc này xông vào Huyết Hà cũng đủ khiến cho Thánh chủng ở trong đó mất đi không gian lớn, thực lực của Thánh chủng đúng là cường đại nhưng cũng không có biện pháp đồng thời đối phó với quá nhiều người.

  Hơn nữa dùng loại phương pháp này để chém giết Thánh chủng, thật ra cũng không cần dùng quá nhiều người, Lục Diệp chỉ cần có một Kiếm Cô Hồng phối hợp hành động là được.

  Những cường giả đứng đầu khác có thể hoàn toàn gia nhập vào chiến trường chính, không có Thánh chủng kiềm chế bọn họ, mỗi người bọn họ đều có thể tận tình phát huy thực lực của bản thân, tạo thành thương vong to lớn cho đại quân Huyết tộc trong phạm vi khu vực.

  Các lão tiền bối đều làm như vậy, chỉ có Võ Đức Triệu mặt dày đi theo bên cạnh Lục Diệp, mỹ danh là bảo hộ Lục Diệp an toàn.

  Thật ra hắn đã nghiện giết Thánh chủng, đương nhiên Lục Diệp sẽ không tiện từ chối chuyện này, Kiếm Cô Hồng cũng lười nói chuyện với hắn, cứ để hắn làm theo ý mình.

  Hơn nữa bên phía chiến trường chính, khi hắn bên này chém giết càng ngày càng nhiều Thánh chủng, cường giả đứng đầu Nhân tộc có thể tiến đến trợ giúp càng ngày càng nhiều, cũng không kém một người Võ Đức Triệu.

  Thế cục trên chiến trường chính đã triệt để ổn định lại, những cường giả đứng đầu gia nhập vào trong đó phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu, nhất là mấy pháp tu thi triển thuật pháp có uy năng to lớn, mỗi một đạo đều có thể mang đến tổn thất to lớn cho đại quân Huyết tộc.

  Có thể đoán được, nếu thế cục phát triển như vậy thì bên phía chiến trường chính Nhân tộc sẽ từ từ lấy được ưu thế, sau đó sẽ mở rộng ưu thế.

  Tổ ba người Lục Diệp, Kiếm Cô Hồng và Võ Đức Triệu vẫn bôn ba bận rộn trong chiến trường, từ khi Lục Diệp xuất thủ, trước sau một canh giờ đã có hơn mười vị Thánh chủng bị trảm, gần như chiếm cứ một nửa số lượng Thánh chủng Huyết tộc trong trận chiến lần này.

  Thời gian mỗi trận chiến đều rất ngắn, đa số đều đang chạy đi.

  Giữa các chiến trường nhỏ vẫn còn có chút khoảng cách, chủ yếu vẫn là bởi vì vấn đề Thánh tính của Thánh chủng, Thánh tính của các Thánh chủng có mạnh có yếu cho nên không có cách nào ở quá gần nhau, miễn cho quấy nhiễu lẫn nhau, bọn họ muốn phát huy toàn bộ thực lực cũng chỉ có thể kéo ra khoảng cách đủ xa.

  Điều này cũng mang lại cho tổ ba người cơ hội tốt để đánh bại từng người một, bởi vì khoảng cách đủ xa cho nên khi một Thánh chủng nào đó ngã xuống rất khó bị các Thánh chủng khác phát hiện.

  Nhưng Lục Diệp có thể cảm giác được, chuyện tốt như vậy sẽ không kéo dài quá lâu, nhóm Thánh chủng cũng không phải kẻ ngu, nhiều Thánh chủng ngã xuống như vậy, thế cục trên chiến trường chính cũng xảy ra biến hóa cực lớn, rất nhiều cường giả đỉnh cao rảnh tay trong đó và những Thánh chủng còn sống khác sẽ phát hiện ra, đến lúc đó chỉ cần thoáng lưu ý là có thể nhìn rõ.

  Hiện tại bọn họ không phát hiện được là bởi vì hoàn toàn không ý thức được vấn đề này.

  Trong đại chiến, một nhóm ba người lại vọt vào trong một dòng Huyết Hà, chuẩn bị chém giết Thánh chủng nơi này như trước.

  Một lát sau, Kiếm Cô Hồng đã bố trí thỏa đáng, Võ Đức Triệu vận sức chờ phát động, Lục Diệp lập tức thúc giục Huyết Hà.

  Nhưng mà ngay sau đó hắn nhướng mày.

  Đi đêm nhiều, cuối cùng vẫn gặp phải quỷ.

  Thánh tính của Thánh chủng nơi đây còn mạnh hơn hắn rất nhiều, Huyết Hà trải bên này của hắn chẳng những không thể áp chế đối phương mà ngược lại còn bị đối phương áp chế.

  Trước đó Lục Diệp đã cân nhắc qua loại tình huống này, tuy bởi vì có Thiên Phú Thụ mà hắn đã luyện hóa hai Thánh huyết của Thánh chủng nhưng hắn cũng sẽ không ngây thơ cho rằng trong toàn bộ Huyết Luyện giới thì Thánh tính của hắn chính là mạnh nhất.

  Cái gọi là núi cao còn có núi cao hơn, trên người có người, Huyết Luyện giới tồn tại nhiều năm như vậy luôn có Thánh chủng được trời ưu ái mà luyện hóa được càng nhiều Thánh huyết.

  So ra thì thực sự trong toàn Huyết Luyện giới Thánh tính của hắn đã rất mạnh, trước đó những Thánh chủng kia ngã xuống chính là chứng cứ rõ ràng nhất nhưng so với vị trước mắt này vẫn còn có chênh lệch không nhỏ.

  Đương nhiên, bây giờ trong cơ thể Lục Diệp đã tích góp được rất nhiều Thánh huyết, đều là những Thánh chủng đã chết kia lưu lại, nếu như luyện hóa toàn bộ Thánh huyết thì Thánh tính của hắn chắc chắn sẽ duy ngã độc tôn ở Huyết Luyện giới.

  Hắn cũng đang cố gắng luyện hóa, nhưng thời gian ngắn ngủi nên khó có thể có tiến triển mang tính đột phá gì.

  Tổ ba người phối hợp đã vô cùng thành thạo, khi phát giác được động tĩnh bên phía Lục Diệp, Kiếm Cô Hồng và Võ Đức Triệu đều đồng thời tế ra sát chiêu,

  Nhưng mà để bọn họ ngạc nhiên chính là lần này lại không thể chém giết Thánh chủng kia, tuy bỗng nhiên bị đánh khiến đối phương có chút chật vật, nhưng tóm lại đối phương không có gì đáng ngại.

  Thế là Kiếm Cô Hồng và Võ Đức Triệu lập tức hiểu rõ, đây là chuyện khó khăn mà Lục Diệp đã nhắc tới trước đó.

  Hai người cũng không do dự, thừa dịp Thánh chủng kia đang ngây người lập tức nhoáng lên, thân hình đã rời khỏi Huyết Hà, trước khi Võ Đức Triệu đi còn không quên thuận tay mang theo Lục Diệp.

  Hắn đã nói muốn bảo hộ Lục Diệp an toàn, đương nhiên là phải làm cho ra dáng.