  Lúc này dẫn tới một loạt tiếng hô ngạc nhiên, rất nhiều tu sĩ lưu thủ ở chỗ này nhao nhao cảm thấy là Thiên Cơ hiển linh...

  Lục Diệp nói một tiếng cảm ơn, yên lặng quan sát, chỉ thấy chỗ sâu trong tinh không có ánh sáng to lớn không ngừng lập lòe, trong đó mơ hồ có hai bóng người đang dây dưa xê dịch. Nhưng bởi vì động tác của hai bóng người kia thật sự quá nhanh, hơn nữa góc nhìn của mặt kính lại cách quá xa, cho nên mặc dù có thể nhìn thấy tranh đấu bên kia nhưng lại không thấy rõ thế cục như thế nào.

  Có tiếng long ngâm cao vút từ trong mặt kính truyền đến, giống như tiếng long ngâm mà Lục Diệp nghe được ở Linh Khê chiến trường lúc trước.

  Chiến đấu bộc phát rất kịch liệt, nơi hai bóng dáng đi qua, từng khối thiên thạch nhao nhao vỡ vụn, toàn bộ hư không dường như cũng đang run rẩy.

  Nhưng chỉ trong chốc lát, hai bóng dáng dần dần đi xa, thoáng cái không thấy bóng dáng.

  Đã phân ra thắng bại! Bởi vì trường hợp như vậy, rõ ràng là một đuổi một chạy, chỉ là cụ thể ai đang đuổi, ai đang trốn thì không ai biết.

  Trái tim Lục Diệp ngứa ngáy, không nhịn được hỏi:

  "Tiểu Cửu, ai lợi hại hơn một chút?"

  Tiểu Cửu lười biếng đáp lại:

  "Đợi lát nữa ngươi sẽ biết."

  Lục Diệp cảm nhận được giọng điệu của nó, hắn lập tức biết người lợi hại hơn chính là Dương Thanh!

  Nếu như là Dược Tân lợi hại hơn, Tiểu Cửu chắc chắn sẽ không có giọng điệu như vậy.

  Lục Diệp kinh ngạc, hắn vốn tưởng rằng cho dù Dương Thanh lợi hại hơn một chút cũng sẽ có hạn, dù sao cũng bị trấn áp vạn năm, nhưng bây giờ xem ra Dương Thanh không nói khoác.

  Lúc trước Lục Diệp hỏi có thể giải quyết một Nhật Chiếu cảnh hay không, Dương Thanh tỏ vẻ rất khinh thường, một trảo là có thể bóp chết đối phương.

  Bây giờ xem ra, có thể những gì tên này nói là sự thật?

  Trong thời gian ngắn như vậy đã phân ra thắng bại, chứng tỏ thực lực hai bên chênh lệch rất lớn, hơn nữa Dương Thanh còn đang suy yếu, nếu như hắn trở về thời kỳ đỉnh phong, vậy thực lực sẽ mạnh đến mức nào?

  Dược Tân kia ở trước mặt tu sĩ Cửu Châu vênh váo tự đắc, lại không biết lúc này hắn hoảng hốt thất thố như thế nào.

  Hai bóng người đã đi, đám người Kiếm Cô Hồng dường như cố ý đuổi theo để xem rốt cuộc là chuyện gì, nhưng cân nhắc đến thực lực hai bên chênh lệch quá lớn, bèn yên lặng chờ tại chỗ, đuổi cũng đuổi không kịp, không cần phải lãng phí khí lực.

  Nhưng từ biểu cảm trên mặt bọn họ, dường như bọn họ cũng không thấy rõ thế cục biến hóa của trận chiến vừa rồi, càng không biết ai lợi hại hơn ai.

  Cũng chỉ có thể thấp thỏm chờ đợi.

  Đây chính là bi ai của kẻ yếu.

  Hư không trước mặt đám người Kiếm Cô Hồng hơi vặn vẹo một chút, ngay sau đó một bóng người trẻ tuổi mặc áo xanh đột ngột xuất hiện.

  Từ bên ngoài nhìn vào, hắn không có chút dấu vết bị thương nào, vẻ mặt nhẹ nhàng như mây gió, giống như trận đại chiến vừa rồi chỉ là một cuộc tản bộ sau khi ăn uống no đủ.

  Nhưng cân nhắc đến một thứ hắn cầm trên tay, sự việc không đơn giản như vậy.

  Giờ khắc này, trên tay hắn cầm theo một cái đầu đẫm máu, hai mắt trừng lớn, dáng vẻ chết không nhắm mắt, thậm chí ngay cả trong mắt cũng tràn đầy hoảng sợ và kinh hãi, giống như trước khi chết vẫn không nghĩ ra ở trong tinh không xa xôi như vậy, sao mình lại xui xẻo gặp một đầu Long tộc!

  Dược Tân coi tu sĩ Cửu Châu như chó cỏ chết thẳng cẳng!

  Đám người Kiếm Cô Hồng rõ ràng bị chấn động cực lớn.

  Trên Ly Nguyên, đông đảo tu sĩ nhìn thấy cảnh này cũng hãi hùng không thôi.

  "Không thể nhìn, không thể nhìn!" Giọng nói của Tiểu Cửu vang lên bên tai Lục Diệp, ngay sau đó cảnh tượng mặt kính trên bầu trời bắt đầu sụp đổ.

  Nhưng một khắc trước khi tan rã, mọi người rõ ràng nhìn thấy cảnh tượng Dương Thanh ném đầu Dược Tân cho Kiếm Cô Hồng, Kiếm Cô Hồng cuống quít tiếp nhận.

  Tiếng hoan hô trên Ly Nguyên vẫn tiếp tục, giống như sóng biển, một đợt cao hơn một đợt.

  Tu sĩ tới đây không câu nệ tu vi cao thấp, đều đã thông qua con đường khác nhau biết sự tồn tại của Dược Tân, cũng biết tòa đại trận này là hắn dặn dò bố trí xuống.

  Đối với Cửu Châu thì Dược Tân là một kẻ xâm lược danh xứng với thực, không ai muốn bị người như vậy thống trị, bây giờ hắn đã chết, ngày sau không cần vì việc này mà lo lắng nữa.

  Còn Dương Thanh... Tuy rằng cũng không có nhiều người từng gặp hắn, nhưng có thể giết Dược Tân, vậy có nghĩa hắn đứng ở bên phía Cửu Châu, dĩ nhiên có thể đạt được sự thân cận của tu sĩ Cửu Châu.

  Chỉ có Lục Diệp lo lắng.

  Ác lang đã chết, nhưng trong nhà có thêm một con mãnh hổ, sau này Cửu Châu nên đi đâu về đâu? Dương Thanh nguyện ý giết Dược Tân, một mặt là cái giá phải trả để thoát khỏi vây khốn, mặt khác cũng là kết quả một núi không thể chứa hai hổ.

  Nhưng Dương Thanh có thái độ gì với Cửu Châu thì không ai biết, cũng không ai dám cam đoan hắn không phải là Dược Tân thứ hai.

  Nhất là dưới tiền đề hắn biết Thiên Cơ Bàn.