  Không thấy bóng dáng Dương Thanh.

  Trên thực tế, các Tinh Túc cảnh cũng không biết Dương Thanh đi đâu, khi cùng nhau quay về Cửu Châu, thân hình Dương Thanh chỉ thoáng lắc một cái đã biến mất không thấy gì nữa, không ai thấy rõ hắn đi nơi nào.

  Có thể khẳng định là bây giờ hắn còn ở trong Cửu Châu, nếu cường giả như hắn không muốn bị người tìm được, bây giờ trong Cửu Châu không ai có thể tìm được hắn.

  Vấn đề bày ở trước mặt mọi người chỉ còn lại một cái.

  Trận pháp này... Có cần tiếp tục bố trí hay không?

  Ban đầu đại trận khó hiểu này được Dược Tân chỉ thị, trận đồ cũng do hắn cung cấp, hiện giờ đã qua hai tháng, Cửu Châu hao phí rất nhiều nhân lực vật lực, đại trận cơ bản đã sắp thành hình, nếu lúc này từ bỏ thì tất cả đầu tư trước đó đều đổ sông đổ biển.

  Trong tiềm thức tất cả tu sĩ tham dự bày trận đều muốn hoàn thành chuyện này bởi vì mọi người vẫn luôn rất muốn biết rốt cuộc trận pháp quy mô lớn như vậy dùng để làm gì.

  Người đi trăm dặm, đã bước ra ngoài chín mươi dặm đều, còn mười dặm cuối cùng lại bỏ sao?

  Nhưng trước khi không biết rõ công hiệu cụ thể của trận này, hình như tùy tiện hoàn thành nó cũng không phải hành động sáng suốt thì phải?

  Việc này rất khó làm, nhưng để đảm bảo, sau khi Tinh Túc cảnh thảo luận một hồi, cuối cùng vẫn quyết định bỏ dở bố trí đại trận.

  Tuy vì vậy mà lãng phí rất nhiều nhưng dù sao cũng tốt hơn dẫn phát nguy hiểm không cần thiết.

  Lục Diệp không tham dự thương thảo mà chỉ ở một bên yên tĩnh lắng nghe, chủ yếu là muốn biết kết quả thương thảo của các Tinh Túc cảnh. Đối với hắn thì dù các Tinh Túc cảnh lựa chọn như thế nào, hắn đều có thể tiếp nhận.

  Nếu như muốn tiếp tục bố trí đại trận, vậy hắn ở trong đó xuất công xuất lực, nếu như không bố trí, vậy thì giải tán về nhà.

  Hiện tại việc hắn sầu lo chính là chuyện của Dương Thanh, vị cường giả Long tộc này là hắn thả ra, tuy tạm thời giúp Cửu Châu giải trừ một hồi nguy cơ thật lớn nhưng rốt cuộc đối phương có ý nghĩ thế nào đối với Cửu Châu, hắn phải nghĩ biện pháp thăm dò rõ ràng.

  Nếu không trong nhà có một con mãnh hổ thái độ không rõ như vậy, cuối cùng vẫn có chút nơm nớp lo sợ.

  Hiện tại vấn đề là không ai biết Dương Thanh đi nơi nào, cũng không biết nên đi tìm hắn như thế nào, có lẽ có thể hỏi Tiểu Cửu một chút? Nhưng trước mắt Tiểu Cửu cũng không có phản ứng, Lục Diệp đoán nó đang chơi trò trốn tìm với Dương Thanh.

  Điều này thật bất đắc dĩ.

  "Người khác lưu lại một phần đại lễ như vậy, sao không thu? Trước tiên bố trí thỏa đáng trận này, bản tọa sẽ quay về nói cho các ngươi biết diệu dụng trong đó!" Bên tai Lục Diệp bỗng nhiên truyền đến giọng nói của Dương Thanh.

  Lục Diệp kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn lại những Tinh Túc cảnh khác, cũng không có phản ứng gì, hiển nhiên là truyền âm này chỉ nhằm vào một mình hắn.

  Hắn hơi trầm ngâm, cất bước tiến lên, thuật lại những lời Dương Thanh nói ngay trước mặt đám Tinh Túc cảnh.

  Mọi người cũng rất nghi hoặc, đây là đại lễ gì?

  Nhưng nếu là Dương Thanh nói, vậy dĩ nhiên sẽ không sai, bên Cửu Châu không ai hiểu được công dụng của trận pháp này, nhưng Dương Thanh liếc mắt đã phân biệt được, hắn đã nói là đại lễ, vậy thì coi như là đại lễ!

  Cũng không có gì phải do dự, tiếp tục bày trận.

  Kiếm Cô Hồng lặng lẽ truyền âm cho Lục Diệp:

  "Tốt nhất vẫn là nghĩ biện pháp tìm được vị Dương tiền bối này, hỏi rõ ràng công dụng của đại trận, mặt khác cũng phải thăm dò thái độ của hắn đối với Cửu Châu một chút."

  Chuyện Lục Diệp lo lắng, đám Tinh Túc cảnh cũng đang lo lắng.

  Ai cũng biết Dương Thanh bị trấn áp vạn năm, hắn càng là một Long tộc cao quý, dưới sự trấn áp như vậy, sao có thể không nổi giận? Hạng người đại năng như thế, nếu như ở trong Cửu Châu thoáng phát tiết lửa giận một chút thì không ai có thể gánh vác được.

  Trước mắt, ít nhất Lục Diệp và Dương Thanh còn có một phần nhân tình cho nên việc này để Lục Diệp ra mặt là tốt nhất.

  Lục Diệp yên lặng gật đầu.

  Dược Tân đã chết, mọi người không còn áp lực, bố trí trận pháp cũng không cần gấp gáp như vậy, nhưng mà đại trận khó hiểu này vốn là trạng thái sắp hoàn thiện cho nên không đến mười ngày, đại trận đã thành hình, trận văn trận đồ của tất cả khu vực đều nối tiếp hoàn mỹ, không có bất kỳ sai lầm nào, theo lý thuyết thì tòa đại trận này là có thể kích phát vận chuyển, nhưng sau khi kích phát sẽ phát sinh cái gì thì không ai biết.

  Khoảnh khắc trận pháp được bố trí xong, Dương Thanh cũng đột ngột hiện thân, hắn vẫn xuất quỷ nhập thần như cũ, trước khi hắn hiện thân hoàn toàn không ai phát giác được sự tồn tại của hắn, nhưng ngay sau đó hắn đã xuất hiện, giống như hắn vẫn luôn đứng ở chỗ này vậy.