  Lần đầu tiên khi chính thức gặp mặt Tiểu Cửu, Tiểu Cửu đã nói, Lục Diệp muốn bộ dáng nào nó đều có thể biến thành, cho nên trên lý thuyết khí linh của Tiểu Cửu có thể biến ảo vạn vật, hơn nữa còn rất thật.

  Nhưng ngày bình thường nó đều không hiện trước mặt người khác, chỉ ổn định ở phía sau màn mà thôi.

  Không ngờ rằng bây giờ lại biến thành một con thỏ trắng nhỏ vô hại như vậy.

  Đây là... trốn mèo thất bại nên bị bắt.

  Tiểu bạch thỏ nhìn chằm chằm vào Lục Diệp, trong đôi mắt ngập nước lộ ra tin tức cực kỳ rõ ràng: Cứu ta!

  Lục Diệp lộ vẻ tiếc nuối, bất lực với chuyện này.

  Những người khác cũng không biết bộ mặt thật của con thỏ này, chỉ tò mò một Long tộc như Dương Thanh, bắt một con thỏ trắng như vậy làm gì? Chẳng lẽ muốn nướng ăn?

  Kiếm Cô Hồng tiến lên:

  "Dương tiền bối, trận pháp bên này đã bố trí thỏa đáng, không biết đại lễ mà tiền bối nói lúc trước là sao?"

  Dương Thanh cười một tiếng, tiện tay ném thỏ trắng trong tay cho Lục Diệp đang đứng ở một bên, sau đó cất bước đi về hướng đại trận.

  Lục Diệp tiếp được con thỏ, giọng nói của Tiểu Cửu lập tức vang lên bên tai:

  "Không có lương tâm, thấy chết không cứu!"

  Lục Diệp truyền âm trở về:

  "Cứu thế nào? Ta không làm được! Nhưng nói đi cũng phải nói lại, Long tộc này dường như thật sự không có ác ý gì với Cửu Châu?"

  Nếu có ác ý thì đã sớm thể hiện ra rồi, khi thực lực chênh lệch đạt tới trình độ nhất định, hoàn toàn không cần âm mưu quỷ kế gì, cho dù lúc này Dương Thanh vung tay hô lên nói ngày sau Cửu Châu thần phục hắn thì cũng không ai có thể phản kháng.

  Nhưng Tiểu Cửu nói Long tộc là một chủng tộc lòng dạ hẹp hòi, Lục Diệp lại cảm nhận được điểm này.

  Chỉ xét về việc sau khi Dương Thanh giết Dược Tân trở về Cửu Châu chẳng làm gì cả, chỉ nhìn chằm chằm vào Tiểu Cửu là biết, bởi vì Tiểu Cửu rõ ràng có năng lực thả hắn ra nhưng vẫn không làm như vậy, cho nên hắn mới ra tay với Tiểu Cửu, thậm chí ép Tiểu Cửu không thể không biến thành bộ dạng thỏ trắng để bảo toàn bản thân.

  Thực ra Tiểu Cửu cũng rất bất đắc dĩ, không phải nó không muốn thả Dương Thanh ra, thật sự là nội tình của thời kỳ Cửu Châu sau không chịu nổi giày vò của một vị cường giả như vậy, nó nào dám tùy tiện thả người ta ra? Làm bây giờ bị người ta ghi hận, nó cũng không muốn.

  Bèn thở dài thật sâu:

  "Cả đời này của ta xem như xong rồi! Lục Diệp, ngươi tu hành cho tốt, chờ ngày sau có thể đánh thắng gia hỏa này, nhất định phải nhớ cứu ta!"

  Lục Diệp không ngừng gật đầu:

  "Yên tâm, đến lúc đó ta bảo kê ngươi!"

  Trong lúc một người một linh giao lưu, Dương Thanh đã đến một góc của đại trận, so với trận pháp khổng lồ thì thân hình của Dương Thanh rất nhỏ bé, nhưng theo sức mạnh mà hắn rót vào trong đại trận, toàn bộ đại trận đều trở nên ong ong.

  Giọng nói của hắn cũng vang lên:

  "Bổn tọa không tinh thông trận pháp chi đạo lắm, cũng không biết trận pháp này gọi là gì, nhưng trước đây khi bổn tọa ngao du tinh không phụ cận Cửu Châu lại phát hiện có người lưu lại một ít bố trí ở trên tinh thể phụ cận, cũng có thể nói là tiết điểm của trận pháp, có đôi khi khoảng cách quá xa, giữa hai tòa trận pháp không cách nào hô ứng lẫn nhau, cần mượn những tiết điểm này trung chuyển, men theo những dấu vết bố trí kia, bổn tọa phát hiện sự tồn tại của một giới vực khác, trùng hợp là trong giới vực kia cũng có một chút bố trí, cho nên tình huống rất rõ ràng, công dụng cơ bản của tòa đại trận này chính là truyền tống!"

  Khi tiếng nói của hắn rơi xuống, trận pháp khổng lồ ầm ầm vận chuyển, một cột sáng từ trung tâm đại trận phóng lên trời, vầng sáng lập tức khuếch tán đến toàn bộ trận pháp.

  Nhưng thoáng cái, vầng sáng kia lại bắt đầu co rút vào giữa, ngay sau đó ở vị trí trung tâm đại trận này xuất hiện một vòng xoáy hắc ám chầm chậm xoay tròn, giống như đi thông tới chỗ thâm thúy không biết tên.

  Một đám người xem mà trợn mắt há mồm, chẳng ai ngờ rằng tác dụng của một tòa đại trận quy mô như vậy lại là truyền tống, hơn nữa không phải truyền tống bình thường mà là có thể thực hiện truyền tống giữa hai giới vực!

  Điều này rất ly kỳ.

  Tuy tu sĩ Cửu Châu ở đây đều từng truyền tống, trước đây viễn chinh Huyết Luyện giới, tất cả mọi người là thông qua truyền tống mà đi, nhưng lúc đó mượn dùng công hiệu của Thiên Cơ Trụ, điều đó và mượn trận pháp là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.

  Cho nên đây là trận pháp huyền diệu như thế nào mới có thể thực hiện truyền tống giữa hai giới vực?

  Lục Diệp cũng bị chấn động, hắn cũng có thể bố trí truyền tống trận, nhưng bây giờ truyền tống trận hắn bố trí được có phạm vi xa nhất là ba bốn ngàn dặm, khoảng cách giữa hai giới vực xa xôi cỡ nào? hoàn toàn không phải khoảng cách mà truyền tống trận hắn bố trí có thể giải quyết.

  Thảo nào quy mô to lớn như thế, bố trí rườm rà như thế, muốn thực hiện truyền tống khoảng cách như vậy, quy mô không lớn thì thật sự không được.

  Đúng lúc này, giọng nói của Tiểu Cửu lại vang lên bên tai Lục Diệp:

  "Ta cảm nhận được!"

  "Cái gì?" Lục Diệp vội vàng hỏi.

  "Tồn tại của một giới vực khác! Hơn nữa ta còn có thể thông qua trận pháp này cắn nuốt nội tình của giới vực kia!"

  Lục Diệp kinh ngạc vô cùng:

  "Thật sao?"

  "Không sai, ta thực sự có thể cắn nuốt nội tình của giới vực kia, nếu như ta nguyện ý!"