  Lúc trước hắn đả thương một đám Tinh Túc cảnh xong rời đi một tháng, ai cũng không biết hắn đi nơi nào, bây giờ xem ra là một tháng này hắn đi tìm giới vực khác, hơn nữa hắn còn thật sự tìm được! Sau đó hắn bắt đầu âm thầm bố trí.

  Nhưng bởi vì hai giới vực cách nhau khá xa, không thể hô ứng lẫn nhau cho nên hắn chỉ có thể lưu lại một chút tiết điểm giữa hai giới vực để trung chuyển.

  Lúc Dương Thanh ngao du tinh không, khôi phục bản thân, phát hiện bố trí Dược Tân lưu lại, tìm hiểu nguồn gốc, tìm được một phương giới vực kia, nhìn rõ ý đồ của Dược Tân!

  Cho nên cho dù hắn không tinh thông trận đạo cũng đại khái hiểu tác dụng của trận pháp này.

  Nhưng có một điểm hắn không phát giác được đó chính là trận pháp này chẳng những có hiệu quả truyền tống mà còn làm cho Tiểu Cửu có năng lực thôn phệ.

  Thôn phệ như vậy không giống với thôn phệ nội tình của Huyết Luyện giới, trong Huyết Luyện giới bây giờ đứng sừng sững rất nhiều Thiên Cơ Trụ, nó thôn phệ nội tình của Huyết Luyện giới chủ yếu thông qua Thiên Cơ Trụ, từng cây Thiên Cơ Trụ kia tương đương với ống hút nó cắm vào Huyết Luyện Giới cho nên dù Cửu Châu và Huyết Luyện giới không có kết nối thực tế thì nó cũng có thể thôn phệ.

  Cảm giác mượn trận pháp này cuối cùng cũng phải cách một tầng, không nhanh chóng tiện lợi như mượn Thiên Cơ Trụ nhưng cũng có thể thôn phệ.

  Đây thật đúng là một phần đại lễ!

  Sợ là Dược Tân cũng không ngờ rằng muôn vàn trù tính, muôn vàn tính toán của hắn cuối cùng lại làm áo cưới cho Cửu Châu!

  Chủ yếu là hắn không biết bên trong Cửu Châu còn ẩn giấu một con Long tộc có thể tùy tiện giết chết hắn, cho nên hắn chết rất nghẹn khuất.

  Cho tới giờ khắc này Lục Diệp mới hiểu rất nhiều Hư Không linh văn và Thôn Phệ linh văn ẩn chứa trong trận pháp kia giống như hắn dự đoán trước đó, trận pháp này vừa có hiệu quả truyền tống vừa có năng lực thôn phệ.

  Nếu tính toán tỉ mỉ xuống, thôn phệ mới là chủ yếu nhất, tác dụng truyền tống cũng chỉ là vì truyền tống nội tình của giới vực đối diện, cũng không phải là vì truyền tống bình thường!

  "Đây chẳng phải là nội tình Cửu Châu có thể trưởng thành nhanh hơn sao?" Lục Diệp không khỏi phấn chấn, hiện giờ cấp độ thế giới Cửu Châu đã có chỗ tăng lên, có thể sinh ra Tinh Túc cảnh, nếu như trước đó Cửu Châu chỉ là một giới vực tầm trung trong tinh không, vậy giờ phút này Cửu Châu nghiễm nhiên có thể tính là giới vực cỡ lớn.

  Trung bình, cỡ lớn, không phải là lượng cơ thể mà là nội tình, chỉ có giới vực có thể sinh ra Tinh Túc cảnh mới có tư cách được xưng là giới vực cỡ lớn, bởi vì chỉ có giới vực như vậy mới có thể kết nối với tinh không.

  Phía trên giới vực lớn còn có giới vực đỉnh cấp, đó là giới vực có thể sinh ra mỏ linh ngọc ở bên trong giới vực, bây giờ Cửu Châu không đạt được cấp độ này, nhưng cũng là phương hướng nỗ lực của Tiểu Cửu, thời kỳ Cửu Châu trước đó, Cửu Châu chính là cấp độ giới vực đỉnh cấp.

  Nội tình của một Huyết Luyện giới không đủ để tăng nội tình Cửu Châu lên tới trình độ giới vực đỉnh cấp, lại thêm một cái cũng không được, nhưng loại chuyện này cần chậm rãi tích lũy.

  Nếu như không có nội tình giới vực khác để thôn phệ, tốc độ phát triển của Cửu Châu sẽ không quá nhanh.

  Tiểu Cửu nói:

  "Không được, hiện tại nội tình của Huyết Luyện giới còn chưa bị thôn phệ sạch sẽ, cái này cần tiêu hao ít nhất mấy trăm năm, trước khi nội tình của Huyết Luyện giới bị thôn phệ sạch sẽ, ta không có cách nào thôn phệ càng nhiều."

  To cỡ nào thì ăn bấy nhiêu cơm, không thể ăn một miếng mà biến thành mập mạp, Cửu Châu cắn nuốt nội tình thế giới khác thì tốc độ cũng có cực hạn, không phải muốn nuốt như thế nào thì nuốt như thế đó.

  Cho nên dù lúc này Cửu Châu có thể thôn phệ nội tình của giới vực không biết kia, Tiểu Cửu cũng không có cách nào làm như vậy, trước tiên nó phải tiêu hóa nội tình Huyết Luyện giới trước.

  "Huống chi, bây giờ còn không biết tình huống giới vực kia như thế nào? Nếu như bên trong chỗ giới vực kia đều là Nhân tộc sinh tồn, vậy không tiện tùy ý thôn phệ, phá hư gia viên của người khác!"

  Quan niệm cốt lõi của Tiểu Cửu chỉ có hai cái là bảo vệ Cửu Châu và bảo vệ Nhân tộc, cho nên nếu như giới vực không biết kia là giới vực Nhân tộc sinh tồn, dù như thế nào Tiểu Cửu cũng không thể đi phá hoại.

  Thôn phệ Huyết Luyện giới, nó không có gánh nặng tâm lý gì bởi vì đó là giới vực của Huyết tộc, hơn nữa thôn phệ nội tình của Huyết Luyện giới cũng sẽ không ảnh hưởng đến sự sinh tồn của Nhân tộc trong đó.