  Dương Thanh lại lười nói thêm gì về việc này, hắn vẫn còn chưa hết giận Cửu Châu, có thể có ý tốt mở miệng nhắc nhở một câu là cực hạn, làm sao còn có thể lo nghĩ mọi chuyện tỉ mỉ chu đáo, lập tức không khách sáo nói:

  "Muốn biết tình huống thế nào, tự mình qua đó xem là biết."

  Nói xong, hắn đưa tay hút một cái, con thỏ trắng trong ngực Lục Diệp không tự chủ được bay về phía hắn, bị hắn bắt lấy hai cái tai dài. Ngay sau đó, Dương Thanh và con thỏ trắng cùng nhau biến mất không thấy đâu nữa.

  Để lại một đám tu sĩ Cửu Châu nhìn nhau.

  Trận pháp đã mở ra, thông đạo truyền tống vẫn mở, giờ phút này mọi người có hai lựa chọn, một là hủy trận pháp, dĩ nhiên thông đạo truyền tống kia sẽ đóng lại, còn có một cái chính là đi vào trong đó, tìm tòi thực hư.

  Lại một lựa chọn bày ra trước mặt tu sĩ Cửu Châu.

  "Dược Tân là Nhật Chiếu cảnh, chúng ta không thể phỏng đoán được tốc độ của hắn nhanh đến mức nào nhưng chỉ tốn thời gian một tháng, chẳng những tìm được một giới vực, còn có bố trí, như vậy có thể khẳng định, dù giới vực đối diện cách Cửu Châu không quá gần, cũng tuyệt đối không xa!" Kiếm Cô Hồng chầm chậm mở miệng, những lời này khiến mọi người đều đồng ý, đây cũng là suy luận hợp tình hợp lý.

  "Cho nên ta cảm thấy, vẫn phải thăm dò một chút, nhìn xem tình huống đối diện là như thế nào, nếu khoảng cách không xa lắm, nói không chừng ngày sau sẽ gặp nhau, nắm giữ nhiều tình báo một chút là chuyện tốt, các vị có ý kiến gì không?"

  Mọi người nào có ý kiến gì khác, đại khái đều nghĩ như vậy.

  Tuy tu sĩ Cửu Châu vừa mới tấn thăng Tinh Túc, đặt chân lên tinh không, nhưng cũng không sợ phiền phức, không có lý gì vấn đề bày ở trước mặt lại không muốn đi giải quyết mà trốn tránh.

  Đúng như Kiếm Cô Hồng nói, có lẽ sau này sẽ có một chút giao thoa, nếu có thể làm bằng hữu thì dĩ nhiên không còn gì tốt hơn, nhưng nếu không làm bằng hữu, cũng biết được người biết ta.

  "Có một vấn đề."

  Lục Diệp mở miệng:

  "Giới vực đối diện có thiên phạt hay không?"

  Hắn là một lần bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, lúc trước đến Huyết Luyện giới lần thứ hai suýt nữa bị thiên phạt đánh cho nên đối với chuyện xâm nhập giới vực khác, lo lắng nhất chính là điểm này.

  Thiên phạt của giới vực không dễ chống đỡ, lấy ví dụ như thiên phạt của Cửu Châu bây giờ, nếu có Tinh Túc mang theo địch ý đến Cửu Châu, một khi bị thiên phạt để mắt tới, tất nhiên phải chết không có chỗ chôn, cho dù là Nguyệt Dao cảnh tới cũng phải chịu áp lực cực lớn.

  Cũng chỉ có tu sĩ Nhật Chiếu cảnh, thiên phạt Cửu Châu mới bất lực, đây cũng là nguyên nhân lúc trước Dược Tân hàng lâm, Tiểu Cửu không nói một tiếng mà trốn đi.

  Cho nên uy lực của thiên phạt lớn hay nhỏ, có liên quan trực tiếp với cấp độ của thế giới, nó có thể nhẹ nhõm hủy diệt tu sĩ cấp độ ngang hàng với thế giới, cũng có thể áp chế một tồn tại cấp độ cao hơn thế giới hiện tại một tầng.

  Lục Diệp từng nói chuyện này với Tiểu Cửu, đương nhiên cũng có chỗ hiểu rõ.

  Nhưng không phải mỗi giới vực đều có thiên phạt, thiên phạt có liên quan tới ý chí thế giới, nếu ý chí thế giới đủ rõ ràng thì tất nhiên sẽ có thiên phạt, nếu không đủ rõ ràng thì không có.

  Trên cơ bản thì tỉ lệ giới vực có thiên phạt không lớn, cơ bản là một hai phần mười.

  "Cửu Châu cách giới vực đối diện không xa, nếu như đối diện có Tinh Túc cảnh thì có lẽ đã sớm phát hiện Cửu Châu rồi. Như vậy, đối diện nhiều lắm chỉ là một giới vực tầm trung, cho nên dù có thiên phạt, uy lực cũng sẽ không quá lớn. Ta đi qua dò xét tình huống, ít nhất cũng có thể chạy thoát." Kiếm Cô Hồng mở miệng, hắn có tự tin này.

  Mọi người cũng không tranh với hắn, đã có quyết đoán, lại càng sẽ không chần chờ.

  Trước mắt bao người, Kiếm Cô Hồng lắc mình bay về phía vòng xoáy ở trung tâm đại trận.

  Những người còn lại yên tĩnh chờ đợi, ngược lại không quá lo lắng vấn đề an toàn của hắn bởi vì vừa rồi Kiếm Cô Hồng nói rất có lý, đối diện rất có thể là một giới vực tầm trung, cho dù có thiên phạt thì sẽ không có uy hiếp trí mạng gì đối với hắn.

  Lục Diệp lặng lẽ liên hệ với Tiểu Cửu:

  "Truyền tống như vậy, có tiêu hao nghiêm trọng nội tình Cửu Châu không?"

  Loại chuyện truyền tống này, tiêu hao năng lượng có liên quan trực tiếp tới hai loại nhân tố, khoảng cách và tu vi cao thấp của người truyền tống.

  Truyền tống giữa các giới vực, khoảng cách chắc chắn rất xa, Kiếm Cô Hồng lại là một Tinh Túc cảnh, có thể nói là chiến lực mạnh nhất trước mắt Cửu Châu, một lần truyền tống như vậy, sẽ thể hiện ra vấn đề tiêu hao.

  "Chắc là không có hao tổn gì, đây cũng không phải là truyền tống thông qua Thiên Cơ Trụ, tuy trận pháp này bố trí ở trong Cửu Châu, nhưng hao tổn lại là lực lượng khác. Không phải Dương Thanh vừa nói rồi à, Dược Tân bố trí tiết điểm ở giữa tinh thể hai giới vực, mấy tiết điểm này không chỉ là dùng để dẫn đạo, càng có công hiệu tụ tập năng lượng tinh không. Hắn phải nhanh chóng tăng nội tình Cửu Châu lên, dĩ nhiên sẽ không làm ra cử động để nội tình Cửu Châu trôi đi."

  Lục Diệp hiểu rõ, không thể không nói, mặc dù Dược Tân gặp chút xui xẻo, nhưng hắn vẫn cân nhắc mọi chuyện rất chu toàn.