  Mọi người nhìn thấy thì ngơ ngác.

  Hiển nhiên Kiếm Cô Hồng cũng không ngờ sẽ có chuyện như vậy xảy ra, lại thử một lần, kết quả vẫn như vậy, sau khi xông vào trong vòng xoáy lại bị bắn ra.

  Không cần thiết thử lại, kiếm quang của hắn xoay chuyển, lại bay trở về.

  Mọi người tiến lên, Vô Thường hỏi:

  "Sao vậy?"

  Kiếm Cô Hồng lắc đầu:

  "Có một tấm chắn vô hình ngăn cản ta truyền tống."

  Mọi người đều há hốc mồm, rõ ràng Dương Thanh nói đây là đại trận dùng để truyền tống, sao còn có vách chắn vô hình? Là chỗ nào xảy ra vấn đề, hay là Dương Thanh cũng không rõ? Hoặc là trong lòng hắn rõ ràng nhưng lại không nói?

  Nhưng nghĩ đến trình độ trận đạo của Dương Thanh, rất có khả năng là hắn cũng không hiểu.

  Kiếm Cô Hồng lại nói:

  "Mặc dù là một loại cảm giác rất kỳ quái, nhưng hình như có quan hệ với tu vi của ta, đại trận nơi này không truyền tống được Tinh Túc cảnh, có lẽ có thể để cho Thần Hải cảnh thử một chút."

  Cảm giác kia nói không rõ được, chỉ có tự mình thử qua mới có thể thấy rõ, cũng không có chứng cứ thiết thực gì.

  Vấn đề tới rồi, cũng là bởi vì lo lắng giới vực đối diện sẽ có thiên phạt cho nên mới để Tinh Túc cảnh đi qua tìm tòi thực hư, Thần Hải cảnh đi cũng không ổn.

  Nhưng bây giờ truyền tống của đại trận này lại không có cách nào thỏa mãn Tinh Túc cảnh, khiến cho người ta rất khó chịu.

  "Để ta qua xem một chút." Một giọng nói vang lên, rõ ràng là Phong Vô Cương.

  Nếu thực sự là Thần Hải cảnh xuất động, vậy hắn chắc chắn là lựa chọn tốt nhất, bởi vì trong Thần Hải cảnh, thực lực của hắn đã là đỉnh phong, đưa mắt nhìn toàn bộ Cửu Châu không thể có người nào mạnh hơn hắn.

  Hắn sớm có tư cách tấn chức Tinh Túc cảnh, nếu như hắn nguyện ý, người đầu tiên đặt chân tinh không của Cửu Châu cũng sẽ không phải Kiếm Cô Hồng.

  Nhưng bởi vì muốn ở bên thê nhi mình nhiều hơn, lúc này mới không tham dự tranh đoạt trước đó.

  Tất cả mọi người đều hơi do dự, Kiếm Cô Hồng suy nghĩ một chút rồi lắc đầu nói:

  "Vẫn nên bàn bạc kỹ hơn đi."

  Có người đề nghị:

  "Nếu không được, vậy hủy trận pháp này đi."

  Muốn đi điều tra tình huống giới vực đối diện cũng không phải không có thủ đoạn khác, trước mắt Tinh Túc cảnh của Cửu Châu nhiều như vậy, mặc dù chỉ dùng phương pháp ngu ngốc nhất, đi tìm khắp tinh không, có lẽ cũng không cần bao lâu thời gian là có thể tìm ra nó.

  Đều lo lắng Phong Vô Cương có đi không về, dù sao loại chuyện này thực sự không tiện mạo hiểm.

  Vô Thường gào lên:

  "Lục Diệp, tiểu tử ngươi có nhiều chủ ý quỷ quái, nói xem nên làm cái gì bây giờ?" Thật ra cũng không phải muốn Lục Diệp đưa ra chủ ý gì, chỉ là mọi người đều biết, trước mắt Lục Diệp là người được Thiên Cơ chiếu cố nhất, mà Thiên Cơ Cửu Châu lại quỷ thần khó lường, có lẽ Thiên Cơ có thể nhìn rõ cái gì đó.

  Cho nên Lục Diệp luôn có thể biết được chuyện mà người khác không biết.

  Quay đầu nhìn chung quanh, lại không thấy bóng dáng Lục Diệp đâu, Vô Thường không khỏi cảm thấy kỳ quái:

  "Hắn đâu, vừa rồi còn đứng ở chỗ này."

  "Ở bên kia!" Có người nhìn về một hướng.

  Hắn đang đứng trước vòng xoáy ở trung tâm đại trận, chẳng biết Lục Diệp đã đến nơi này từ lúc nào, đương nhiên hắn không có bản lĩnh xuất quỷ nhập thần dưới mí mắt của một đám Tinh Túc cảnh, nhưng chỉ cần nhờ vào Tiểu Cửu che lấp là có thể làm được.

  Nếu như Đại sư huynh là người đầu tiên thăm dò giới vực đối diện, vậy hắn chính là người thứ hai, cho nên khi nghe Kiếm Cô Hồng nói chuyện truyền tống có liên quan đến tu vi, hắn bèn mời Tiểu Cửu che giấu hành tung của mình, đi về phía bên này.

  Lúc ở Huyết Luyện giới, Đại sư huynh đã làm đủ nhiều rồi, không thể chuyện gì cũng để Đại sư huynh gánh vác trước, bây giờ tiểu sư đệ như hắn cũng đã trưởng thành, đã đến lúc gánh trách nhiệm.

  Về phần thiên phạt... mặc dù hắn đưa ra chuyện này, nhưng thật ra trong lòng không lo lắng lắm.

  Dương Thanh đã từng đi đến một giới vực đó, nếu như giới vực đó thật sự có thiên phạt, hắn không thể không nói mà trơ mắt nhìn tu sĩ Cửu Châu đi chịu chết.

  Cho nên nếu muốn Thần Hải cảnh đi qua tìm tòi thực hư, vậy hắn làm việc đáng làm, cũng không phải muốn làm náo động gì, hiện tại hắn không cần ở trong Cửu Châu làm náo động gì, chẳng qua người thích hợp nhất chính là hắn.

  Hủy trận pháp là không thỏa đáng, không nói đến tiền kỳ bố trí hao phí to lớn, riêng trận pháp này có thể để cho Tiểu Cửu thôn phệ nội tình của giới vực đối diện thì không thể hủy nó đi như vậy, nói không chừng Cửu Châu có thể nhờ vào đó để nhanh chóng trưởng thành.

  Bỏ mặc không quan tâm càng không được, truyền tống bình thường đều là hai hướng, Cửu Châu có người có thể đi qua, bên kia cũng có người có thể tới, cho nên nhất định phải thăm dò rõ ràng tình huống phía đối diện.

  Đi thẳng tới trước vòng xoáy, không hề do dự, đụng đầu đi vào.

  Trời đất quay cuồng, càn khôn điên đảo.

  Đây là một lần truyền đi xa khiến người ta nhớ rất rõ, khiến hắn nhớ tới hiệu quả truyền tống trận khi tu vi của mình không cao, hơn nữa lần này còn nhiều hơn lúc trước rất nhiều.