  Tia sáng kia nhanh chóng mở rộng trong tầm mắt, ngay sau đó Lục Diệp không tự chủ được mà xông ra ngoài.

  Tuy rằng đầu váng mắt hoa, toàn thân khó chịu, nhưng hắn vẫn thúc giục linh lực bảo vệ bản thân, gia trì từng tầng Ngự Thủ linh văn.

  Mặc dù hắn kết luận giới vực nơi đây không có tồn tại nguy hiểm là thiên phạt nhưng mọi việc đều phải phòng ngừa, cẩn thận không có sai lầm lớn.

  Thực sự không có thiên phạt, bởi vì nếu có thì ngay lập tức sẽ giáng lâm.

  Nhưng Lục Diệp lại sinh ra một loại cảm giác tu vi của bản thân bị áp chế, loại áp chế này rất rõ ràng, hơn nữa còn rất quen thuộc, hắn đã từng có thể nghiệm như vậy!

  Cho nên Lục Diệp lập tức biết được mình đang ở nơi nào.

  Đây là ở sâu trong lòng đất, áp chế hắn là nguyên từ lực trường khắp nơi, nhưng có lẽ vị trí không quá sâu, bởi vì tuy tu vi của hắn bị áp chế nhưng vẫn có thể phát huy ra lực lượng Thần Hải cảnh.

  Thoáng lấy lại bình tĩnh, lúc này mới rảnh dò xét hoàn cảnh bốn phía.

  Đúng là ở dưới đất, một không gian hình tròn to lớn, vách đá bốn phía bóng loáng bằng phẳng, mơ hồ còn lưu lại khí tức lực lượng cường đại.

  Đây là... do con người mở ra!

  Tất nhiên là do Dược Tân ra tay.

  Tính tình hắn rất cẩn thận, biết phải che giấu bố trí bên này cho nên mới mở ra một không gian như vậy ở sâu dưới lòng đất.

  Ánh sáng xung quanh như một tảng đá kỳ lạ, giống như một điểm tinh quang tô điểm trên mái vòm hình tròn, chiếu rọi toàn bộ không gian.

  Lục Diệp hạ thân hình xuống, kiểm tra trận pháp nơi đây một chút.

  Phát hiện trận pháp này giống với bố trí của tu sĩ Cửu Châu ở Ly Nguyên, chẳng qua quy mô nhỏ hơn rất nhiều lần, có lẽ là do Dược Tân có tạo nghệ trận đạo cao thâm, hoặc có lẽ là hắn cố ý làm.

  Hắn thoáng bình ổn lại linh lực hỗn loạn trong cơ thể, bắt đầu an trí linh thạch trên trận pháp này.

  Trước đó Dương Thanh thúc giục trận pháp trên Ly Nguyên là trực tiếp vận dụng lực lượng cường đại của bản thân, hắn rót lực lượng của bản thân vào trong trận pháp để kích hoạt nó, mặc dù Lục Diệp cũng có thể làm được, nhưng hắn không quen thuộc với nơi này, vẫn nên cố gắng tiết kiệm lực lượng thì tốt hơn.

  Hắn muốn thử xem tòa trận pháp trước mắt này có thể phát huy công hiệu truyền tống hay không, như thế mới có thể định ra hành tung sau đó.

  Tới dễ dàng, nếu không thể quay về, vậy coi như bi kịch, đến lúc đó có khả năng chỉ có thể chờ đám Tinh Túc cảnh Cửu Châu tới tìm.

  Theo lý mà nói thì không có vấn đề gì.

  Một lát sau, Lục Diệp thúc giục linh lực, kích phát pháp trận, dụng tâm cảm thụ.

  Không cần kích phát hoàn toàn, cũng không cần truyền tống trở về, trong quá trình này hắn đã có thể làm ra phán đoán rõ ràng.

  Lục Diệp đã hiểu rõ.

  Trận pháp có thể vận chuyển, truyền tống về Cửu Châu cũng không thành vấn đề.

  Như vậy kế tiếp việc phải làm chính là dò xét tình huống của giới vực này.

  Có thể xác định chính là chỗ giới vực này có sinh linh, nhưng không biết là chủng tộc sinh linh nào, bởi vì chỉ có địa phương có đại lượng sinh linh sinh tồn mới có thể được xưng là giới vực, không có sinh linh bình thường đều gọi là tử tinh hoặc hoang tinh.

  Cho tới nay Lục Diệp đã gặp được mấy chủng tộc, ngoại trừ Nhân tộc ra, giao thiệp nhiều nhất chính là Huyết tộc và Trùng tộc.

  Tinh không rộng lớn, giới vực ở các nơi khác nhau, dĩ nhiên sinh linh sinh ra đều khác nhau, cũng không phải nơi nào cũng là khu vui chơi của Nhân tộc.

  Có một thông đạo liên tiếp hướng lên trên, hẳn là thông đạo rời khỏi nơi này.

  Lục Diệp thả người nhảy lên, đi thẳng lên trên.

  Thông đạo thẳng tắp, cũng không có lối rẽ, bay thẳng một hồi lâu mới nhìn thấy ánh sáng chiếu xuống xa xa.

  Đón lấy ánh sáng kia, thoáng vọt ra, trước tiên thúc giục Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn gia trì bản thân.

  Sau đó hắn phát hiện cuối thông đạo kia rõ ràng là một cái giếng cổ đã sớm khô cạn!

  Quay đầu nhìn bốn phía, đập vào mắt là một mảnh phế tích.

  Thần niệm lặng lẽ trải rộng ra, trong phạm vi mấy chục dặm, không có bất kỳ khí tức sinh linh nào.

  Điều này cũng nằm trong dự liệu, nhìn chung Dược Tân làm việc vẫn tương đối cẩn thận, hắn an trí trận pháp bên này ở chỗ sâu dưới lòng đất, cửa vào ở trong một giếng cổ, tất nhiên vị trí lựa chọn cũng là nơi cực kỳ hẻo lánh, hiếm có sinh linh đến.

  Như vậy, dĩ nhiên Lục Diệp không phát hiện được khí tức của sinh linh.

  Hắn thả người nhảy lên giữa không trung, quan sát phía dưới, lông mày hơi nhíu lại.

  Trong phế tích là cảnh tượng đổ nát thê lương, rất nhiều lầu các rách nát, đã sớm hoang phế nhiều năm.