  Hơi ngẩn ra, xoay người lao về hướng đó, thoáng cái đã tới gần, trước mặt là một mảnh đổ nát thê lương, phía dưới dường như có đồ vật gì đó bị đè.

  Hắn thoáng dọn dẹp một chút, sau đó một cỗ thây khô bị chôn ở dưới phế tích không biết bao nhiêu năm đập vào mắt.

  Là thi thể của Nhân tộc!

  Vậy là giới vực này thực sự có Nhân tộc sinh tồn, nơi này có lẽ cũng là một nơi tương tự tông môn, nhưng không rõ gặp phải đại biến từ lúc nào, dẫn đến tông môn tan vỡ, môn đồ bị diệt sạch.

  Nhìn từ mặt ngoài, Nhân tộc chết đi là nam, hơn nữa đang lúc tráng niên, huyết nhục toàn thân khô quắt, hiện lên màu xám tro.

  Nhìn qua cả người hắn thì không thấy có ngoại thương gì rõ ràng, đã chết rất nhiều năm, nhưng chẳng biết tại sao thân thể lại cực kỳ hoàn chỉnh, chỉ là máu thịt trở nên khô quắt mà thôi.

  Lục Diệp chợt phát hiện, thứ này hơi quen mắt...

  Hắn tiến đến trước thi thể kia, ngưng thần đánh giá.

  Không có bất kỳ dấu hiệu nào, thi thể bỗng nhiên mở mắt ra, mặt đối mặt với hắn, bốn mắt nhìn nhau gần trong gang tấc!

  Ánh mắt người chết không có thần thái, tròng mắt cũng sẽ đục ngầu không chịu nổi, nhưng người trước mắt này rõ ràng có chút không giống, chẳng những trong mắt không đục ngầu chút nào, ngược lại tràn đầy tàn nhẫn và ác độc.

  Trường hợp đột ngột này, nếu như không chuẩn bị tâm lý, cho dù gặp qua nhiều người chết hơn nữa, e là cũng bị dọa giật nảy mình.

  Gần như ngay khi mở mắt ra, thi thể há miệng phun ra một đoàn khí tức đục ngầu màu vàng đất, chụp xuống đầu Lục Diệp.

  Ngay sau đó, hắn thò một tay ra, trên năm ngón tay, móng tay sắc bén hiện ra quang mang rét lạnh, đâm thẳng tới lồng ngực Lục Diệp.

  Không thể tưởng tượng nổi một cỗ thi thể không có chút sức sống này lại làm ra loại hành động bạo khởi này.

  Nhưng một kích nhanh như chớp này lại bị Ngự Thủ linh văn ở ngực Lục Diệp ngăn cản cực kỳ chặt chẽ, đao quang lóe lên trực tiếp bổ vào cổ thi thể, lưu loát chém qua.

  Động tác của thi thể cứng đờ, sự tàn nhẫn và ác độc trong mắt cũng nhanh chóng tiêu tan, lập tức ngã thẳng xuống, thi thể tách rời.

  Có lẽ do Lục Diệp thúc giục linh lực, hoặc là bị khí tức bản thân hắn phát ra hấp dẫn, đồng thời khi Lục Diệp chém xác chết vùng dậy này, phía dưới phế tích bốn phía, từng đợt động tĩnh mờ mịt truyền ra.

  Từng tiếng gầm nhẹ như dã thú bị thương, từng bóng người không có chút sinh cơ nào từ các nơi thoát ra ngoài.

  Dường như cá mập ngửi được mùi máu tanh, nhao nhao chen chúc đến chỗ Lục Diệp.

  Lục Diệp bình yên bất động, Bàn Sơn đao trong tay vung lên, thoáng chốc lấy vị trí của bản thân làm trung tâm, một mảnh đao quang lập lòe, tàn thi đứt rời bay tứ tung.

  Đám cương thi đánh giết về phía hắn có thân thể khô quắt, cũng có xác thối rữa, nhưng khác biệt là đám cương thi đều tự mình chiến đấu, đám xác thối lại tụ thành đàn, thi khí nồng đậm tung hoành ngang dọc, chẳng mấy chốc khiến một vùng phế tích to như vậy bị một đám mây thi khí bao phủ.

  Đao quang của Lục Diệp sắc bén, không có kẻ địch nổi, dựa vào thực lực hiện tại của hắn, ở trong giới vực trung đẳng bình thường, gần như có thể nói là hoành hành không sợ, không có địch thủ.

  Nhưng hắn lập tức phát hiện vấn đề, đó chính là giết càng nhiều, thi thể tụ tập tới càng nhiều.

  Vốn dĩ những thi thể này đều ngủ say ở trong mảnh phế tích này, không biết bao nhiêu năm không có động tĩnh, hắn đến giống như là một hạt muối rơi xuống một nồi dầu nóng, phát sinh phản ứng cực kỳ kịch liệt.

  Chẳng những thi thể trong phế tích hung hãn không sợ chết mà nhảy về phía hắn, động tĩnh tranh đấu càng khiến thi thể ở xa hơn bị lôi ra, hơn nữa phản ứng dây chuyền này còn đang không ngừng khuếch tán ra ngoài.

  Nối liền không dứt!

  Trong lòng Lục Diệp đã sáng tỏ, giết như vậy cũng không phải biện pháp, đao quang vừa chuyển, không còn khô thủ nữa mà thân hình phóng lên tận trời, giết ra ngoài.

  Lượng lớn cương thi và hủ thi đuổi theo không bỏ, nhưng mà làm sao đuổi được?

  Lục Diệp bay không cao, bởi vì muốn nghiệm chứng một ít phỏng đoán trong lòng mình, cho nên hắn nhất định phải nháo ra một ít động tĩnh, khí tức cường đại mà bản thân phát ra chính là ngòi nổ tốt nhất.

  Quả nhiên, bất cứ nơi nào hắn đi qua, những nơi nhìn như bình tĩnh đều có thể cuốn lên một trận gió lốc, thi thể không biết đã ẩn núp bao nhiêu năm đều bị kinh động, gia nhập danh sách truy sát hắn. Phía sau hắn có một lượng lớn truy binh đuổi theo, gây ra động tĩnh càng nhiều, truy binh bị kinh động lại càng nhiều.

  Mỗi lần đến một chỗ đều là tình huống như thế.

  Tâm tình Lục Diệp trở nên nặng nề!

  Thi tộc! Với hắn mà nói cũng không phải là tồn tại xa lạ gì, hắn từng quen biết với chủng tộc này ở trên Vô Song đại lục bị nghiền nát.

  Chỉ là Thi Vương trước kia hắn tiếp xúc với Thi tộc, thực lực mạnh nhất cũng chỉ là Vân Hà cảnh đỉnh phong mà thôi, nhưng ở trong giới vực này, thực lực của Thi tộc có thể so với Chân Hồ, Thần Hải có ở khắp nơi!

  Hiển nhiên đây là kết quả của cấp độ thế giới khác nhau mang tới.

  Khiến tâm tình của hắn nặng nề chính là Thi tộc cũng không phải là trời sinh đất dưỡng, chủng tộc này không giống với Huyết tộc, bọn họ bình thường đều là Nhân tộc sau khi chết chuyển hóa mà thành.