  Bởi vì sự chuyển biến của Thi tộc, chính là cần sinh linh khác trả giá.

  Giống như Vô Song đại lục đã từng vỡ nát mà nói, nếu không phải đám người Lục Diệp đột nhiên xuất hiện, sau đó được lượng lớn tu sĩ Cửu Châu trợ giúp, sớm muộn gì cũng có một ngày, Nhân tộc nơi đó sẽ bị tàn diệt hầu như không còn, toàn bộ chuyển hóa thành Thi tộc.

  Thi tộc đuổi theo sau lưng Lục Diệp vẫn luôn không ngừng nghỉ, có Nhân tộc chuyển hóa thành Thi tộc sau khi chết đi, cũng có yêu thú chuyển hóa thành Thi tộc.

  Bọn hắn vẫn luôn ngủ say ở bên trong giới vực này, không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng, Lục Diệp đến đây, hoàn toàn phá vỡ sự yên tĩnh nơi này.

  Chỉ có khi không có tranh đấu, Thi tộc mới có thể ngủ đông, nói cách khác, đã rất nhiều năm rồi nơi này chưa từng xảy ra tranh đấu.

  Đây chính là kết quả rất tồi tệ, bởi vì không có tranh đấu thì có ý nghĩa là không có phản kháng, cũng có nghĩa là sinh linh của giới này có khả năng đã chết hết rồi!

  Ít nhất, Lục Diệp đã thăm dò qua phạm vi này, sinh linh đã bị diệt sạch rất nhiều năm.

  Nơi này... Rất có thể là một khối tàn phiến khác của Vô Song đại lục, thậm chí là bản thể của Vô Song đại lục.

  Sở dĩ Lục Diệp có phán đoán như vậy, đương nhiên là bởi vì Thi tộc. Lục Diệp từng đi qua Vô Song đại lục bị nghiền nát có Thi tộc, nơi này cũng có Thi tộc, giữa hai nơi có thể sẽ có một chút liên quan.

  Mảnh Vô Song đại lục vỡ nát kia chỉ là một mảnh vỡ giới vực mà thôi, cho nên chỉ có thể thai nghén ra tu sĩ Vân Hà cảnh, đã có mảnh vỡ, vậy dĩ nhiên là có bản thể.

  Về khoảng cách cũng có thể làm bằng chứng suy đoán này.

  Lúc trước tu sĩ Cửu Châu giải cứu Vô Song đại lục bị nghiền nát, sau một đoạn thời gian mảnh vỡ giới vực kia đã dung nhập vào trong Vân Hà chiến trường, nói cách khác, lúc ấy mảnh vỡ kia đã cách Cửu Châu rất gần.

  Mà bây giờ, mặc dù vị trí giới vực Lục Diệp đang ở cách Cửu Châu không gần, nhưng cũng không phải quá xa, cho nên Dược Tân mới dễ dàng tìm được, còn để lại một chút bố trí ở chỗ này.

  Chắc là Vô Song đại lục đã từng không biết gặp phải chuyện gì mà nghiền nát, mảnh vỡ chính là nơi Bàng Huyễn Âm sinh ra, phiêu đãng trong tinh không, vì Tiểu Cửu dò xét được, tiện đà tiến hành bắt lấy, bản thể thì lưu lại nơi này.

  Không cách nào chứng thực suy đoán này có phải là thật hay không, trừ khi thăm dò xong toàn bộ giới vực.

  Lục Diệp bỏ ra gần nửa ngày dò xét khu vực trong phạm vi mười vạn dặm, nhưng vẫn không nhìn thấy một vật sống nào, những nơi hắn đi qua, Thi tộc nối đuôi kéo dài không dứt.

  Không cần thiết phải dò xét tiếp, có lẽ giới này còn có sinh linh sinh tồn, nhưng không ở vị trí này, hơn nữa dò xét được từ hoàn cảnh này, nếu giới này còn có sinh linh sống tạm, cũng sẽ sinh tồn vô cùng gian khổ.

  Thân hình Lục Diệp cất cao, lao lên trên, tốc độ cũng lập tức tăng lên.

  Thi tộc truy đuổi phía sau không ngừng nhanh chóng mất dấu của hắn.

  Đương nhiên là hắn có năng lực đuổi tận giết tuyệt truy binh, nhưng vậy không có ý nghĩa gì, chỉ biết lãng phí thời gian và tinh lực.

  Nhiệm vụ chuyến này của hắn chính là dò xét giới vực này, bây giờ đã có hiểu biết đại khái, tất nhiên không tiện trì hoãn, tránh để Cửu Châu lo lắng.

  Thoát khỏi truy binh xong, hắn lập tức thôi động Ẩn Nặc và Liễm Tức gia trì bản thân, lại lặng yên trở về đường cũ.

  Hơn một canh giờ sau, hắn về tới phế tích trước đó, Thi tộc nơi này đều đã bị hắn dẫn ra ngoài, chỉ có số ít Thi tộc rải rác du đãng không mục đích, thỉnh thoảng gầm nhẹ rít gào.

  Không khiến cho mấy tên Thi tộc kia chú ý, hắn lắc mình rơi vào trong giếng cạn, đi thẳng xuống, thoáng cái đến trong không gian hình tròn dưới mặt đất.

  Cũng không cần che lấp, bởi vì dưới mặt đất có Nguyên Từ Lực Trường quấy nhiễu, cho nên chỉ cần ở đây làm ra động tĩnh không quá lớn, cũng không lo lắng sẽ truyền ra bên ngoài.

  Trận pháp được kích phát, lực lượng linh thạch được bố trí trong trận pháp bị rút sạch, loại cảm giác trời đất quay cuồng kia lại quanh quẩn quanh thân.

  Lục Diệp không khỏi căng thẳng, lúc bị Thi tộc phô thiên cái địa kia đuổi giết, hắn cũng chưa từng khẩn trương như vậy...

  Hắn ôn lại cảm giác trước đó một lần, chờ đến khi Lục Diệp lấy lại tinh thần thì người đã trở về tới Ly Nguyên của Cửu Châu.

  Bốn phía, từng đôi mắt nhìn lại, thấy hắn bình yên trở về, lúc này mọi người mới thở phào nhẹ nhõm. Thành thật mà nói, nếu Lục Diệp thật sự không về được, vậy đám Tinh Túc cảnh kia thật sự sẽ tìm hắn khắp tinh không, tuy nhất định có thể tìm được, nhưng tất nhiên sẽ phải hao phí lượng lớn thời gian.

  "Vất vả rồi, tình huống bên kia thế nào?" Kiếm Cô Hồng hỏi.

  "Có thể là Vô Song đại lục, Thi tộc hoành hành, không còn sinh cơ."

  "Vô Song đại lục?"

  "Thi tộc?"

  Một đám Tinh Túc cảnh ngạc nhiên.