  Mọi người hiểu rõ.

  Phong Vô Cương nói:

  "Nếu sư đệ đoán không lầm, giới vực đối diện kia chính là bản thể của Vô Song đại lục, cho nên Thi tộc hoành hành trong đó, không thấy sinh linh?"

  "Nếu như không sai, chắc chắn là thế, nhưng không chắc có phải Vô Song đại lục hay không, tóm lại trong phạm vi ta thăm dò không phát hiện bất kỳ dấu vết sinh linh tồn tại nào."

  Tin tức không được tốt lắm, bởi vì Nhân tộc ở giới vực đối diện có thể đã bị diệt sạch.

  Nhưng cũng không tính là xấu, nếu như vừa đến, Tiểu Cửu có thể đi thôn phệ nội tình của giới vực đối diện mà không kiêng nể gì, cường đại bản thân.

  Đương nhiên, cái này cần ở sau khi nó thôn phệ xong nội tình của Huyết Luyện giới, không có lý nào lại để thịt béo ở cửa nhà không ăn, lại nhìn chằm chằm một chỗ giới vực khác ở cách xa không biết bao nhiêu vạn dặm.

  Chờ nội tình Cửu Châu dần dần tăng cường, tốc độ thôn phệ cũng sẽ trở nên nhanh hơn một chút.

  "Dược Tân có bố trí gì ở bên kia không?" Phong Vô Cương hỏi.

  Lục Diệp nói lại những thứ mình thấy ở bên kia một chút, nhất là bố trí cẩn thận của Dược Tân.

  Mọi người hiểu rõ, Kiếm Cô Hồng nói:

  "Nếu như vậy, khả năng Thi tộc phát hiện bố trí bên kia không lớn, cho nên dù không cần phải xen vào, giới vực đối diện cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn đối với Cửu Châu?"

  Sở dĩ muốn đi giới vực đối diện thăm dò, chính là sợ bố trí của Dược Tân sẽ mang đến tai họa gì không thể dự đoán cho Cửu Châu, bây giờ đã biết bên kia không có vật sống, chỉ có một đám Thi tộc, tất nhiên cũng không cần quá để tâm.

  Cho dù những Thi tộc kia vô tình phát hiện bố trí Dược Tân lưu lại, xác suất lớn cũng không cách nào thúc giục trận pháp truyền tống đến Cửu Châu, việc bọn họ sẽ làm có thể là vô ý thức phá hư trận pháp, cắt ngang thông đạo truyền tống giữa hai giới vực.

  Nếu thật sự như thế, vậy thì triệt để đoạn tuyệt khả năng Thi tộc đi vào Cửu Châu.

  "Ta có một ý tưởng!" Bàng Chấn bỗng nhiên mở miệng.

  Long Bách cười:

  "Thật trùng hợp, ta cũng có một ý tưởng!"

  Đâu chỉ có hai người bọn họ có ý tưởng, đa số tu sĩ ở đây đều có ý tưởng.

  "Lão Bàng nghĩ gì? Nói nghe một chút." Long Bách nhìn về phía Bàng Chấn, tranh chấp nhiều năm như vậy, đều cực kỳ hiểu đối phương, cho nên hắn kết luận, ý nghĩ của mình và Bàng Chấn giống nhau.

  Bàng Chấn cũng không từ chối, mở miệng nói:

  "Sau trận chiến ở Huyết Luyện giới, kết cấu vốn có ở Cửu Châu bị đánh vỡ, hai đại trận doanh không đối kháng quy mô lớn, có chỗ tốt nhưng cũng có chỗ xấu. Chỗ tốt chính là không cần đối chọi gay gắt với nhau, người chết ít đi, chỗ xấu lại là tu sĩ trên Chân Hồ cảnh, ngoại trừ lương tháng mỗi tháng ra, không có nhiều con đường thu hoạch chiến công hơn!"

  Tu sĩ Linh Khê cảnh có thể đi tới Linh Khê chiến trường, Vân Hà cảnh có Vân Hà chiến trường, Chân Hồ cảnh và Thần Hải cảnh không có không gian nhỏ thích hợp với bọn họ.

  Trận chiến Huyết Luyện giới đã qua mấy tháng, trước đó ở Huyết Luyện giới thu hoạch tràn đầy, tất cả mọi người đã chuyển hóa chiến công đoạt được thành thực lực của bản thân.

  Nhưng tình huống trước mắt cũng có chút xấu hổ, Chân Hồ cảnh và một vài Thần Hải cảnh cần chiến công có chút rảnh rỗi, trước kia có hai đại trận doanh đối kháng, mỗi người ở mỗi quan ải tranh phong tàn nhẫn, hiện tại cơ bản sẽ không xuất hiện cục diện này.

  Người không thể nhàn rỗi, hễ rảnh là xảy ra vấn đề, nhất là đối với các tu sĩ theo đuổi tu vi cao hơn và thực lực mạnh hơn, đoạn thời gian gần đây đã có một số Chân Hồ cảnh và Thần Hải cảnh cố ý tạo ra một ít mâu thuẫn, nhưng phạm vi cũng không lớn, cho nên còn có thể khống chế.

  Nhưng nếu bỏ mặc không quản, lâu dài như trước kia, tất nhiên đạo đức sụp đổ, thế cục hỗn loạn, đến lúc đó e là Cửu Châu sẽ trở lại cục diện hai đại trận doanh đối kháng quy mô lớn trước đó.

  Mấu chốt là việc này không thể quản được, đều là vì thu hoạch càng nhiều chiến công để tu hành, quản như thế nào? Không thể nói các Tinh Túc cảnh không cần chiến công thì đi hạn chế người khác, trói buộc tư tưởng của người khác.

  Quần thể tu sĩ vĩnh viễn đều là dạng không an phận, mọi người không rõ tình hình tu sĩ giới vực khác ra sao, nhưng tu sĩ Cửu Châu vẫn luôn tranh phong đối kháng như vậy.

  "Trận chiến Huyết Luyện giới, tuy đánh rất sảng khoái, nhưng kết thúc quá nhanh."

  Không thể không nhanh được, bởi vì Huyết Luyện giới đang lao tới Cửu Châu, cho nên phải tốc chiến tốc thắng, hơn nữa một khi chiến tranh giữa hai giới vực kéo dài quá lâu, đối với quần thể phàm nhân của Huyết Luyện giới mà nói cũng là một loại tra tấn.

  Những Huyết tộc bị thương, cần huyết thực đều sẽ có ý đồ với bọn họ.

  Đủ loại nguyên nhân dẫn đến cảnh nội Cửu Châu trước mắt, đa số tu sĩ Chân Hồ và Thần Hải cảnh không có chỗ phát tiết tinh lực, bọn họ cần càng nhiều chiến công để tu hành, nhưng chỉ bằng vào lương tháng thật sự là như muối bỏ biển, phương thức tu hành dẫn Thiên Cơ chỉ thuộc về Chân Hồ cảnh, hiệu suất lại không đủ cao.

  Cho nên nếu có một chỗ có thể để cho tu sĩ trên Chân Hồ cảnh phát tiết tinh lực, đồng thời còn có thể thu hoạch chiến công, đó chắc chắn là hy vọng chung của mọi người.