  Trong Huyết Hà, biểu lộ của Thánh chủng kia trở nên vừa kinh nghi vừa ngưng trọng, bởi vì ngay khi Lục Diệp thôi động Huyết Hà, Thánh tính bày ra khiến hắn không thể nào coi nhẹ.

  Một tu sĩ Nhân tộc lại có được Thánh tính mạnh mẽ như vậy, chưa từng nghe thấy.

  Thánh tính như vậy, trong lần xuất chinh này, trừ hắn có thể áp chế ra, cũng chỉ có hai Thánh chủng khác có thể so sánh một chút, những Thánh chủng khác đều có chỗ không bằng.

  Bỗng nhiên hắn cảm thấy không ổn.

  Thần niệm nhanh chóng trải rộng ra, quan sát tứ phương, tình huống dò xét được khiến hắn chấn động.

  Bởi vì khí tức của Thánh chủng đã ít đi gần như một nửa, mà ở chiến trường chính thì Nhân tộc đã chiếm cứ ưu thế, đang hung mãnh phản công!

  Chuyện lo lắng nhất đã xảy ra.

  Khi phát giác được Lục Diệp mang Thánh tính trên người, hắn đã ý thức được bên Nhân tộc đang mượn chuyện này để săn giết đám Thánh chủng, vốn hắn cảm thấy thời gian còn quá ngắn, cho dù đám Thánh chủng có tổn thất thì tổn thất cũng sẽ không quá lớn.

  Nhưng tình huống thật sự lại ác liệt vượt xa tưởng tượng.

  Ba người kia đã đánh về phía Thánh chủng ở gần đó, Thánh chủng ở bên kia chắc chắn không thể ngăn cản được Thánh tính mạnh mẽ của Nhân tộc kia, đến lúc đó có cường giả đứng đầu Nhân tộc tương trợ, tất nhiên sẽ không sống được bao lâu nữa.

  Nghĩ đến ba người kia chính là dùng phương pháp này để đánh tan từng Thánh chủng, tạo thành tổn thất to lớn cho phe mình.

  Khóe mắt như muốn nứt ra, hắn cũng phản ứng chậm, nếu không vừa rồi đã thúc giục Huyết Hà vây khốn ba người kia, Nhân tộc mang Thánh tính trên người kia chỉ có Thần Hải cảnh tầng năm, nếu hắn toàn lực nhằm vào thì chưa chắc đã không thể giết đối phương.

  Nhưng lúc ấy hắn thật sự bị khiếp sợ, hoàn toàn không ngờ tới điều này, lúc phản ứng lại thì người ta đã trốn ra phạm vi Huyết Hà bao phủ.

  Một trận chiến này... Không có cách nào tiếp tục đánh nữa!

  Nhân tộc lại ẩn giấu một đòn sát thủ nhằm vào Thánh chủng, đã mang đến tổn thất không thể đo lường cho phe mình, nếu tiếp tục đấu nữa thì e là Thánh chủng xuất chinh lần này sống không được mấy người.

  Một khi tổn thất cấp độ Thánh chủng sẽ xuất hiện cục diện sụp đổ, vậy chiến trường chính có lấy được ưu thế lớn hơn nữa cũng phí công.

  Trên thực tế, tổn thất bây giờ đã gần như sụp đổ, chiến trường chính không chiếm ưu thế, Thánh chủng trong chiến trường nhỏ đã tử thương gần nửa, hành động vây quét Bích Huyết thánh địa lần này đã thất bại.

  Cần phải cố gắng bảo tồn lực lượng, Huyết tộc bình thường tử thương hắn có thể không quan tâm, nhưng tử thương của các Thánh chủng cũng không thể bù đắp trong thời gian ngắn, thậm chí ngay cả Huyết tộc Thần Hải cảnh cũng không dễ dàng trưởng thành như vậy.

  Ý nghĩ vừa xuất hiện, vị Thánh chủng Huyết tộc này đã có quyết định.

  Tiếng huýt sáo liên miên truyền ra, tiếng rít phóng xạ toàn bộ chiến trường.

  Tất cả Huyết tộc nghe được tiếng rít này đều sửng sốt, bởi vì đây rõ ràng là tín hiệu rút lui.

  Lúc ác chiến như thế, bỗng nhiên rút lui cũng không phải là quyết định sáng suốt gì, hai quân đối chọi, tất nhiên sẽ có tử thương, dù là một phương chiếm cứ ưu thế nhưng nếu muốn triệt để đánh tan một phương khác cũng không phải chuyện dễ dàng như vậy mà phải trả giá thật lớn.

  Nhưng nếu như một phương trong đó bỗng nhiên lui lại, vậy e là một phương khác muốn cười rụng răng, bởi vì trong khi truy kích là lúc có thể mở rộng chiến quả nhất.

  Các Thánh chủng đánh cùng Bích Huyết thánh địa mấy chục năm, cho dù trước kia không có kinh nghiệm chiến tranh, giờ phút này cũng không nên không biết tai hại khi hạ lệnh rút lui.

  Trừ khi có nhân tố không thể kháng cự...

  Tất cả Thánh chủng còn sống đều vội vàng trải thần niệm ra, điều tra bốn phía, sắc mặt mỗi người đều hoảng hốt.

  Trước đó bọn họ vẫn luôn triền đấu với đối thủ của mình, không có thời gian phân tâm, hơn nữa bọn họ cảm thấy mới khai chiến không bao lâu, cục diện không đến mức xuất hiện biến hóa mang tính quyết định gì.

  Nhưng tình huống thực tế lại khiến cho bọn họ như rơi vào hầm băng.

  Không ai biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì nhưng khí tức của Thánh chủng bỗng nhiên giảm bớt rất nhiều lại là sự thật. Vì vậy các Thánh chủng còn sống biết rằng có một cỗ lực lượng bị bọn họ bỏ qua đang nhanh chóng chém giết cường giả cấp Thánh chủng.

  Các Thánh chủng vẫn luôn cao cao tại thượng, dù là huyết mạch hay thực lực đều là đỉnh tiêm giới này, cho dù là đánh nhau với các lão tiền bối Nhân tộc cũng có thể không rơi xuống hạ phong, nếu lại dựa vào Huyết Hà thì thậm chí có thể lấy một địch nhiều, quần nhau trong thời gian ngắn ngủi.

  Nhưng nếu thật sự có một cỗ lực lượng có thể nhanh chóng chém giết bọn họ như vậy, vậy thì tất cả chỗ dựa của bọn họ đều sẽ trở nên mờ nhạt.

  Mà không có chỗ dựa như vậy thì tất nhiên tâm thần sẽ hoảng sợ.