  Nhưng hắn ở Cửu Châu bị trấn áp vạn năm, lại nắm rõ việc tu hành và phương thức sinh tồn của tu sĩ Cửu Châu như lòng bàn tay, dĩ nhiên hiểu rõ một khi Vô Song đại lục tiến vào trong mắt tu sĩ Cửu Châu, Cửu Châu sẽ làm ra lựa chọn gì!

  Đều là người tu hành nhiều năm, rất nhiều chuyện không cần nói rõ, Bàng Chấn mở đầu, mọi người đã biết hắn nghĩ gì.

  Đồng loạt cùng ý nghĩ với tất cả mọi người.

  "Nếu như vậy, Vô Song đại lục kia đúng là một bảo địa!"

  Thi tộc trải rộng Vô Song đại lục kia, mỗi một cái đều là chiến công di động, đều là khát vọng của tu sĩ Cửu Châu.

  Trận chiến Huyết Luyện giới đánh quá gấp rút, trong thời gian mấy tháng ngắn ngủi, Huyết tộc đã bị diệt tộc, cho dù tu sĩ tham chiến Cửu Châu đã kiếm bộn, nhưng dù sao cũng chỉ là một trận.

  Một nơi chưa khai phá như Vô Song đại lục, đại khái có thể để các tu sĩ Cửu Châu lăn qua lăn lại rất lâu.

  "Tuy là bảo địa, nhưng cũng không phải có thể cướp đoạt. Như Lục Diệp đã nói, Thi tộc là do sinh linh khác chuyển hóa mà thành, bản thân bọn họ không có bất kỳ năng lực sinh dục nào, cho nên giết một người sẽ ít đi một người, một ngày nào đó, Thi tộc bên đó cũng sẽ bị đuổi tận giết tuyệt."

  "Đúng là thế, nhưng chắc có thể kéo một đoạn thời gian rất dài, có thể mấy chục năm, có thể hơn trăm năm, có thể càng lâu hơn."

  Sở dĩ trận chiến Huyết Luyện giới thắng trôi chảy, chủ yếu là vì Lục Diệp khắc chế tất cả Thánh chủng, còn có Kiếm Cô Hồng và một đoàn Thần Hải cảnh tầng chín xuất lực ở trong đó.

  Nhưng những người này không cần chiến công, cho nên nếu thực sự muốn đến Vô Song đại lục gây sự, bọn họ sẽ không ra, người được xuất động chỉ có Chân Hồ cảnh và một bộ phận Thần Hải cảnh cần chiến công.

  Còn nữa, trong trận chiến Huyết Luyện giới, lượng lớn Vân Hà cảnh tham dự vào trong đó, đến Vô Song đại lục, Vân Hà cảnh sẽ không tham dự vào trong đó, bọn họ có Vân Hà chiến trường để giày vò.

  Kể từ đó, tính đến nhân số và thực lực sẽ kém xa lúc viễn chinh Huyết Luyện giới, dựa vào nhóm người này quét sạch toàn bộ Vô Song đại lục đúng là cần thời gian rất dài.

  Ít nhất trong khoảng thời gian này, trọng tâm mâu thuẫn trên Chân Hồ cảnh của Cửu Châu sẽ bị chuyển dời ra bên ngoài, nội bộ sẽ không còn vấn đề gì nữa.

  Còn mấy chục, hơn trăm năm sau... Có lẽ đến lúc đó nội tình Cửu Châu tăng nhiều, tu hành sẽ trở nên dễ dàng hơn, khát cầu đối với chiến công của các tu sĩ sẽ có biến hóa?

  Không có cách nào dự đoán chuyện sau thời gian dài như vậy, trước mắt cũng chỉ có thể đi một bước tính một bước.

  "Cần Thiên Cơ Cửu Châu phối hợp!"

  Long Bách vừa nói vừa nhìn về phía Lục Diệp, nhếch miệng cười nói:

  "Có vấn đề gì không?"

  Tính toán chiến công vẫn luôn là do Thiên Cơ vận hành, Vô Song đại lục không phải Cửu Châu, cho nên thật sự muốn biến Vô Song đại lục làm đối tượng chinh phạt, việc Thiên Cơ phối hợp ắt không thể thiếu.

  Lục Diệp suy nghĩ một chút, gật đầu nói:

  "Không có vấn đề."

  Đơn giản chỉ là chuyện đưa mấy cây Thiên Cơ Trụ qua đó, chỉ cần ở trong phạm vi phóng xạ của Thiên Cơ Trụ, các tu sĩ chém giết Thi tộc, đều có thể thu hoạch được chiến công tương ứng.

  "Vậy cứ quyết định như vậy đi?" Kiếm Cô Hồng nhìn trái nhìn phải, mọi người đều không có ý kiến.

  Tuy bọn họ đều đã tấn thăng Tinh Túc cảnh, nhưng dù sao xuất thân Cửu Châu, không thể thờ ơ đối với tương lai Cửu Châu, nếu thật sự không thèm để ý chút nào, lúc trước bọn họ biết Cửu Châu gặp cường giả xâm nhập sẽ không ùn ùn quay về.

  Bằng năng lực vượt qua tinh không của bọn họ bây giờ, có thể chạy xa, tin chắc Dược Tân cũng sẽ không đuổi giết từng người bọn họ.

  Chính vì lo lắng cho Cửu Châu, cho nên ngay khi nhận được tin tức đều chạy về.

  Thương nghị xong, bên này lập tức bắt đầu chuẩn bị.

  Đã muốn biến Thi tộc Vô Song đại lục trở thành nơi phát ra chiến công, vậy thì việc đầu tiên phải làm chính là thành lập một cứ điểm ở bên Vô Song đại lục, như thế mới tiện cho tu sĩ Cửu Châu qua lại.

  Vị trí cứ điểm không có cách nào lựa chọn, cũng chỉ có thể chọn ở trong một mảnh phế tích lối ra thông đạo, cái này cũng hợp tình hợp lý, bởi vì cứ điểm chẳng những phải cam đoan tu sĩ Cửu Châu an toàn đi tới đi lui, đồng thời cũng phải giữ vững thông đạo truyền tống, sẽ không bị Thi tộc vô tình bắt gặp, phá hư.

  Cho nên nhóm tu sĩ đầu tiên phải có chiến lực xuất thủ, như thế mới có thể ngăn cản được Thi Tộc tiến công trước khi cứ điểm thành lập.

  Lục Diệp chắc chắn là trúng tuyển, hắn đã dò xét qua tình huống bên kia, cũng hiểu rõ tình hình bên kia hơn một chút.

  Hơn nữa, việc Thiên Cơ phối hợp cũng phải do hắn ra mặt mới được.

  Phong Vô Cương cũng ở trong đó, hắn tạm thời không tấn thăng Tinh Túc cảnh, có đủ nhân vọng và thực lực, nếu như cứ điểm bên kia cần cường giả tọa trấn trung tâm, vậy ngoài hắn thì không còn ai khác.