  Trong dự liệu, không ai lùi bước vào lúc này, tất cả đều muốn tham dự hành động lần này.

  Đều là người từng trải qua cuộc chiến ở Huyết Luyện giới, vớt đủ chỗ tốt ở trong Huyết Luyện giới, hôm nay lại có cơ hội viễn chinh dị giới, tất nhiên là không ai muốn bỏ qua, nhất là Chân Hồ cảnh và Thần Hải cảnh, một đoạn thời gian rất dài sau này, Vô Song đại lục chính là chiến trường bọn họ rong ruổi, hơn nữa thứ như Thi Tộc, giết một cái sẽ thiếu một cái, tất nhiên là tới trước được trước, giết trước có trước.

  Lục Diệp xung phong, trước khi xuất phát, cũng đã có người của Thiên Cơ thương minh do Tiểu Cửu âm thầm phân phó đưa mấy cây Thiên Cơ Trụ tới.

  Điều Lục Diệp cần phải làm là tìm được vị trí thích hợp, sau đó an trí mấy cây Thiên Cơ Trụ này xuống. Đến lúc đó, trong phạm vi phóng xạ của mấy cây Thiên Cơ Trụ này, các tu sĩ chém giết Thi tộc đều có thể ghi chép chiến công thu hoạch được.

  Trước mắt bao người, Lục Diệp lại đụng vào vòng xoáy kia, ngay sau đó là Phong Vô Cương, sau đó là một đám trận tu Thần Hải cảnh, chờ đám Thần Hải cảnh hoàn toàn thông qua, mới là những Chân Hồ cảnh, trận tu Vân Hà cảnh...

  Trong không gian hình tròn sâu trong lòng đất, từng bóng người liên tiếp hiện thân, ngoại trừ Lục Diệp đã sớm chuẩn bị tâm lý, vẻ mặt hắn vẫn bình thản, ngay cả nhân vật như Đại sư huynh mặt cũng hơi trắng bệch, sau khi có người xuất hiện thân hình còn xiêu xiêu vẹo vẹo, lúng túng chồng chất.

  Đối với tu sĩ Cửu Châu mà nói, phương thức truyền tống quen thuộc nhất chính là mượn dùng Thiên Cơ, toàn bộ quá trình đều nhẹ nhàng như tơ lụa, cho dù là lúc trước từ Cửu Châu truyền tống đến Huyết Luyện giới cũng như thế, hoàn toàn không có bất cứ thể nghiệm gì làm người ta khó chịu.

  Nhưng lần truyền tống này tuyệt đối là không có nửa mao quan hệ với tơ lụa mềm mại, toàn bộ quá trình chẳng những cho người ta cảm giác rất dài, thật sự giống như là bị dị thú gì đó nuốt vào trong bụng, đi qua ruột người ta.

  Có không ít Thần Hải cảnh vừa khó chịu, vừa liếc Lục Diệp, chỉ cảm thấy tiểu tử này quá xấu, trải nghiệm hỏng bét như vậy, trước đó cũng không nhắc nhở mọi người một tiếng, hiển nhiên là do mình từng dầm mưa nên muốn xé nát dù của người khác.

  Nhưng ngay sau đó bọn họ đã không còn khó chịu nữa, bởi vì các Chân Hồ cảnh biểu hiện càng không xong.

  Lúc từng người hiện thân, vọt tới một bên nôn mửa...

  Đám lão già lẳng lặng quan sát cảnh này, tâm tính cân bằng hơn không ít.

  Lục Diệp dẫn đầu bay lên trên theo thông đạo, mọi người theo sát phía sau, thoáng cái đã chạy ra khỏi giếng cổ khô cạn kia, đi tới phía trên phế tích.

  Có Thần Hải cảnh trải rộng thần niệm, lập tức có phát hiện, thân hình lao về một hướng, chờ khi trở lại, trên tay thình lình mang theo một cương thi giương nanh múa vuốt.

  Thực lực của cương thi kia cũng không thấp, có cấp độ Chân Hồ cảnh, dưới sự trói buộc của Thần Hải cảnh, giống như là chó điên bị chọc giận, dù giãy dụa như thế nào cũng không thoát được.

  "Đây là Thi tộc!" Rất nhiều Thần Hải cảnh tấm tắc nhìn tới, chỉ cảm thấy tinh không này to lớn, quả nhiên không thiếu cái lạ.

  Huyết tộc trong Huyết Luyện giới đã khiến bọn họ mở rộng tầm mắt, nhưng dù sao Huyết tộc cũng còn sống, bị chém sẽ kêu đau, bị giết sẽ chảy máu, những Thi tộc này rõ ràng đều đã chết, lại còn có thể hành động như người sống, điều này rất ly kỳ.

  Thành thật mà nói, nếu không phải nghe Lục Diệp nói tới đặc thù của chủng tộc này, chỉ cần hắn nằm trên mặt đất, cho dù bọn họ nhìn thấy cũng sẽ không quá để ý, đều chỉ cho rằng đó là thi thể đã chết nhiều năm mà thôi.

  Một đoàn Thần Hải cảnh vây xem say sưa ngon lành, có người không chen vào được thì tự mình động thủ đi bắt một người tới nghiên cứu.

  Về cơ bản, Thi tộc bên trong phế tích đã bị Lục Diệp dẫn đi, chỉ còn lại vài ba con chó mèo nhỏ, thoáng cái bị bắt sạch sẽ.

  Đám Chân Hồ cảnh chạy tới phía sau không hiểu ra sao, hoàn toàn không biết những Thần Hải cảnh này đang làm gì, từng đám tụ tập một chỗ bình phẩm từ đầu đến chân, thỉnh thoảng bên trong những người này còn truyền đến từng tiếng gào thét.

  Phong Vô Cương có chút bất đắc dĩ, nói với Lục Diệp:

  "Nếu sư đệ có rảnh, tốt nhất vẫn nên khắc đặc tính và tin tức của Thi tộc vào trong ngọc giản, đến lúc đó phổ cập cho tu sĩ Cửu Châu tới nơi này những tin tức về Thi tộc một chút, cũng tiện cho bọn hắn đề phòng."

  Lục Diệp gật đầu:

  "Chuyện này không thành vấn đề." Hắn cũng nghĩ tới chuyện này, tu sĩ Cửu Châu tới nơi này để giết Thi tộc, đạt được chiến công, nếu thật sự bởi vì thực lực không đủ mà bị Thi tộc giết chết, vậy cũng không có cách nào, kỹ năng không bằng người, cam bái hạ phong, nhưng nếu bởi vì tình báo bất lợi mà dẫn đến thương vong, đó chính là tổn thất không cần thiết.