  Hơn nữa, đa số Thi tộc không có linh trí, chỉ biết hành động theo bản năng, nhưng có một số Thi tộc có linh trí, ngoại trừ thân thể đặc thù không giống Nhân tộc ra, những thứ khác không có gì khác biệt quá lớn với Nhân tộc.

  Lúc trước Lục Diệp đã tìm tòi tình huống xung quanh, phát hiện điểm này. Trong đám thi thể truy kích hắn, có rất nhiều Thi tộc đều biểu hiện ra linh trí tương đối cao, nếu không phải tốc độ của hắn đủ nhanh, thật sự sẽ bị bao vây chặn đánh.

  Tất cả những thứ đó đều cần các tu sĩ chú ý khi đối phó Thi tộc, tu sĩ Cửu Châu tới nơi này để giết Thi tộc, cũng không phải thêm nhân số cho Thi tộc.

  Một đám Thần Hải cảnh nghiên cứu Thi tộc một hồi, cuối cùng cũng không quên chính sự, trong mấy Thi tộc bị bắt kia ngoài giết hai con thử nghiệm ra, những người khác đều bị mọi người thi triển thủ đoạn giam cầm tại chỗ.

  Cũng không phải giữ lại để thưởng thức, chủ yếu là để lại chỗ này cho các tu sĩ Cửu Châu về sau tận mắt nhìn xem rốt cuộc Thi tộc trông như thế nào.

  Một đám Chân Hồ cảnh Thần Hải cảnh bắt đầu thanh lý phế tích, chuẩn bị ở chỗ này tạo ra cứ điểm đầu tiên của Cửu Châu.

  May mà trước đó Lục Diệp đã gây ra động tĩnh, Thi tộc ở gần đó đều bị dẫn đi, cho nên toàn bộ quá trình cũng không bị quấy nhiễu quá lớn, ngẫu nhiên có một vài Thi tộc lạc đường xông nhầm vào nơi đây đều bị nhanh chóng chém giết.

  Trong lúc bên này bận rộn, ở Cửu Châu tin tức về Vô Song đại lục và Thi tộc cũng đang nhanh chóng lan rộng, chín đại châu lục, các tu sĩ Thần Hải cảnh và Chân Hồ sớm đã đói khát khó nhịn đều nhao nhao chạy về phía Ly Nguyên, ngay cả một số Vân Hà cảnh nghe được động tĩnh cũng rục rịch.

  Kết quả là bị Chân Hồ cảnh của tông môn nhà mình ngang nhiên giữ lại.

  Theo lời của các Chân Hồ cảnh, Vân Hà cảnh phải đi Vân Hà chiến trường lăn lộn, trước mắt Cửu Châu vất vả lắm mới tìm được một nơi thích hợp cho Chân Hồ cảnh và Thần Hải cảnh triển khai quyền cước, còn không biết có thể duy trì bao nhiêu năm, Vân Hà cảnh đến cướp cái gì? Thịt béo chỉ có từng đó, Vân Hà cảnh ăn nhiều một miếng, những người khác sẽ ăn ít đi một miếng.

  Ở trên chuyện này, tất cả tông môn Cửu Châu đạt được tin tức đều làm ra phản ứng tương tự, nghiêm cấm tu sĩ Vân Hà cảnh trong nhà đặt chân lên Ly Nguyên, càng không cho phép bọn họ tiến vào Vô Song đại lục!

  Không thể không nói, ở trên nhận thức xử lý một số chuyện, quần thể tu sĩ này có thông tính tự nhiên.

  Cùng lúc đó, trong Cửu Châu, linh quang trên trời rơi xuống đã ngừng hơn hai tháng lại bắt đầu một lần nữa, trước đó là Tiểu Cửu trốn Dược Tân, không dám dễ dàng lộ diện, cho nên cơ duyên để Thần Hải cảnh tầng chín đột phá gông cùm xiềng xích này cũng chỉ có thể tạm dừng.

  Hiện tại Dược Tân đã chết, dĩ nhiên phải tiếp tục phát cơ duyên.

  Cửu Châu chậm rãi bắt đầu gia tăng Tinh Túc cảnh, hầu hết mọi người lại bước lên con đường thăm dò tinh không, thứ nhất là tìm kiếm linh ngọc dùng để tu hành, thứ hai cũng là tìm kiếm vị trí của Vô Song đại lục ở trong tinh không.

  Đám Tinh Túc cảnh không có cách nào tiến vào Vô Song đại lục từ thông đạo truyền tống, vậy cũng chỉ có thể bay, tuy tinh không rộng lớn, không có mục tiêu, việc tìm kiếm sẽ rất khó khăn, nhưng nhỡ may có thể tìm được thì sao?

  Cũng không phải nói bọn họ muốn làm gì đối với Thi tộc của Vô Song đại lục, cho dù bọn họ muốn, Chân Hồ cảnh và Thần Hải cảnh của Cửu Châu cũng sẽ không đáp ứng.

  Ngay cả Vân Hà cảnh cũng không được phép đặt chân lên Ly Nguyên, sợ bị bọn họ cướp đi cái gì, càng đừng nói là tu vi ở trên Thần Hải?

  Chỉ là ít nhất phải làm rõ vị trí cụ thể của Vô Song đại lục, hơn nữa loại tìm kiếm này chỉ là bổ sung trong quá trình tìm kiếm linh ngọc, cũng không phải mục đích chủ yếu, nên không cần nhắc tới việc lãng phí thời gian và tinh lực.

  Chỉ có một số nhỏ Tinh Túc cảnh do Kiếm Cô Hồng cầm đầu ở lại.

  Bọn họ không thể không ở lại, bởi vì trong Cửu Châu còn có một Dương Thanh, trước khi hoàn toàn làm rõ thái độ của Dương Thanh đối với Cửu Châu, các Tinh Túc cảnh cũng không yên tâm rời đi toàn bộ.

  Cho dù ở trước mặt thực lực tuyệt đối, bọn họ ở lại cũng không có tác dụng gì, nhưng ít nhất bọn họ có thể đồng sinh cộng tử cùng Cửu Châu!

  Số lượng Tinh Túc cảnh còn lại không nhiều lắm, chỉ có năm sáu người mà thôi. Họ đang nghĩ cách tìm kiếm bóng dáng Dương Thanh, chuẩn bị nói chuyện công khai với hắn một lần. Nhưng tìm tới tìm lui, cũng không thấy bóng dáng Dương Thanh đâu, một vị cường giả như vậy, giống như biến mất trong hư không.

  Thế là mọi người biết Dương Thanh cũng không muốn gặp bọn họ, nếu không với bản lĩnh của đối phương, toàn bộ Cửu Châu có bất cứ gió thổi cỏ lay gì, e là không ai có thể giấu diếm được cảm giác của hắn.

  Thật sự không còn cách nào.

  Nghĩ tới nghĩ lui, chắc chỉ có Lục Diệp ra mặt mới có cơ hội.

  Dù nói thế nào, Lục Diệp và Dương Thanh còn có một phần nhân tình trợ giúp hắn thoát khốn, trước đây trận pháp Ly Nguyên cũng là Dương Thanh truyền âm đề điểm Lục Diệp, những người khác không tìm thấy, có lẽ Lục Diệp có thể tìm được?