  Cho nên sau khi nhận được tin tức, hắn lập tức từ Vô Song đại lục quay trở về Cửu Châu.

  Thiên Châu, một trong chín châu lục lớn của Cửu Châu, mặc dù lấy Thiên làm tên, nhưng trên thực tế cũng không khác châu lục khác là bao, cũng không phải toàn bộ Cửu Châu coi đây là trung tâm.

  Đối với những phàm nhân kiến thức không nhiều mà nói, có lẽ nói trời tròn đất vuông xâm nhập lòng người, thậm chí ngay cả rất nhiều tu sĩ tu vi không cao đều cho là như vậy.

  Nhưng thật ra Cửu Châu là một hình cầu, Lục Diệp đã nhìn thấy rõ ràng điều này ở trong tinh không, một tinh thể hình cầu như vậy, bất kỳ một nơi nào cũng có thể trở thành trung tâm, cũng không tồn tại thuyết trung tâm.

  Lục Diệp được truyền tống qua Thiên Cơ Trụ, đến một phân bộ Thiên Cơ thương minh ở nơi nào đó trên Thiên Châu, thoáng phân biệt phương hướng, thả người nhảy lên lao nhanh.

  Mặc dù đã trở về từ Huyết Luyện giới, nhưng Tiểu Cửu vẫn duy trì quyền lợi mượn nhờ Thiên Cơ Trụ để truyền tống, đây cũng là ưu đãi duy nhất hắn có thể nhận được từ Tiểu Cửu trong giai đoạn hiện tại.

  Gần nửa ngày sau, hắn đã đến trên một tòa linh phong.

  Nhìn từ Thập Phân Đồ, tòa linh phong này thuộc về một tông môn tên là Thiên Vân tông, chẳng qua cũng không nằm trong cơ nghiệp tông môn, miễn cưỡng xem như là phạm vi phóng xạ của tông môn này.

  Giống như Diểu Sơn đối với Bích Huyết tông.

  Trên lý thuyết, toàn bộ Diểu Sơn đều là của Bích Huyết tông, nhưng trên thực tế, trước mắt chỉ có vài ngọn linh phong, có lẽ còn nhiều hơn, nhưng tạm thời vẫn chưa có cách nào bao quát toàn bộ Diểu Sơn.

  Linh phong vô danh so với các linh phong khác gần đó, cũng không có chỗ nào đặc biệt.

  Vốn dĩ nơi đây ít ai lui tới, cho dù là tu sĩ Thiên Vân tông cũng sẽ không cố ý đến nơi như vậy, nhiều lắm chỉ là đi ngang qua.

  Nhưng đoạn thời gian trước, tu sĩ Thiên Vân tông đi ngang qua lại ngạc nhiên phát hiện, trên linh phong này có thêm một căn nhà gỗ nhỏ, có bóng dáng tu sĩ ẩn hiện trong đó.

  Đương nhiên Thiên Vân tông sẽ không bỏ mặc không quản, phái tu sĩ đến đây kiểm tra thực hư, xác định là một tán tu Vân Hà cảnh dừng chân ở đây.

  Thái độ đối đãi với tán tu của tông môn lớn nhỏ Cửu Châu vẫn tương đối khoan dung, cho nên Thiên Vân tông cũng không làm khó người ta, một Vân Hà cảnh mà thôi, không có gì khó xử, coi trọng linh phong vô danh này, muốn đặt chân ở chỗ này cũng là chuyện thường xảy ra, chỉ là dặn dò không được phạm tội, không được quấy nhiễu sinh hoạt của phàm nhân phụ cận.

  Người trẻ tuổi kia há miệng đáp ứng, sau đó ở lại chỗ này.

  Lúc Lục Diệp chạy đến đây, liếc mắt đã thấy một thân áo xanh, đang nhàn nhã nằm trên một cái ghế dựa tự chế, bóng cây che phủ, thản nhiên hóng mát.

  Bên cạnh có một con thỏ toàn thân trắng như tuyết, nước mắt lưng tròng nhìn qua Lục Diệp khoan thai tới chậm, trong hai con mắt tràn đầy ủy khuất.

  Giọng nói của Tiểu Cửu vang lên bên tai:

  "Lục Diệp, sao giờ ngươi mới đến đây!"

  Dáng vẻ như ta chờ ngươi đã lâu.

  Lục Diệp ném cho nó một ánh mắt an tâm chớ vội, sau đó cất bước tiến lên, cung kính thi lễ:

  "Dương tiền bối!"

  Tu sĩ Thiên Vân tông biết đây chỉ là một tán tu Vân Hà cảnh, lại không biết vị này rõ ràng có chiến lực mạnh nhất toàn bộ Cửu Châu hiện giờ, Nhật Chiếu cảnh giống như Dược Tân, cũng bị hắn bẻ gãy cổ, bẻ gãy đầu.

  Nếu biết, không rõ sẽ có cảm tưởng gì.

  Dương Thanh nhắm mắt dưỡng thần, giống như không nghe thấy.

  Lục Diệp cũng không để ý lắm, hắn lấy ra một bộ bàn ghế và một bộ công cụ pha trà từ trong không gian trữ vật, sau đó ngồi xuống đối diện hắn.

  Những người khác không tìm thấy Dương Thanh, bởi vì Dương Thanh hoàn toàn không có ý muốn gặp bọn họ, đối với đại năng như Dương Thanh mà nói, nếu hắn không muốn, trong Cửu Châu không ai có thể mạnh mẽ phá vỡ.

  Lục Diệp có thể tìm tới nơi này, toàn nhờ vào Tiểu Cửu mật báo, nhưng nếu đối phương thật sự không muốn gặp hắn, hắn có thể rời đi, nếu đã lưu lại, đó chính là một khởi đầu tốt.

  Lục Diệp cẩn thận tỉ mỉ đun nước trà.

  Lục Diệp cũng không tinh thông trà đạo, chỉ là chuyện này không có chút nước trà nào thì không thể nào nói nổi? Vì vậy hắn mới vẽ vời cho hợp tình hợp lý.

  Lát sau, dâng nước trà lên, Lục Diệp vẫn cung kính như cũ:

  "Tiền bối, mời dùng."

  Dương Thanh mở mắt, ngồi thẳng người, bưng nước trà lên nhấp một ngụm hết sạch.

  Lục Diệp nhìn thấy, trong lòng vui vẻ, xem ra tên này cũng không phải người tinh thông trà đạo, người thật sự hiểu trà không thể nào giống như uống rượu.

  "Có chuyện thì nói, có rắm thì đánh, không có chuyện gì thì cút đi, chớ có quấy rầy bổn tọa." Dương Thanh không có chút ngại ngùng, trong giọng điệu cũng không chút khách sáo nào.

  Điều này ngược lại khiến Lục Diệp cảm nhận được một tia thân cận, hình như trước mặt hắn không phải Long tộc thần thông quảng đại, mà là một trưởng bối có bối phận cực lớn.