  "Sao lại nói vậy?"

  Dương Thanh hừ lạnh:

  "Thế nhân đều nói, rượu đầy kính người, trà đầy khinh người, nước trà ngươi rót cho bổn tọa đều đầy tràn, đây là muốn đuổi ta đi?"

  Lục Diệp bày ra vẻ mặt oan uổng:

  "Không thể nào! Tiền bối mới giúp Cửu Châu thoát khỏi tai kiếp, Cửu Châu ta còn chưa kịp mang ơn, sao vãn bối có thể đuổi tiền bối. Hiện tại vãn bối đang chuẩn bị kiến nghị với tất cả đại tông môn, lập cho tiền bối một bài vị trường sinh, sớm muộn gì cũng sẽ thắp một nén nhang, thần hôn ba khấu đầu, đời đời kính ngưỡng, con cháu cung phụng."

  Dương Thanh cười như không cười nhìn hắn:

  "Ngươi có biết Long tộc ta có một thiên phú thần thông hạng nhất, đó chính là có thể phân biệt thật giả trong lời nói không?"

  Lục Diệp thản nhiên nhìn qua hắn:

  "Lời vãn bối nói phát ra từ đáy lòng, từng câu từng chữ thật lòng, tuyệt đối không hề nói khoác."

  Cuối cùng vẫn có chút yếu ớt:

  "Long tộc thật sự có thiên phú thần thông như vậy sao?"

  Dương Thanh tức giận nói:

  "Đó là thiên phú thần thông của Giải Trĩ."

  Lục Diệp biết mình bị lừa, cũng không trách được hắn, dù sao hắn cũng còn trẻ, kiến thức hạn hẹp, thiên phú thần thông gì đó, đây là lần đầu tiên hắn nghe nói tới, nào biết Long tộc có thiên phú thần thông gì?

  Nghĩ đến bèn hỏi:

  "Vậy thiên phú thần thông của Long tộc là cái gì?"

  Dương Thanh thản nhiên nói:

  "Thời gian."

  "Thời gian?" Lục Diệp lộ ra vẻ mặt mờ mịt, đây là thiên phú thần thông gì?

  Sau đó Lục Diệp thấy Dương Thanh giơ tay chụp tới hắn, khoảnh khắc này, hắn chỉ cảm thấy tư duy cả người mình đều trở nên chậm chạp hơn rất nhiều lần, động tác của Dương Thanh cũng không nhanh, ngược lại lộ ra vẻ chậm rãi, nhưng dù như thế nào hắn cũng không tránh khỏi.

  Đây là một loại cảm giác dày vò tuyệt đối, thử nghĩ một chút, nếu như ở trong chiến đấu bị thiên phú thần thông như vậy ảnh hưởng thì có bao nhiêu cái mạng cũng không đủ chết.

  Dường như chỉ trong chớp mắt, lại dường như rất lâu, Lục Diệp mới đột nhiên hoàn hồn, trên mặt vẫn còn sợ hãi.

  Vẻ mặt nghiêm túc:

  "Tu vi của tiền bối, công tham tạo hóa, vãn bối nhìn mà than thở."

  Đây là một câu thật lòng thật ý, hơn nữa động tác vừa rồi của Dương Thanh, có lẽ không liên quan nhiều đến tu vi, đó là thi triển thiên phú thần thông của Long tộc, nói cách khác, cho dù tu vi của Dương Thanh giống với hắn, cũng có thể khiến hắn có cảm thụ như vậy.

  Lời nói xoay chuyển:

  "Tiền bối là đại năng cao quý, khuất phục ở nơi chật hẹp nhỏ bé như Cửu Châu có thể quá ủy khuất hay không? Đều nói rồng cao cửu thiên, dù sao Cửu Châu chỉ là ao nhỏ, nuôi chút cá tôm..."

  Dương Thanh ngắt lời hắn:

  "Nói tới nói lui, vẫn là muốn đuổi ta đi!"

  Lục Diệp trợn mắt nói dối:

  "Không có, tuyệt đối không có. Tiền bối có thể tọa trấn Cửu Châu là may mắn của Cửu Châu, ai dám đuổi ngươi đi, ta sẽ vặn đầu hắn xuống."

  Hắn thở dài một tiếng:

  "Nhưng mà tiền bối, ngài vẫn phải cân nhắc một chút về những con tôm nhỏ như chúng ta, lần này vãn bối đến cũng không vì cái gì khác, chỉ là muốn biết, rốt cuộc tiền bối có thái độ gì với Cửu Châu."

  Quanh co lòng vòng là không có ý nghĩa, rốt cuộc chỉ có thể mở lời, đây cũng là bất đắc dĩ của kẻ yếu.

  "Nếu ngài không cam lòng nỗi khổ bị trấn áp vạn năm, muốn hủy diệt Cửu Châu hả giận, vậy thì nhanh chóng động thủ, cũng đỡ phải lo lắng đề phòng. Nếu ngài nhớ tình cũ, nguyện ý bảo vệ Cửu Châu, vậy ức vạn Nhân tộc Cửu Châu sẽ mang ơn, cuối cùng như thế nào, còn phải để tiền bối đảm bảo."

  Thái độ của Cửu Châu bên này thực sự không phải thật sự muốn đuổi Dương Thanh đi, cường giả như hắn, ai có thể đuổi đi? Chỉ là mọi người đều muốn biết thái độ của Dương Thanh.

  "Bảo vệ Cửu Châu?"

  Dương Thanh cười xùy:

  "Ngươi nghĩ hay quá nhỉ! Dựa vào cái gì mà bổn tọa phải bảo vệ Cửu Châu thay các ngươi? Trước đây giết Dược Tân chỉ là do ngươi thả bổn tọa ra để làm lễ thượng vãng lai, sở dĩ bổn tọa còn ở lại nơi này chỉ là để dưỡng thương mà thôi. Đợi khi nào khôi phục thì bổn tọa sẽ tự rời đi, cho nên các ngươi cứ yên tâm, bổn tọa sẽ không làm gì Cửu Châu."

  Nghe được lời ấy, rốt cuộc trái tim đang treo lơ lửng trên cao của Lục Diệp cũng dần hạ xuống. Nhìn vào đủ loại tiếp xúc trước đó, Dương Thanh thực sự không có ác ý quá lớn đối với Cửu Châu hiện tại, nhưng cuối cùng vẫn không thể xác định.

  Giờ phút này hắn đã nói như vậy, vậy thì rõ rồi.

  Nghĩ lại cũng đúng, chênh lệch giữa Dương Thanh và Cửu Châu tương đương với chênh lệch giữa Thần Hải cảnh như hắn và phàm nhân, hiện tại hắn có thể tùy ý bắt nạt những phàm nhân kia sao? Không nói đến lý niệm không cho phép hắn làm như vậy, cho dù hắn có làm thật, cũng không có bất kỳ cảm giác thành tựu gì.

  "Tiền bối muốn khôi phục, nếu Cửu Châu có gì có thể giúp đỡ, xin cứ việc nói, vãn bối và rất nhiều tu sĩ Cửu Châu nghĩa bất dung từ."

  Đây chỉ là lời xã giao mà thôi, Lục Diệp cũng biết mình không giúp đỡ được gì. Nếu hắn tấn chức Tinh Túc, có lẽ còn có thể đi tinh không tìm chút linh ngọc cho Dương Thanh, nhưng trước mắt hắn chỉ là Thần Hải, ngay cả đặt chân tinh không cũng không làm được, giúp cái gì?

  Nói vài lời hay, lại không mất miếng thịt nào.

  Dương Thanh lập tức nói:

  "Nếu ngươi nói vậy thì ta sẽ không khách sáo."

  Trong lòng Lục Diệp khẽ động, bỗng nhiên có chút cảm giác không tốt lắm, mặc dù hắn không biết rốt cuộc sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng vẫn có một loại cảm giác mình bị mắc bẫy.

  Vị cường giả Long tộc trước mặt này kéo tới kéo lui với mình ở chỗ này, có lẽ chính là chờ lúc này!

  Lời nói ra như nước đổ ra ngoài, chỉ có thể kiên trì:

  "Không biết vãn bối có thể giúp được gì?"