  Lục Diệp rất muốn nói có vấn đề! Nhưng khi đối mặt với ánh mắt cười như không cười kia, trong lòng biết việc này không thể qua loa được.

  Tuy Dương Thanh vẫn luôn ở trong trạng thái bị nhốt, nhưng hắn cũng không phải không hiểu biết chút gì về một số chuyện trong Cửu Châu, có lẽ hiểu biết không đủ toàn diện, nhưng tình huống đại khái thì sẽ biết.

  Nhất là Lục Diệp, từ lần đầu tiên gặp mặt, Dương Thanh đã chú ý, sao có thể không biết tốc độ tu hành của hắn?

  Hơn nữa, lúc này Lục Diệp đang ở trạng thái gì, hắn liếc mắt là có thể phân biệt được, nói cho hắn thời gian mười ngày, đã là rất nhiều.

  "Tiền bối, rốt cuộc ngài muốn ta làm gì?" Lục Diệp không yên lòng hỏi.

  "Cứ tấn thăng trước đi, sau đó sẽ biết."

  Dương Thanh lười giải thích quá nhiều với hắn, lãng phí nước bọt.

  Lục Diệp bất đắc dĩ, chỉ có thể bay tới một tòa linh phong ở nơi xa, tĩnh tâm tu hành. Về phần có bại lộ sự tồn tại của Thiên Phú Thụ hay không, hắn cũng không quan tâm. Dù sao Thiên Phú Thụ cũng chỉ là một truyền thừa tương đối cường đại, có lẽ nó có lực hấp dẫn cực lớn đối với tu sĩ có tu vi không cao, nhưng đối với Dương Thanh mà nói, đại khái là không có tác dụng gì.

  Hơn nữa xưa nay việc tu hành của Thiên Phú Thụ luôn ẩn nấp, Dương Thanh chưa chắc có thể phát hiện ra điều gì.

  Lục Diệp tấn thăng Thần Hải cảnh tầng bảy lúc viễn chinh Huyết Luyện giới, sau đó lại luyện hóa một lượng lớn Thánh huyết, bên trong mỗi một giọt Thánh huyết đều ẩn chứa năng lượng cực lớn, thật ra quá trình luyện hóa Thánh huyết cũng tương đương với tích lũy nội tình của bản thân, chẳng qua hiệu suất tu hành không nhanh chóng và tiện lợi như ở Cửu Châu.

  Nhưng số lượng không chịu nổi, tính tất cả hắn gần như luyện hóa hơn nửa Thánh huyết của cả Huyết Luyện giới, một nửa còn lại chưa luyện hóa cũng là vì phân thân, có chút từ bỏ.

  Cho nên từ sau khi trở về Cửu Châu, cho dù không tu hành nhiều, tu vi cũng đã tới gần Thần Hải cảnh tầng tám từ lâu.

  Không tốn đến mười ngày, tổng cộng năm ngày, hắn đã đột phá.

  Năm ngày còn lại, dùng để củng cố tu vi của bản thân, kéo dài đến hết mười ngày, lúc này mới quay lại tìm Dương Thanh.

  Không trốn được, duỗi đầu là một đao, rụt đầu cũng là một đao.

  Dương Thanh đang đợi hắn, chắp hai tay sau lưng, đứng dưới gốc cây đại thụ hóng mát trước đó của hắn, thấy hắn trở về, hài lòng gật đầu:

  "Coi như không tệ!"

  Lục Diệp nói:

  "Tiền bối muốn ta giúp cái gì? Hiện tại có thể nói ra rồi chứ?" Loại cảm giác treo lủng lẳng trong lòng như thế này thật không tốt.

  Dương Thanh ý vị thâm trường liếc hắn:

  "Yên tâm, việc muốn ngươi làm, tất nhiên là chuyện ngươi có thể làm được, ngươi không làm được, ta cũng sẽ không ép buộc ngươi."

  Dừng một chút, hắn mở miệng nói:

  "Có biết vì sao ta chọn nơi này tu dưỡng hay không?"

  Lục Diệp lắc đầu.

  Trong mắt Dương Thanh lộ ra hồi ức:

  "Vì vị trí này, vạn năm trước, là cơ nghiệp của tông môn mạnh nhất Cửu Châu!"

  Thời kỳ Cửu Châu trước, trong giới tu hành Cửu Châu có rất nhiều cường giả đại năng xuất hiện lớp lớp, đó là thời đại mà một cái tên Cửu Châu làm rung chuyển tinh không. Cửu Châu mạnh mẽ, mạnh đến mức cho dù thời gian trôi qua vạn năm, ở trong các đại chủng tộc và các đại giới vực cổ xưa trong tinh không hiện giờ, vẫn có ghi chép về trình độ của nó.

  Một giới vực đỉnh cấp cường đại như vậy, tông môn mạnh nhất trong đó lại mạnh cỡ nào?

  Lục Diệp không thể tưởng tượng ra được, càng không biết tại sao Dương Thanh bỗng nhiên lại nói với mình chuyện này, nhưng điều hắn có thể làm vào lúc này chính là yên lặng lắng nghe.

  "Nhân Hoàng tông, nhớ kỹ cái tên này, đây là tên của tông môn mạnh nhất kia."

  Lục Diệp yên lặng gật đầu, chợt nhớ tới một chuyện:

  "Chẳng phải thời kỳ Cửu Châu trước còn có một tông môn tên là Kiếm Khí tông sao?"

  Kiếm Hồ Lô của hắn còn có rất nhiều tâm đắc luyện khí, chính là mang ra từ trong bí cảnh Kiếm Khí tông, lúc trước chỉ biết Kiếm Khí tông là tông môn từ thời đại cổ xưa, lại không biết cụ thể đến từ thời kỳ nào.

  Bây giờ xem ra, Kiếm Khí tông rất có khả năng cũng là từ thời kỳ Cửu Châu trước đó.

  "Hình như là có một tông môn như vậy, sao thế, ngươi nhận được truyền thừa người ta để lại?" Dương Thanh hỏi.

  Lục Diệp gật đầu:

  "Nhận một ít di trạch."

  "Đã nhận di trạch, vậy thì có nghĩa vụ giúp người ta phát dương quang đại truyền thừa." Dương Thanh răn dạy nói.

  "Vâng." Lục Diệp đáp ứng, trong lòng dự định tìm cơ hội thả tâm đắc luyện khí mang từ Kiếm Khí tông ra tới Thiên Cơ bảo khố, kể từ đó, toàn bộ Luyện Khí sư Cửu Châu đều có thể đổi lấy, cũng coi như giúp Kiếm Khí tông truyền thừa phần luyện khí này.

  Còn kiếm đạo... Hắn bất lực, cũng chỉ có thể nhìn Niệm Nguyệt Tiên, ban đầu ở trong Kiếm Khí tông, người tiếp nhận truyền thừa kiếm đạo là nàng.

  "Vạn năm qua đi, tông môn huy hoàng ngày xưa đã không còn nữa, nhưng trong Nhân Hoàng tông, vẫn còn một thứ cực kỳ đặc biệt ở lại." Dương Thanh nói xong, xoay người nhìn về phía cây đại thụ trước mặt.

  Lục Diệp vốn còn muốn chờ hắn nói ra thứ đặc biệt gì đó, nhưng đợi mãi cũng không có kết quả, bỗng nhiên hắn phản ứng lại:

  "Cây này lưu lại từ vạn năm trước?"

  Dương Thanh gật đầu.

  Lục Diệp sinh ra hứng thú, dò xét trên dưới cây đại thụ kia, nhưng nhìn thế nào cũng không thấy có chỗ nào đặc biệt. Theo đạo lý mà nói, cây đại thụ này được lưu lại vạn năm trước, tất nhiên cực kỳ cổ lão tang thương, hơn nữa thời gian vạn năm, tu sĩ Cửu Châu cũng không thể không phát hiện được sự khác thường của cây đại thụ này.