  "Luân Hồi Thụ chân chính, vạn năm luân hồi một lần, từ không đến có, từ nhỏ đến lớn, diễn biến chân lý tinh không, vô cùng ảo diệu. Nhưng phân thân của nó lại kém nhiều, không có gì đặc biệt, chỉ là trăm năm luân hồi một lần mà thôi. Đây cũng là nguyên nhân ngươi không nhìn ra nó có gì đặc biệt, bởi vì đúng là nó thực sự chỉ có trăm năm tuổi, đợi trăm năm sau, nó sẽ chết héo, sau đó lại sinh trưởng."

  Lục Diệp giật mình, chỉ cảm thấy mở rộng tầm mắt, chí bảo gì đó, Luân Hồi Thụ gì đó, nếu không phải thứ này được Dương Thanh nói ra, e là rất lâu sau hắn mới có thể biết được.

  Quả nhiên là nhà có người già, như có bảo bối!

  Có chút rục rịch:

  "Vậy chúng ta phải làm gì? Đi đoạt cây Luân Hồi Thụ chân chính kia?"

  Khóe mắt Dương Thanh không nhịn được co rút, thầm nghĩ tu sĩ Cửu Châu đều có đức hạnh này sao? Coi trọng thứ gì tốt thì đều vô thức muốn đoạt lấy?

  Nhớ ngày đó vị Nhân Hoàng của Nhân Hoàng tông kia ở trong tinh không nhìn thấy Long tộc là hắn, muốn đoạt lấy hắn, kết quả là hai người không đánh nhau thì không quen biết.

  Đoạt Luân Hồi Thụ, tiểu tử này cũng dám nghĩ! Thứ đó có thể cướp được sao? Hơn nữa chỉ là một Thần Hải cảnh, lại dám nói khoác mà không biết ngượng như vậy, thật sự làm hắn buồn cười.

  Tức giận nói:

  "Là đi cướp đồ, nhưng không phải cướp Luân Hồi Thụ!"

  Nói xong, hắn đưa tay đặt lên thân cây đại thụ trước mặt, cũng không biết hắn thúc giục lực lượng gì, đại thụ bỗng nhiên hơi chấn động, ngay sau đó lá cây xanh biếc bắt đầu từ xanh chuyển sang vàng, tựa như trong nháy mắt, phân thân Luân Hồi Thụ đã trải qua rất nhiều năm.

  Ngay sau đó, từng chiếc lá khô vàng từ trên trời rơi xuống, cây đại thụ vốn bừng bừng sức sống giờ cũng gần đất xa trời bắt đầu héo úa.

  Lá cây bay xuống kia cũng không rơi xuống mặt đất, ngược lại hóa thành một vầng sáng vàng đậm, nhất tề hội tụ phun trào.

  Giọng nói của Dương Thanh truyền đến:

  "Giữa phân thân của Luân Hồi Thụ và bản thể có một mối liên hệ thần diệu, cho dù có cách xa hàng tỉ dặm mối liên hệ này cũng sẽ không bị suy giảm, cho nên phân thân của Luân Hồi Thụ ở Cửu Châu này có một năng lực đặc biệt, đó chính là khi nó khô héo, đồng thời khi tiến vào vòng luân hồi tiếp theo có thể mở ra một thông đạo để đi đến chỗ bản thể của Luân Hồi Thụ!"

  Lục Diệp ở bên cạnh thấy vậy ngạc nhiên, truyền âm cho Tiểu Cửu:

  "Ngươi biết chuyện Luân Hồi Thụ không?"

  Tiểu Cửu trả lời:

  "Đương nhiên ta biết, mặc dù cường giả thời đại Cửu Châu đã chết sạch, nhưng lúc ấy vẫn có rất nhiều tin tức lưu lại."

  Đây cũng là nguyên nhân Tiểu Cửu có thể biết được hạ tứ cảnh thượng tam cảnh, và linh ngọc.

  "Vậy sao ta không nghe ngươi nhắc tới?" Lúc này, nếu không phải Dương Thanh làm trò trước mặt hắn một phen, e là sau này Lục Diệp cũng không cách nào biết được ảo diệu của phân thân Luân Hồi Thụ này.

  Tiểu Cửu ra vẻ đương nhiên nói:

  "Nói cho ngươi biết có ích lợi gì, đi đến chỗ bản thể của Luân Hồi Thụ cần có cường giả đủ cường đại đi cùng, ta lại không thể đi cùng ngươi."

  Lời này cũng có lý.

  Bản thể Luân Hồi Thụ không phải thứ một Thần Hải cảnh có thể tùy tiện đặt chân.

  Nhưng Dương Thanh nói Luân Hồi Thụ có bản thể và phân thân, điều này không khỏi khiến Lục Diệp nhớ tới Thiên Phú Thụ của mình.

  Lúc hắn cô đọng phân thân của mình, trước kia Thiên Phú Thụ sẽ phân liệt ra một sợi rễ, bây giờ toàn bộ Thiên Phú Thụ đã phân thành hai, cái này có tính là Thiên Phú Thụ có thể phân thân hay không?

  Hình như cũng được!

  Như thế, giữa Thiên Phú Thụ và Luân Hồi Thụ vẫn có một vài chỗ tương tự.

  Nhưng mà so ra, giữa hai bên vẫn có chênh lệch rất lớn.

  Phân thân Luân Hồi Thụ, dù khoảng cách bao xa, đều có thể ở thời điểm luân hồi bắt đầu đả thông một đầu thông đạo đi thông tới chỗ bản thể, nhưng phân thân của hắn nhất định không làm được loại trình độ này.

  Ở trong Cửu Châu, mặc dù phân thân của hắn ở rất xa, cũng có thể có cảm ứng, nhưng khoảng cách cảm ứng này tuyệt đối có cực hạn, tạm thời Lục Diệp còn không thể xác định cực hạn này là bao xa.

  Có lẽ tương lai đi tinh không, mới có cơ hội xác định việc này, bởi vì tinh không đủ rộng lớn.