  Nếu để cho những chủng tộc và giới vực đã từng liên thủ đối phó Cửu Châu biết được, tất nhiên sẽ tìm tòi thăm dò khắp tinh không, đến lúc đó có lẽ có nguy cơ bại lộ lần nữa.

  Vầng sáng vàng đậm tiêu tán, trước nhà gỗ, đỉnh núi vô danh có thêm một gốc cây già chết héo.

  Bóng dáng Dương Thanh và Lục Diệp đã biến mất không thấy đâu nữa, tròng mắt Tiểu Cửu trong bộ dáng như thỏ trắng xoay tít, thoáng cái hóa thành một đạo linh quang phóng lên trời.

  Thật không dễ dàng, cuối cùng cũng thoát khỏi nanh vuốt của Long tộc, tuy biết đối phương sẽ còn trở lại nhưng Tiểu Cửu đã hạ quyết tâm, lần sau tuyệt đối sẽ không để hắn dễ dàng bắt được nữa!

  Ở một nơi nào đó trong tinh không xa xôi, trong một không gian nhỏ kỳ lạ, bóng dáng Dương Thanh đột ngột hiển lộ ra, cho dù là với trình độ tu vi của hắn cũng có chút không rõ lắm loại cơ chế dịch chuyển vượt qua khoảng cách ức vạn dặm này, đây đã không phải là chuyện mà sức người có thể đạt thành, đây là một loại liên hệ đặc biệt giữa bản thể của Luân Hồi Thụ và phân thân, giống như thiên phú thần thông của hắn, đây cũng coi như là thiên phú thần thông của Luân Hồi Thụ.

  Nhưng mà ngay sau đó, mặt hắn hơi trầm xuống.

  Bởi vì Lục Diệp vốn nên xuất hiện ở bên cạnh hắn lại không thấy bóng dáng!

  Màu sắc sặc sỡ, giống như một tiểu không gian được cô đọng trong tinh không, Dương Thanh trầm giọng nói:

  "Thụ lão, đây là ý gì?"

  Long uy tràn ngập!

  Hoàn toàn khác biệt với long uy khi Lục Diệp mặc Long Tọa, long uy của Long tộc chân chính vô cùng nồng đậm và thô bạo, mấy lần muốn ngưng tụ thành thực chất, dưới uy thế khủng bố như vậy, tinh không vốn cô đọng đã bắt đầu vặn vẹo run rẩy.

  Truyền tống không có vấn đề, nếu như có vấn đề thì hắn cũng sẽ không xuất hiện ở chỗ này.

  Lục Diệp lại không thấy đâu, vậy cũng chỉ có một lời giải thích, Luân Hồi Thụ động tay chân một chút trong quá trình truyền tống mà hắn không thể phát hiện, chuyện này không liên quan tới tu vi cảnh giới, nơi này là sân nhà của Luân Hồi Thụ, nếu đối phương muốn động tay chân gì thì không ai có thể phát hiện ra.

  Dương Thanh cũng hơi tức giận.

  Mặc kệ bởi vì nguyên nhân gì, không nói gì với mình đã làm mất người mình mang đến, cái này cũng quá vô lý rồi.

  Hơn nữa nghiêm khắc mà nói, đây là lần đầu hắn dẫn người tiến vào nơi này thông qua phân thân Luân Hồi Thụ.

  Trước kia, bên phía Cửu Châu đều là người của Nhân Hoàng tông ra mặt xử lý việc này cho nên hắn cũng không rõ ràng mình đã phạm vào kiêng kỵ gì hay là nguyên nhân gì khác, thế mà lại làm mất Lục Diệp.

  Nhưng dù như thế nào thì hắn đều cần một lời giải thích!

  Giọng nói già nua kỳ ảo đột nhiên vang lên trong không gian nhỏ này:

  "Long Quân đừng lo, lão hủ chỉ bảo vị tiểu hữu kia tới giúp ta một chuyện nhỏ mà thôi."

  Dương Thanh nhướng mày, mơ hồ nhớ tới một vài thứ, hơi giật mình:

  "Thụ Giới?"

  Luân Hồi Thụ trả lời:

  "Không sai, Thụ Giới xảy ra chút vấn đề."

  Dương Thanh xùy một tiếng:

  "Trước kia đã nói với ngươi, đừng có ôm suy nghĩ dạy dỗ, ngu xuẩn, sớm nên giết hết những chủng tộc có ý đồ xấu kia hoặc là đuổi hết ra ngoài!"

  Tuy đây là lần đầu tiên hắn mượn phân thân của Luân Hồi Thụ dẫn người tới đây, nhưng trước đó khi hắn ngao du tinh không cũng đã từng tới nơi này, từng có một chút giao lưu với Luân Hồi Thụ cho nên hắn biết không ít chuyện của Luân Hồi Thụ.

  Luân Hồi Thụ cười ha ha:

  "Có chỗ đến thì sẽ có chỗ ra, Thiên Đạo công chính công bằng, ta có tuổi thọ gần như vô tận, có được lực lượng cường đại, đương nhiên sẽ có chế ước nhất định cho nên ta cũng muốn công bằng công chính."

  "Nực cười!"

  Dương Thanh cười nhạt:

  "Nào có cái gì mà công bằng công chính hoàn toàn, nếu thật sự như vậy, ngươi sớm đã bị người ta luyện hóa rồi, đâu còn có thể tiêu dao nhiều năm như vậy, ngươi cũng sẽ không nhân lúc này mời người hỗ trợ, ngươi đã mời người đến giúp đỡ, vậy thì chén nước này sẽ bưng không vững."

  Luân Hồi Thụ vẫn không buồn:

  "Long Quân nói rất đúng, cho nên gần đây lão hủ cũng rất khổ não."

  Một gốc cây già sống không biết bao nhiêu vạn năm lại còn nói mình rất buồn rầu, lời này nghe sao mà buồn cười.

  Dương Thanh lười nói nhảm, mở miệng hỏi:

  "Vì sao chọn hắn? Đừng nói với ta là ngươi biết hắn đến từ Cửu Châu."

  Có lẽ tất cả chủng tộc trong tinh không này từng tham dự trận chiến nhằm vào Cửu Châu đều không xác định tồn vong của Cửu Châu nhưng tất nhiên Luân Hồi Thụ sẽ biết, thậm chí biết rõ vị trí Cửu Châu.

  Bởi vì trong Cửu Châu có phân thân của nó, thông qua phân thân, nó có thể cảm giác được rõ ràng sự tồn tại của Cửu Châu, đồng thời có tu sĩ Cửu Châu thông qua phân thân mở ra thông đạo đi tới nơi này, Luân Hồi Thụ cũng biết rõ ràng.

  "Tất nhiên không chỉ có nguyên nhân này, nhưng gần đây Thụ Giới xảy ra tương đối nhiều vấn đề, cho nên lần này cũng mời không ít người giúp đỡ, hắn chỉ là một người trong đó."

  Dương Thanh hiểu rõ, đã như vậy thì không thành vấn đề nữa.