  "Ta thấy ngươi già rồi hồ đồ rồi, tu sĩ giết người, có lúc nào là nhìn cảnh giới, nhất là xuất thân Cửu Châu."

  Luân Hồi Thụ cười ha ha:

  "Vậy lão hủ rửa mắt mong chờ!"

  Lúc dứt lời, một cánh cửa trước mặt mở ra, Dương Thanh chắp hai tay sau lưng, cất bước đi ra, trực tiếp xuất hiện trong một hành lang rộng rãi.

  Phía sau là một cánh cửa, trên cánh cửa có đánh số, Dương Thanh yên lặng nhớ kỹ, lát nữa còn phải thông qua nơi này trở lại Cửu Châu, không thể nhớ lầm, nếu thật sự nhớ lầm thì không biết có chạy được đến giới vực kia không nữa.

  Sự hiện thân đột ngột của hắn suýt nữa thì đụng phải mấy bóng người đi qua từ đây, một trong số mấy người đó vội vàng né tránh, ngay sau đó trợn mắt nhìn Dương Thanh.

  Dương Thanh quay đầu nhìn hắn, nóng nảy:

  "Nhìn cái gì, lại nhìn nữa sẽ vặn đầu ngươi xuống!"

  Chuyện Luân Hồi Thụ không chào hỏi hắn đã bắt Lục Diệp đi ít nhiều gì cũng có chút ảnh hưởng tới hắn, lòng dạ hẹp hòi của Long tộc cũng không phải không có lý do.

  Có thể đi tới nơi này đều là chủng tộc xuất thân từ giới vực cỡ lớn, không phải giới vực cỡ lớn thì đều không có tư cách tới nơi này, hơn nữa mặc kệ hiện tại huy hoàng hay không huy hoàng, tất nhiên tổ tiên đã từng huy hoàng, bởi vì nếu như không đủ huy hoàng thì không thể nào cầu phân thân từ Luân Hồi Thụ nơi này.

  Sinh linh xuất thân từ giới vực như thế thì tính khí tốt thế nào được chứ?

  Người bị Dương Thanh nhìn chằm chằm này chuẩn bị nổi giận, lại bị đồng bạn vội vàng đưa tay ngăn lại, tuy không nhận ra chân thân của Dương Thanh nhưng ở nơi như thế này thật sự không thích hợp sinh sự.

  Người cầm đầu nói:

  "Chúng ta làm việc vội vàng, nếu có va chạm, xin bớt giận."

  Đối phương ra vẻ tri thư đạt lý, khiến Dương Thanh không tiện nói thêm gì, chỉ lạnh lùng phất phất tay, xoay người muốn rời đi.

  Đi ra chưa được mấy bước, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía tên vừa trừng hắn, khóe miệng cong lên, cười lạnh:

  "Ngươi nói cái gì? Có gan lặp lại lần nữa!"

  Đúng lúc đang có một cỗ lửa giận không có chỗ phát tiết.

  Người đó tỏ vẻ không cam lòng, miệng mấp máy, cũng không biết là ngôn ngữ của chủng tộc nào, hắn cho rằng Dương Thanh nghe không hiểu, nhưng năm đó Dương Thanh ngao du tinh không nhiều năm, chủng tộc nào mà chưa từng thấy? Lời gì mà nghe không hiểu?

  Người cầm đầu biến sắc, thầm mắng đồng bạn nhiều chuyện, vẫn chỉ có thể hòa giải:

  "Đạo hữu chớ trách, vị đồng bạn này của ta chỉ phàn nàn vài tiếng, cũng không phải là mắng chửi người!"

  "Con mẹ ngươi!"

  Dương Thanh tức giận mắng:

  "Thật sự cho rằng bổn tọa nghe không hiểu?"

  Người vừa rồi mắng hắn cũng không che giấu, kêu gào nói:

  "Mắng ngươi thì đã sao?"

  Sở dĩ không sợ là do bên Luân Hồi Thụ có quy củ, tất cả khách nhân đến đây làm khách đều không được lén lút tranh dũng ẩu đả, nếu không sẽ bị hủy bỏ tư cách trở lại nơi này.

  Chỉ một điều này, chưa từng có ai dám xúc phạm quy củ.

  Có thể tiến vào Luân Hồi Thụ hay không, ở trình độ nào đó cũng là tiêu chuẩn phán đoán một giới vực có phải là giới vực cỡ lớn chân chính hay không!

  Lấy ví dụ như Cửu Châu hiện tại, tuy cũng có thể sinh ra Tinh Túc cảnh nhưng nếu không có di trạch thời kỳ Cửu Châu, không có phân thân của Thiên Phú Thụ kia thì cho dù tính về thể lượng nó đã đạt tới trình độ giới vực cỡ lớn nhưng lại không chiếm được sự tán thành của các đồng đạo trong tinh không.

  Trong tinh không vẫn có rất nhiều giới vực như vậy, không phải là mỗi một giới vực có thể sinh ra Tinh Túc cảnh đều có tư cách tới nơi này.

  "Vậy thì ngươi xui xẻo rồi!" Dương Thanh cười gằn, tiến lên từng bước một.

  Mấy người đều kinh hãi, người cầm đầu quát lên:

  "Vị đạo hữu này, ngươi muốn làm gì?"

  "Đánh các ngươi!" Dương Thanh nói rồi nhào về phía mấy người.

  Thực lực của mấy người này tuyệt đối không thấp nhưng làm sao chịu nổi một quyền của Long tộc, hơn nữa trong lòng còn có kiêng kỵ mà không dám làm càn ở chỗ này, không bao lâu đã bị đánh cho mặt mũi bầm dập, vô cùng chật vật.

  Càng làm cho bọn họ cảm thấy khiếp sợ chính là bên trong Luân Hồi Thụ phát sinh sự kiện ác liệt như vậy nhưng Luân Hồi Thụ làm chủ nhà lại không có ý muốn ra mặt ngăn cản.

  Dưới tình huống bình thường, một khi có tranh đấu phát sinh thì Luân Hồi Thụ hoàn toàn có thể ngăn lại hoặc là dịch chuyển trận đấu của song phương đến trong tinh không.

  Nhưng từ đầu tới đuôi, bọn họ đều không chờ được Luân Hồi Thụ chủ trì công đạo.

  Tin tức tiết lộ qua việc này cũng khiến người ta kinh sợ, bởi vì người trước mặt này rất có thể là cường giả mà Luân Hồi Thụ cũng không muốn đắc tội!

  "Bây giờ bắt đầu cướp!"

  Sau khi phát tiết một trận, Dương Thanh từ trên cao nhìn xuống mấy người bị đánh ngã xuống đất.

  Hắn cũng không hạ tử thủ, Luân Hồi Thụ cam chịu hắn phát tiết ở chỗ này, hắn cũng phải cho Luân Hồi Thụ một chút mặt mũi, nếu thật sự đánh chết người thì khẳng định Luân Hồi Thụ không cách nào mặc kệ, cái này liên quan đến việc giữ chữ tín của Luân Hồi Thụ lập thế vô số vạn năm.

  "Ăn... ăn cướp?" Mấy người đều trợn tròn mắt.

  Một vị cường giả như thế lại muốn cướp? Còn có thiên lý hay không!