  Ngay khi Lục Diệp đang chuẩn bị tinh tế dò xét hoàn cảnh xung quanh, bỗng nhiên cảm thấy không đúng, hắn lắc mình tránh sang một bên, đưa tay đè chuôi đao Bàn Sơn Đao lại, ánh mắt trầm ngưng nhìn về phía chỗ mình vừa đứng.

  Trên vị trí đó còn có một bóng người nhưng không phải Dương Thanh dẫn hắn tới mà là một bóng dáng xinh đẹp cực kỳ uyển chuyển.

  Mùi thơm quanh quẩn ở chóp mũi vừa rồi, ngoại trừ mùi hương hoa đặc trưng của nơi này còn có mùi thơm cơ thể của nữ tử này!

  Lúc Lục Diệp nhìn lại, thứ đập vào trong mắt hắn là một vệt tuyết trắng khiến người ta có chút choáng váng hoa mắt.

  Nữ tử này sinh ra đã cực đẹp, hơn nữa còn có một loại khí chất ung dung vũ mị không nói nên lời, Lục Diệp cũng đã từng gặp qua đủ loại mỹ nhân ở Cửu Châu nhưng nói về mị thái thì lại không ai có thể sánh bằng nàng.

  Hơn nữa tư thái xinh đẹp của nàng là loại điển hình cây nhỏ treo quả lớn, có thể cho người ta một loại trùng kích thị giác rất mãnh liệt, e là bất kỳ một sinh linh giống đực nào thấy đều phải không nhịn được nhìn nhiều vài lần.

  Hiện tại Lục Diệp chỉ nghi ngờ một chuyện.

  Dương Thanh đi đâu rồi?

  Nữ nhân này là ai?

  So sánh với Lục Diệp đang kinh nghi bất định thì thần thái của nữ tử lại có vẻ thong dong hơn nhiều, chỉ thoáng trầm ngâm một chút đã kịp phản ứng rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

  Đây chính là chỗ tốt của việc có một trưởng bối đáng tin cậy, trước khi tới đây, trưởng bối của nàng đã nói với nàng về tình huống có thể gặp phải cho nên nàng có thể nhập gia tùy tục.

  So sánh ra thì Dương Thanh rất không đáng tin cậy, nhưng việc này cũng không trách được hắn, bị phong trấn hơn vạn năm, lại là lần đầu lấy thân phận trưởng bối mang một vãn bối tới, làm sao nhớ tới phải dặn dò gì, hơn nữa Long tộc vốn cũng không có tính cách tỉ mỉ gì.

  Điều này khiến Lục Diệp không hiểu ra sao.

  Lúc Lục Diệp phát hiện ra nữ tử, hiển nhiên đối phương cũng đã phát hiện ra hắn, nghiêng đầu nhìn hắn, lại thấy được trang phục của Lục Diệp, lập tức có chút nhức đầu:

  "Binh mãng tử..."

  Trong tinh không, mấy đại lưu phái đều có biệt xưng thuộc về mình, cái gọi là nhục man tử, pháp ngốc tử, kiếm phong tử, binh mãng tử, quỷ ảnh tử...

  Đều có quan hệ rất lớn với phong cách chiến đấu của bản thân.

  Cũng không phải nói tới vấn đề ai nhìn không trúng ai nhưng tóm lại một ít lý niệm sẽ có xung đột.

  Trong đó phe phái pháp tu nguyện ý hợp tác nhất chính là thể tu, bởi vì thể tu đủ cứng, có thể xung phong ở phía trước hấp dẫn hỏa lực, để cho bọn họ có đầy đủ thời gian và tinh lực đến thúc giục các loại thuật pháp có uy năng lớn.

  Người không muốn hợp tác nhất chính là kiếm phong tử và binh mãng tử, nói một cách nghiêm khắc thì hai loại người này đều giống nhau, chỉ đánh giết mà hoàn toàn không quan tâm, không hề có ý thức phối hợp.

  Dù Lục Diệp là một quỷ tu thì nàng cũng không đến mức tỏ ra như thế, chỉ cần nhìn trang phục của Lục Diệp, nàng đã biết đối phương là một binh tu.

  Lời vừa ra khỏi miệng, vội vàng đưa tay che đôi môi đỏ mọng, hé miệng cười:

  "Thiếp thân lỡ lời, đạo hữu chớ trách!"

  Lục Diệp chỉ nhìn chằm chằm vào nàng, trước mắt hắn hoàn toàn không rõ chuyện gì đang xảy ra nhưng có một điều có thể xác định, dường như nữ tử đột ngột xuất hiện trước mặt này không có địch ý gì.

  Điều này cũng làm cho hành động vừa rồi của hắn có chút đột ngột.

  Nữ tử vén áo thi lễ:

  "Cửu Huyền Ngọc Yêu Nhiêu bái kiến vị đạo hữu này."

  Đây là đang tự báo xuất thân?

  Cửu Huyền có lẽ là giới vực xuất thân của nàng, về phần cụ thể ở vị trí tinh không nào, vậy thì không thể nào biết được.

  Người khác biểu hiện nho nhã lễ độ, đương nhiên Lục Diệp cũng không thể kém, huống chi khoảng cách gần như vậy, người nên đề phòng chính là nàng mới đúng.

  Ngọc Yêu Nhiêu có thể nhìn ra xuất thân binh tu của Lục Diệp, sao hắn có thể không nhìn ra pháp tu chi đạo của Ngọc Yêu Nhiêu?

  Hắn đưa tay ôm quyền:

  "Cửu Thiên, Lục Diệp."

  Một Cửu Huyền, một Cửu Thiên, nghe có vẻ không khác mấy, nhưng Cửu Thiên là giả, Cửu Huyền là thật.

  Ngọc Yêu Nhiêu trầm tư một chút, phát hiện chưa từng nghe qua cái tên giới vực Cửu Thiên này nhưng mà tinh không to lớn, nàng chỉ là một Thần Hải cảnh nên kiến thức không nhiều cũng là bình thường, đã có thể tới nơi này, vậy nói rõ là một giới vực cỡ lớn, cho nên cũng không quá để ý.

  "Hình như Lục sư đệ có chút mê mang với tình cảnh của bản thân?" Ngọc Yêu Nhiêu chắc chắn là một người nhiệt tình, vừa rồi nàng còn gọi đạo hữu, bây giờ đã gọi sư đệ, bởi vì vừa rồi Lục Diệp đưa tay ấn đao, dao động linh lực thể hiện rõ ràng là tu vi thấp hơn nàng một tầng.

  Điều này không khỏi làm cho Ngọc Yêu Nhiêu có chút ngạc nhiên, bởi vì theo nàng biết người có tư cách được các trưởng bối mang đến nơi này đều là Thần Hải cảnh tầng chín, khoảng cách bước ra một bước cuối cùng chỉ trong gang tấc.

  Hình như còn chưa từng có tiền lệ Thần Hải cảnh tầng tám tới nơi này.

  Dù sao giới vực cỡ lớn nào còn tìm không ra Thần Hải cảnh tầng chín được chứ? Không có lý gì không cần tầng chín, ngược lại để tầng tám tới.