Muốn ngưng tụ Khí Chi Hoa cần phải có pháp nguyên viên mãn, đây rốt cuộc cũng chỉ là suy đoán của riêng Lục Diệp. Nhưng nếu có thể dò hỏi được tin tức xác thực từ A Bặc La, vậy thì chắc chắn sẽ giúp ích rất nhiều cho hắn.

Lần này dù A Bặc La không đến tìm, hắn cũng đã định tìm cơ hội qua lại với gã một phen. Vì vậy, đề nghị trao đổi ấn ký của Cổ Sênh đúng lúc hợp ý hắn, đương nhiên hắn sẽ không từ chối.

A Bặc La và Cổ Sênh rời đi, Lục Diệp trầm ngâm một lát rồi mới nhận nhiệm vụ treo thưởng giải độc kia.

Chờ một lát, một người mặt vàng da bọc xương, khí huyết suy bại bước vào. Lục Diệp vừa nhìn đã biết tình trạng người này không ổn, vì khí huyết trên người đối phương đã suy bại quá nghiêm trọng.

Không biết tu vi ban đầu của người này là gì, nhưng lúc này dù vẫn còn chút tu vi, với khí huyết như vậy e là cũng chẳng thể phát huy được bao nhiêu thực lực.

Nhiệm vụ treo thưởng ghi rằng đối phương trúng phải một loại kỳ độc có thể thôn phệ khí huyết, không rõ nguồn gốc, đến nay vẫn chưa ai chữa được.

Tu La Tràng rộng lớn thế này, số lượng y tu chắc chắn không ít. Đối phương có thể trả nổi ba mươi vạn Tu La Ấn, hẳn đã tìm qua không ít y tu, nhưng vẫn mang bộ dạng chẳng ra người chẳng ra ma, rõ ràng những y tu mà gã tìm đến đều bó tay chịu thua.

Đối phương ngồi xuống, ho khẽ vài tiếng như một người phàm bệnh tình nguy kịch, ánh mắt ảm đạm nhìn Lục Diệp đầy mong đợi.

Nhiệm vụ treo thưởng của gã đã treo trên bảng mấy năm, vẫn không có ai nhận. Gã vốn đã chấp nhận số phận, nào ngờ lại có niềm vui bất ngờ.

Người đã dám nhận nhiệm vụ, chắc chắn phải có tự tin vào thủ đoạn của mình.

Chỉ là sau khi quan sát, vẻ mặt người này trở nên kỳ quái, bởi gã vốn tưởng người nhận nhiệm vụ là một y tu nào đó, nhưng nhìn thế nào cũng thấy vị tráng sĩ thân hình vạm vỡ đối diện chẳng giống người xuất thân y tu.

"Đạo hữu..." Gã thở hổn hển, "Ta trúng phải kỳ độc này đã nhiều năm, nó không ngừng thôn phệ khí huyết của ta..."

"Đưa tay ra." Lục Diệp ra lệnh.

Người kia lập tức duỗi tay, trong lúc Lục Diệp xem xét, gã vẫn tiếp tục miêu tả tình trạng của mình để Lục Diệp có thể phán đoán rõ ràng hơn.

Lục Diệp hoàn toàn không để tâm, nếu hắn là một y tu thực thụ, những thông tin này chắc chắn rất quan trọng, nhưng hắn vốn không phải.

Xem xét một hồi, hắn lên tiếng: "Có lẽ sẽ hơi đau, ngươi phải chịu đựng một chút!"

Người kia gật đầu: "Ta chịu được!"

Bị kỳ độc hành hạ bao năm, khổ nạn nào mà gã chưa từng trải qua, tâm trí sớm đã vững như bàn thạch.

Lục Diệp lập tức thúc giục sức mạnh của Thiên phú thụ, những sợi rễ vô hình từ lòng bàn tay hắn vươn ra, chui vào cơ thể của tu sĩ đối diện, rồi ôn hòa thiêu đốt sức mạnh của kỳ độc trong người gã.

Nhớ năm xưa, ngay cả sức mạnh chú độc truyền thừa trong huyết mạch của Nhân Ngư tộc mà hắn còn có thể dùng Thiên phú thụ thiêu đốt, huống hồ chỉ là chút kỳ độc này?

Chỉ là tình trạng cơ thể của người này quả thực quá tệ, nên Lục Diệp phải cẩn thận thi triển, nếu không rất có thể sẽ khiến đối phương đột ngột bỏ mạng.

Tâm tính của tu sĩ này quả thực đủ kiên định, quá trình thiêu đốt của Thiên phú thụ vô cùng đau đớn, nhưng gã lại không hề kêu một tiếng, chỉ cắn chặt răng, mồ hôi toàn thân túa ra như tắm.

Thời gian dần trôi, ánh mắt gã cũng sáng lên, bởi gã cảm nhận được một cách rõ rệt rằng thứ kỳ độc đã giày vò mình bấy lâu nay đang thật sự từ từ biến mất.

Trong cơ thể gã dường như có một luồng lửa đang chảy, ngọn lửa đó cháy đến đâu, nơi ấy liền được tái sinh.

Thiêu đốt loại kỳ độc này dễ dàng hơn nhiều so với việc giúp Nhân Ngư tộc thiêu đốt chú độc trong huyết mạch, nhưng dù vậy, Lục Diệp cũng phải mất nửa ngày mới xong việc.

Đợi hắn thu tay lại, tu sĩ kia liền nhắm mắt ngưng thần, cẩn thận cảm nhận tình hình trong cơ thể.

Cơ thể vẫn vô cùng suy yếu, đó là do nhiều năm bị kỳ độc giày vò, nhưng khí huyết của bản thân đã không còn hao tổn nữa. Dưới sự thúc giục của pháp lực, nó lưu chuyển thông suốt không chút trở ngại, điều này chắc chắn có nghĩa là chỉ cần gã được tịnh dưỡng đầy đủ, sớm muộn cũng sẽ hồi phục.

Gã mở mắt, vui mừng khôn xiết, cúi người hành lễ với Lục Diệp: "Đa tạ đạo hữu diệu thủ nhân tâm, cứu ta khỏi cảnh nước sôi lửa bỏng. Ân tình này, ta xin khắc cốt ghi tâm."

Lục Diệp xua tay: "Chẳng qua là nhận tiền tài của người, thay người giải tai ương mà thôi."

Người này còn muốn trao đổi ấn ký Tu La Lệnh với Lục Diệp, rõ ràng là muốn kết giao với hắn, Lục Diệp dĩ nhiên khéo léo từ chối.

Chỉ đành tiếc nuối rời đi, chuẩn bị tiếp theo hảo sinh tu dưỡng.