Cũng chỉ có Hồ Tuyết mới dám nói chuyện với Nguyên Đốc như vậy, nếu đổi thành thiếp thất khác không được sủng ái mà giở trò, Nguyên Đốc đã sớm đá cho một cước rồi.

Nhưng chuyện này sao có thể đồng ý? Nguyên Đốc chỉ đành kiên nhẫn nói: “Lục Diệp kia tất nhiên phải chết, nhưng cần nghĩ ra một cách hay, việc này phải bàn bạc kỹ hơn.”

Hồ Tuyết còn muốn nói thêm, nhưng khi đối diện với ánh mắt của Nguyên Đốc lại vội vàng nuốt lời vào trong, khoan thai đứng dậy, lau khoé mắt nói: “Đây là chính miệng người nói đấy, sau này khi giết Lục Diệp, ta phải tận mắt nhìn hắn chết.”

Ả không ngốc, xuất thân từ tộc Lục Vĩ Yêu Hồ sao có thể ngốc được? Tuy có thể cậy sủng mà kiêu, nhưng chuyện gì cũng có chừng mực, ả cũng biết dù mình có làm nũng ép buộc thế nào, Nguyên Đốc cũng không thể nào tự mình ra tay giết Lục Diệp, nhưng ả cần Nguyên Đốc tỏ rõ thái độ.

“Được, được, được.” Nguyên Đốc lập tức nhận lời.

Hồ Tuyết lúc này mới hài lòng đứng sau lưng Nguyên Đốc, đưa đôi tay ngọc ngà lên nhẹ nhàng xoa bóp, tỏ ra vô cùng ngoan ngoãn.

Ả ăn mặc cực kỳ hở hang, một mảng da thịt trắng như tuyết loá cả mắt, Nguyên Thành lại không dám nhìn lấy một cái, chỉ cúi gằm đầu.

Âm phù bỗng lại có động tĩnh, Nguyên Thành vội vàng kiểm tra, rồi đột ngột ngẩng đầu nói: “Lão tổ, Sư Tâm truyền tin đến.”

“Phế vật, còn có mặt mũi truyền tin!” Nguyên Đốc lại không nhịn được mà mắng một tiếng, mất kiên nhẫn nói: “Nói sao?”

Nguyên Thành nói: “Gã bảo đang trên đường tới Vạn Tượng Đảo, thương thế nghiêm trọng, cần đến chỗ lão tổ tĩnh dưỡng.”

Nguyên Đốc hừ lạnh: “Hiến tế yêu đan, gã quả thật sẽ nguyên khí đại thương, cần đại đan để điều dưỡng, bây giờ nhìn khắp Vạn Tượng Hải này, đến chỗ ta đúng là lựa chọn tốt nhất của gã.”

“Vậy…” Nguyên Thành thăm dò.

Nguyên Đốc thở dài: “Suy cho cùng cũng là người của Tử Tuyền, không thể không quan tâm, ngươi đi đón gã đi.”

“Vâng!” Nguyên Thành đáp lời.

“Thiếp thân cũng đi cùng, năm xưa ở Tử Tuyền, Sư Tâm sư huynh rất chăm sóc thiếp thân, như huynh trưởng vậy, nay gã gặp nạn, thiếp thân đi xem có giúp được gì không.” Hồ Tuyết nhẹ nhàng lên tiếng.

“Đi đi.” Nguyên Đốc phất tay, chuyện nhỏ này lão đương nhiên sẽ không từ chối.

Nguyên Thành bèn cùng Hồ Tuyết bay ra ngoài, Nguyên Thành ở trước, Hồ Tuyết ở sau, đây không phải Nguyên Thành bất lịch sự, mà thật sự là trang phục của Hồ Tuyết khiến gã không tiện đi sau lưng ả, nếu đi sau lưng ả, ánh mắt gã chẳng biết nên đặt vào đâu.

Rất nhanh, hai người đã ra khỏi Vạn Tượng Đảo, đứng lại ở một nơi nào đó bên ngoài, chờ Sư Tâm đến.

“Bao lâu nữa sẽ đến?” Hồ Tuyết hỏi.

Nguyên Thành đáp: “Vừa rồi ta đã liên lạc với Sư Tâm đạo hữu, gã đã đến rất gần rồi, chắc khoảng một chén trà nữa là tới.”

Hồ Tuyết khẽ gật đầu, đứng đó với dáng vẻ yêu kiều vạn phần, không ít tu sĩ đi ngang qua đều bất giác bị thu hút ánh nhìn, nhưng Hồ Tuyết dường như không hề hay biết.

Bỗng nhiên, một luồng khí tức mạnh mẽ từ bên cạnh nhanh chóng áp sát, tốc độ nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Hồ Tuyết và Nguyên Thành bất giác quay đầu nhìn về hướng đó, vừa nhìn đã thấy một quầng sáng đỏ.

Quầng sáng đỏ đột nhiên dừng lại cách họ không xa, để lộ thân ảnh ẩn bên trong.

Thân hình thẳng tắp như kiếm, khí tức kinh người, dung mạo trẻ trung, thần sắc lạnh lùng.

Nguyên Thành kinh hãi tột độ: “Lục Diệp!”

Sao tên này lại xuất hiện ở đây? Đúng là trong các tin tức gã nhận được có nói Lục Diệp truy sát Sư Tâm rời đi, nhưng nếu là bám đuôi truy sát, sao có thể xuất hiện ở nơi này được, hắn phải ở phía sau Sư Tâm mới phải!

Tình hình không ổn! Tim Nguyên Thành đập thình thịch.

“Hắn chính là Lục Diệp?” Bên cạnh Nguyên Thành, Hồ Tuyết lập tức phóng ánh mắt tới, đôi mắt đẹp như sao trời tràn ngập lửa giận và sát khí, nhìn chằm chằm vào hắn.

Ả vừa mới ở chỗ Nguyên Đốc cầu xin lão giết Lục Diệp, không ngờ trong nháy mắt chính chủ đã xuất hiện ngay trước mắt mình.

Dù tâm cơ thâm sâu, ả cũng không nén nổi sát ý trong lòng.

Hai người họ lần lượt lên tiếng, Lục Diệp chỉ hờ hững liếc họ một cái rồi thu lại ánh mắt.

Tuy không quen biết Hồ Tuyết, nhưng hắn vẫn nhận ra Nguyên Thành ngay lập tức, dù sao cũng đã giao đấu hai lần, chỉ là hai lần đó đều để lại cho đối phương trải nghiệm không mấy tốt đẹp.

Còn về Hồ Tuyết… Lục Diệp cảm nhận được yêu khí trên người ả, hơn nữa nữ tử này lại có vẻ đẹp tuyệt sắc yêu kiều, hắn mơ hồ đoán được thân phận của đối phương.

Ý niệm đầu tiên nảy ra trong đầu hắn là tại sao hai người này lại ở đây?

Nhưng rất nhanh hắn đã có suy đoán.

Nguyên Thành ở đây dường như đang đợi người…

Mà nhìn từ phương hướng Nguyên Thành quan sát lúc trước, người gã đang đợi hẳn là Sư Tâm đang đào vong đến Vạn Tượng Đảo!

Lục Diệp lập tức hiểu ra, hẳn là Sư Tâm đã truyền tin cho Nguyên Thành, nên Nguyên Thành mới đặc biệt đứng đây chờ đón, nói cách khác, thời gian ta đến không muộn, Sư Tâm đang tiến về phía này.

Điều này không còn nghi ngờ gì nữa, sách lược trước đó của ta là chính xác, phải đến thẳng Vạn Tượng Đảo để chặn đường Sư Tâm!

Đại đảo chủ Tử Tuyền, hôm nay ngươi tất phải chết!

Đang nghĩ vậy, phía cuối tầm mắt bỗng xuất hiện một chấm đen đang lao nhanh về phía này, chỉ là vì trạng thái không tốt nên tốc độ không nhanh lắm.

Mà từ vị trí của chấm đen kia, có thể cảm nhận rõ ràng cảm ứng của Liêu Chi Lực.

Lục Diệp chấn động trường đao trong tay, lướt mình lao về phía trước nghênh đón.