Trên thực tế, khi nhận ra Tam Giới Đảo dốc toàn lực tấn công Tử Tuyền, đã có không ít thế lực rục rịch hành động, âm thầm điều binh khiển tướng.

Bởi lẽ, nếu Tam Giới Đảo tấn công Tử Tuyền thất bại, tổn thất quá lớn, thì bọn họ có thể lập tức đi công chiếm Tam Giới Đảo, đoạt lấy mảnh đất quý báu này.

Tam Giới Đảo bên kia tuy còn vài Nguyệt Dao mới lên cấp ở lại trấn thủ, nhưng vì chưa được đăng ký trong danh sách, nên dù có kẻ đến tấn công, bọn họ cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn, không thể kháng cự hiệu quả.

Đương nhiên, hiện tại Tam Giới Đảo đã thắng trận, hơn nữa lại là một trận đại thắng áp đảo đến khó tin, những thế lực rục rịch hành động kia cũng đều im hơi lặng tiếng.

Hơn nửa ngày sau, một chiếc chiến hạm trung tâm từ Tử Tuyền từ từ bay lên không, hai chiếc chiến hạm lớn theo sát bên cạnh, trên boong của ba chiếc chiến hạm này chật kín toàn là chiến hạm Hổ Sa đang neo đậu.

Đây vốn là hạm đội khổng lồ của Tử Tuyền, mấy ngày trước còn khí thế hừng hực phát binh đến Tam Giới Đảo, nay lại trở thành chiến lợi phẩm.

Hai ngàn tu sĩ, điều động ra tám trăm người, trong đó phần lớn đều là thương binh, điều khiển ba chiếc chiến hạm, nghênh ngang rời khỏi Tử Tuyền.

Cảnh tượng này khiến các tu sĩ còn ở lại xa xa vây xem không khỏi vô cùng ngưỡng mộ.

Chẳng nói đâu xa, chỉ riêng một chiếc chiến hạm trung tâm khổng lồ như vậy đã có giá trị cực kỳ cao, giá trị của toàn bộ hạm đội càng khó mà đong đếm.

Chỉ là điều khiến người ta kinh ngạc là, hướng đi của ba chiếc chiến hạm bay lên này dường như không phải về phía Tam Giới Đảo, cũng chẳng biết đây là đi đâu.

Tin tức từ các phía truyền đi, hơn nửa ngày sau, đích đến của ba chiếc chiến hạm này cuối cùng cũng được làm rõ.

Cự Nhận Đảo!

Không ngờ lại là Cự Nhận Đảo, không ai biết vì sao.

Nhưng ba chiếc chiến hạm này quả thực cứ thế dừng lại bên ngoài Cự Nhận Đảo.

Giờ phút này, trên chiến hạm trung tâm, một vị tu sĩ Ngọc Loa mở lời: “Mã sư huynh, vì sao chúng ta không về bản đảo, lại chạy đến đây trú lại?”

Mã Thượng Tư xoa xoa đầu: “Không biết.”

Vị Ngọc Loa hỏi chuyện ngơ ngác, ngươi không biết? Vậy sao lại dẫn chúng ta chạy đến đây?

Mã Thượng Tư lại nói: “Tam đảo chủ phân phó, chúng ta cứ làm theo là được, chẳng qua là đi vòng một chút thôi.”

Gã quả thực không biết Lục Diệp vì sao lại muốn gã đến Cự Nhận Đảo này dạo một vòng, mệnh lệnh này là do Lục Diệp hạ đạt trước khi gã rời khỏi Tử Tuyền, gã cũng không hỏi.

Vị tu sĩ Ngọc Loa kia không khỏi trầm tư, Cự Nhận Đảo ta đương nhiên không xa lạ, lần trước đánh Bách Việt, Cự Nhận Đảo đã nhúng tay vào, kết quả khi tu sĩ Tam Giới trở về đã dừng lại trước Cự Nhận Đảo một lúc, sau đó Cự Nhận Đảo liền dâng lên một ít linh ngọc và vật tư làm bồi thường cho việc công phá đại trận phòng hộ của Tam Giới Đảo, tu sĩ Tam Giới lúc đó mới rút lui.

Lần này lại đến trú lại bên ngoài Cự Nhận Đảo, chẳng lẽ vẫn là vì chuyện lần trước?

Tam đảo chủ đây cũng quá thù dai rồi…

Ba chiếc chiến hạm án ngữ bên ngoài đảo, dù cho Tam Giới Đảo bên này không hề có ý định ra tay tấn công, toàn bộ Cự Nhận Đảo cũng một phen gà bay chó sủa.

Triệu Vân Tề sắc mặt tái nhợt vô cùng, lắng nghe thuộc hạ báo lại, không khỏi nhớ lại chuyện xảy ra mấy ngày trước.

Mã Thượng Tư không biết Lục Diệp vì sao lại muốn gã đến đây trú lại, nhưng Triệu Vân Tề lại biết rõ mười mươi.

Bởi lẽ, ngày đó tại yến tiệc ở Tử Tuyền, gã đã hả hê reo một tiếng "hay", hô lên một câu "giết người phải đền mạng"!

Khi ấy trong lòng gã quả thực sảng khoái, lại cho rằng Tử Tuyền cường đại, Tam Giới Đảo suy yếu không phải đối thủ, nhất thời kích động mà lỡ lời, nào ngờ lại có tình cảnh như hôm nay xuất hiện?

Trên thực tế, gã còn quan tâm chiến sự bên Tử Tuyền hơn bất kỳ ai, khi nghe tin đại trận phòng hộ của Tử Tuyền bị phá, Nguyệt Dao liên tiếp bị giết, tu sĩ Tam Giới Đảo cường thế giáng lâm Tử Tuyền, gã suýt chút nữa tối sầm mắt mũi, ngất đi tại chỗ.

Vốn còn mong chờ chuyện nhỏ nhặt này, Tam Giới Đảo Lục Diệp kia sẽ không nhớ, nhưng xem ra hiện tại, người ta đúng là kẻ có thù tất báo, căn bản không hề quên.

Chân trước vừa xử lý xong Tử Tuyền, chân sau đã kéo quân đến dưới thành.

May mà hiện tại Tam Giới Đảo bên kia không có ý định tấn công Cự Nhận, Triệu Vân Tề đương nhiên biết mình nên làm gì.

“Mau kiểm kê bảo khố, có thứ gì đều lấy ra hết.” Gã lập tức hạ lệnh.

Có một Nguyệt Dao không khỏi trợn tròn mắt: “Triệu sư huynh, đây là vì sao?”

Triệu Vân Tề mặt mày ủ rũ: “Phá tài trừ tai.”

Vị Nguyệt Dao kia phẫn nộ nói: “Lần này Cự Nhận chúng ta đâu có chọc giận Tam Giới Đảo của hắn, bọn họ cớ gì lại quá đáng như vậy?” Chuyện lần trước thì thôi đi, đó là Cự Nhận gây sự trước, nhưng lần này thì khác, dựa vào đâu mà lần nào Cự Nhận Đảo cũng là kẻ chịu thiệt thòi?

“Sư huynh, thế này mà nhịn được thì còn gì không nhịn được nữa, chúng ta liều mạng với bọn họ đi, tu sĩ bọn họ đến không nhiều, hơn nữa Nguyệt Dao dường như chỉ có một, tuyệt đối không phải đối thủ của chúng ta!”