Danh xưng đệ nhất nhân dưới Nhật Chiếu quả thực đủ dọa người, tên đó giết Nguyệt Dao như giết gà con, thật không tài nào hiểu nổi, đều là Nguyệt Dao cả, sao hắn lại có thể mạnh đến mức đó.

Triệu Vân Tề lộ vẻ hổ thẹn: “Cục diện hôm nay, lỗi là do ta, ngày đó đến Tử Tuyền dự tiệc, ta nhất thời kích động nói lời không phải, Tam Giới Đảo lần này kéo đến, không phải là vô cớ.”

Các Nguyệt Dao đều kinh ngạc nhìn Triệu Vân Tề, lúc này mới biết ngọn nguồn sự việc.

Còn về việc ngày đó Triệu Vân Tề rốt cuộc đã nói gì, cũng không cần phải dò hỏi nữa, chắc chắn là lời lẽ chọc giận Lục Diệp.

“Kiểm kê vật tư trong bảo khố đi.” Triệu Vân Tề vẻ mặt ủ rũ, phất tay.

Không ai nói thêm lời nào nữa.

Lần trước Cự Nhận Đảo đã dốc hết gia tài mới khiến Tam Giới Đảo lui binh, sau đó, bản tinh hệ lại viện trợ một khoản vật tư lớn, cuối cùng mới giải quyết được cái khó trước mắt.

Nào ngờ ngày vui ngắn chẳng tày gang, lại phải đối mặt với cảnh thắt lưng buộc bụng.

Một đám Nguyệt Dao hận rèn sắt không thành thép, yên ổn đi dự tiệc, ăn uống no say là được rồi, lắm mồm làm gì, cũng có ai coi ngươi là kẻ câm đâu.

Một nén nhang sau, Triệu Vân Tề dẫn một đám tu sĩ rời khỏi Cự Nhận Đảo, mỉm cười niềm nở đáp xuống chiến hạm trung tâm.

“Kẻ nào đến?” Mã Thượng Tư quát hỏi.

Triệu Vân Tề vội vàng tự báo gia môn.

Mã Thượng Tư nhíu mày: “Có chuyện gì?”

Triệu Vân Tề phất tay, đám tu sĩ phía sau lập tức kẻ khiêng người vác, chất vô số tài nguyên thành một đống trước mặt Mã Thượng Tư, chẳng mấy chốc đã cao như một ngọn núi nhỏ.

Sở dĩ không dùng nhẫn trữ vật là vì làm vậy sẽ tạo hiệu ứng thị giác mạnh hơn, thể hiện được thái độ của Cự Nhận Đảo.

Mã Thượng Tư ngơ ngác, không hiểu đây là tình huống gì.

Triệu Vân Tề chắp tay nói: “Chư vị đạo hữu đường sá xa xôi, đã ghé qua bản đảo, bản đảo nguyện dâng lên chút vật tư, xem như tỏ lòng hiếu khách, mong chư vị đạo hữu đừng chê.”

Mã Thượng Tư ngây cả người.

Gã thầm nghĩ còn có chuyện tốt thế này sao, chỉ dừng chân bên ngoài Linh Đảo của người ta một chút đã có lợi lộc như vậy, nếu cứ đi một vòng các Linh Đảo lớn, chẳng phải sẽ nhanh chóng giàu nhất thiên hạ sao?

Hơn nữa đồ mà Cự Nhận Đảo đưa ra, có phải hơi nhiều quá rồi không? Tuy chưa kiểm kê kỹ lưỡng, nhưng gã chỉ liếc mắt một cái là đã áng chừng được giá trị của số vật tư này.

Sự việc bất thường ắt có điều gian dối, gặp chuyện không quyết được thì hỏi chủ thượng, Mã Thượng Tư trầm ngâm một lát rồi nói: “Chờ một chút!”

Gã lập tức truyền tin cho Lục Diệp.

Rất nhanh đã nhận được hồi âm, Mã Thượng Tư cũng hiểu ra tình hình, bèn nhìn Triệu Vân Tề, thuật lại y nguyên lời của Lục Diệp: “Triệu đảo chủ, việc gì cũng chỉ có một hai lần, không thể có lần thứ ba! Nếu còn có lần sau, vận mệnh của quý đảo sẽ ra sao thì không thể biết trước được.”

Triệu Vân Tề thở phào một hơi, biết cửa ải này xem như đã qua, lập tức gật đầu: “Triệu mỗ hiểu rồi, tuyệt đối sẽ không có lần sau!”

Mã Thượng Tư gật đầu, giơ tay hạ lệnh: “Về đảo!”

Một lát sau, ba chiếc chiến hạm chở đầy chiến lợi phẩm quay về, Triệu Vân Tề dẫn một đám tu sĩ Cự Nhận Đảo ở phía sau hô lớn: “Cung tiễn chư vị đạo hữu!”

Hồi lâu sau gã mới ngẩng đầu lên, nhìn ba chiếc chiến hạm dần đi xa, mặt mày đầy vẻ hối hận, chỉ một câu nói đã khiến Cự Nhận Đảo tổn thất số vật tư trị giá mấy chục triệu linh ngọc, gã hận không thể tự tát cho mình mấy cái.

Quay đầu lại, gã có chút thất thần nhìn một vị Nguyệt Dao: “Sư đệ, lại về bản tinh hệ một chuyến, xin viện trợ vật tư.”

Vị Nguyệt Dao kia nghe vậy, sắc mặt lập tức khó coi như ăn phải ruồi… Lần trước chính là hắn về xin viện trợ vật tư, kết quả bị cường giả Nhật Chiếu ở cố thổ mắng cho một trận xối xả, tại sao lần này lại là hắn?

Trong Tử Tuyền Đảo, Lục Diệp cất âm phù, kết thúc cuộc trò chuyện với Mã Thượng Tư.

Bên Cự Nhận Đảo, hắn không định đuổi cùng giết tận, không cần thiết phải làm vậy. Huống hồ, Tam Giới Đảo vừa đại phá Tử Tuyền, các tu sĩ thân tâm mệt mỏi, nhiều người bị thương, cần phải tĩnh dưỡng, hơn nữa, đánh chiếm Cự Nhận Đảo thì được gì chứ?

Chiếm được Tử Tuyền đã đủ để các thế lực ở Vạn Tượng Hải này phải kiêng dè Tam Giới Đảo rồi, nếu không ngừng nghỉ mà đánh tiếp Cự Nhận Đảo, sẽ chỉ khiến người ta cảm thấy Tam Giới Đảo quá ngông cuồng, ngang ngược.

Hơn nữa, ngày đó Triệu Vân Tề chỉ là lòng có bất bình nên hùa theo một câu, chứ không có hành động nào gây tổn hại thực chất đến lợi ích của Tam Giới Đảo.

Vì vậy hắn mới để Mã Thượng Tư dẫn hạm đội đóng quân bên ngoài Cự Nhận Đảo, Triệu Vân Tề là người thông minh, tự nhiên biết phải làm thế nào.

Nay đối phương xem như phá tài trừ tai, bồi lễ tạ lỗi, việc này coi như đã xong.

“Sư đệ, đã tìm thấy lối vào mỏ linh ngọc rồi.” Phong Vô Cương bay tới, cất tiếng gọi Lục Diệp.

“Đi xem.” Lục Diệp tức thì tinh thần phấn chấn, cùng đại sư huynh bay về hướng lối vào mỏ linh ngọc.