Linh Ngọc khoáng mạch của Nhân Ngư tộc thì hắn lại càng xem qua vô số lần.

Linh Ngọc khoáng mạch tuy gọi là khoáng mạch, nhưng lại không giống với khoáng mạch thông thường. Khoáng mạch bình thường có nhiều sản vật phụ và vật cộng sinh, khi khai thác khá phiền phức, cần phải loại bỏ những sản vật phụ đó, hơn nữa độ tinh khiết của khoáng vật khai thác được cũng khác nhau, cần phải dùng một số thủ đoạn để tinh luyện khoáng vật cần dùng.

Nhưng Linh Ngọc khoáng mạch lại không như vậy.

Quá trình hình thành linh ngọc chính là sự hội tụ ngưng kết của năng lượng tinh không. Khi đạt đến một giới hạn nhất định, năng lượng tinh không sẽ ngưng kết thành linh ngọc.

Bởi vậy, Linh Ngọc khoáng mạch của mỗi linh đảo đỉnh cấp đều là nơi năng lượng của bản đảo nồng đậm nhất.

Các tu sĩ có thể khai phá trước những khe rãnh có kích thước phù hợp bên trong khoáng mạch, sau đó chỉ cần yên lặng chờ đợi, trong những khe rãnh này sẽ ngưng kết thành linh ngọc, rồi thu thập đúng lúc là được. Đương nhiên, cũng có thể mặc kệ tự nhiên, không có ảnh hưởng quá lớn.

Ở một nơi đặc thù như Vạn Tượng Hải, có thể nói Vạn Tượng Hải không cạn kiệt, tất cả Linh Ngọc khoáng mạch của các linh đảo đỉnh cấp đều là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn. Bởi vì về cơ bản, linh ngọc được thu thập chính là năng lượng hải thủy của Vạn Tượng Hải sau khi tiêu tán, lại hội tụ ngưng kết.

Quy mô của Linh Ngọc khoáng mạch tại Tử Toàn Đảo này vẫn khá tốt, nhưng so với khoáng mạch ở trung tâm Phương Thốn Sơn, vẫn kém hơn một chút.

Khi Lục Diệp đến đây, Loan Hiểu Nga, Hà Bách Xuyên và Yên Miểu đã đến trước, đang hứng thú quan sát.

Loan Hiểu Nga và sư đệ của nàng hiển nhiên là lần đầu tiên bước vào bên trong Linh Ngọc khoáng mạch, nhất thời cảm thấy vô cùng kinh ngạc. Ngược lại là Yên Miểu, bà đã thấy nhiều rồi, Linh Ngọc khoáng mạch ở lãnh địa Nhân Ngư tộc có quy mô lớn hơn nơi này rất nhiều.

Ngoài ba người họ ra, còn có không ít Tinh Túc nghe ngóng tin tức mà chạy vào xem náo nhiệt.

Mọi người đều xuất thân từ những nơi như Ngọc Loa tinh hệ, trước đây nào đã từng thấy thứ hiếm lạ như Linh Ngọc khoáng mạch này?

Cảm nhận được khí tức của Lục Diệp, Loan Hiểu Nga quay đầu vẫy tay với hắn: “Sư đệ, bên này.”

Lục Diệp bước tới, nhìn quanh một lát, mở miệng hỏi: “Đại trưởng lão, sản lượng của Linh Ngọc khoáng mạch bên này thế nào?”

Trong số những người có mặt, người hiểu rõ nhất về Linh Ngọc khoáng mạch không ai khác chính là Yên Miểu, bởi vậy việc này cũng chỉ có thể thỉnh giáo bà.

Yên Miểu vừa rồi đã xem xét một lúc, đã sớm có ước tính, liền mở miệng nói: “Ước chừng mỗi năm có khoảng ba nghìn vạn.”

“Ba nghìn vạn linh ngọc?” Hà Bách Xuyên hỏi.

“Đúng vậy.” Yên Miểu gật đầu.

“Cũng không nhiều lắm.” Hà Bách Xuyên bĩu môi, hứng thú giảm hẳn, còn tưởng Linh Ngọc khoáng mạch như thế này có thể có sản lượng cao đến mức nào, thì ra một năm cũng chỉ có ba nghìn vạn linh ngọc.

Thu nhập một năm của Tam Giới Đảo bên kia còn nhiều hơn thế này rất nhiều. So sánh ra, Linh Ngọc khoáng mạch này có giá trị, nhưng dường như không lớn lắm?

Loan Hiểu Nga không khỏi trừng mắt nhìn Hà Bách Xuyên một cái: “Ngày tháng an nhàn chưa được mấy bữa, đã quên thuở trước nếm mật nằm gai rồi sao? Ba nghìn vạn còn không nhiều ư, đây là nhặt được không công đó.”

Ba nghìn vạn linh ngọc, đối với bất kỳ tu sĩ nào dưới cảnh giới Nhật Chiếu mà nói cũng không phải là con số nhỏ, có thể mua một món pháp bảo tám sao mà vẫn còn dư.

“Hơn nữa đây còn là thu nhập một năm, Tử Toàn đã chiếm cứ nơi này mấy vạn năm, ngươi thử nghĩ xem bọn họ đã lấy đi bao nhiêu lợi lộc từ đây.”

Hà Bách Xuyên cười gượng: “Ta chỉ thuận miệng nói vậy thôi.”

Nói đi cũng phải nói lại, nếu không có Tam Giới Đảo, ba nghìn vạn linh ngọc này đối với tu sĩ Tam Giới mà nói, quả thực là một khoản tiền lớn.

Cứ lấy ví dụ năm xưa Lục Diệp xoay chuyển càn khôn, giúp Tứ Phương tinh hệ đại bại liên quân Trùng Huyết Nhị Tộc, tạ lễ mà Tứ Phương tinh hệ đưa ra cũng chỉ có hai nghìn vạn linh ngọc mà thôi. Không phải Tứ Phương tinh hệ keo kiệt, mà là trữ lượng của mọi người có hạn, không thể lấy ra quá nhiều.

Lần trước Tam Giới Đảo tống tiền Cự Nhận Đảo, linh ngọc và vật tư mà bên kia đưa ra cộng lại, giá trị cũng chỉ khoảng hai ba nghìn vạn linh ngọc.

Bởi vậy, ba nghìn vạn linh ngọc một năm tuyệt đối không ít, chỉ là Hà Bách Xuyên lấy con số này so sánh với thu nhập hiện tại của Tam Giới Đảo, thì lại có vẻ không nhiều.

Mà Tử Toàn đã chiếm cứ nơi này mấy vạn năm, khó mà tưởng tượng bọn họ đã thu được bao nhiêu lợi ích từ đó, số lượng linh ngọc khổng lồ kia lại giúp bọn họ bồi dưỡng được bao nhiêu tu sĩ.

Điều cốt yếu nhất là, đây quả thực là nhặt được không công.

Đối với một linh đảo đỉnh cấp mà nói, Linh Ngọc khoáng mạch tuy quan trọng, nhưng không phải là căn bản. Bởi vì mỗi thế lực chiếm giữ linh đảo đỉnh cấp, phía sau đều có một giới vực đỉnh cấp, trong giới vực của bản thân bọn họ đã có Linh Ngọc khoáng mạch, hơn nữa quy mô tuyệt đối lớn hơn bên Vạn Tượng Hải này.