“Sự phân bố của những linh tinh này sao lại kỳ lạ đến vậy?” Hà Bách Xuyên liếc nhìn, vẻ mặt đầy khó hiểu, bởi vì theo gã thấy, linh tinh ở đây lấy một điểm nào đó làm trung tâm rồi tỏa ra xung quanh, càng gần điểm trung tâm, màu sắc của linh tinh càng sáng, ngược lại thì càng tối, ra xa hơn nữa thì dần biến thành linh ngọc cấp thấp.

“Mạch nguồn!” Yên Miểu chậm rãi lên tiếng.

“Cái gì?” Hà Bách Xuyên khó hiểu nhìn bà.

“Nền tảng tồn tại của Linh Ngọc khoáng mạch chính là mạch nguồn, đây là một thứ kỳ diệu mà mắt thường không thể dò xét, ngay cả thần niệm cũng không thể nhận ra. Chính vì có mạch nguồn nên năng lượng tinh không mới hội tụ về nơi mạch nguồn tọa lạc, rồi ngưng kết thành linh ngọc, mà vị trí càng gần mạch nguồn thì càng dễ sinh ra linh tinh.” Yên Miểu giải thích: “Một Linh Ngọc khoáng mạch không chỉ có một mạch nguồn, tìm thử xem, hẳn là vẫn còn những mạch nguồn khác.”

Tu sĩ Tam Giới Đảo lập tức tỏa ra bốn phía tìm kiếm, quả nhiên lại tìm thấy thêm nhiều nơi có mạch nguồn khác.

Tính ra, cả Linh Ngọc khoáng mạch này có khoảng mười điểm mạch nguồn, trải dài từ đầu đến cuối, xuyên suốt toàn bộ khoáng mạch.

Lục Diệp thử dùng thần niệm cảm nhận, quả thực không phát hiện được sự tồn tại bất thường nào, cái gọi là mạch nguồn kia vô hình vô ảnh, căn bản không thể dò xét được, nhưng việc linh tinh được sinh ra gần điểm mạch nguồn không nghi ngờ gì chính là bằng chứng tốt nhất.

Một nhóm tu sĩ Tam Giới Đảo xem náo nhiệt trong Linh Ngọc khoáng mạch một lúc rồi mới bắt tay vào khai thác.

Sự ngưng kết của linh ngọc và linh tinh cũng giống như sự lớn lên của quả ngọt, theo năng lượng tinh không không ngừng hội tụ rót vào, sẽ dần trở nên lớn hơn, căng mọng hơn.

Nếu là Linh Ngọc khoáng mạch của nhà mình, đương nhiên phải đợi quả chín rồi mới thu hoạch, nhưng đây là chiến lợi phẩm, tu sĩ Tam Giới Đảo chẳng câu nệ nhiều như vậy, mặc kệ nó chín hay chưa, cứ khai thác hết xuống rồi tính sau. Những linh ngọc và linh tinh chưa ngưng kết hoàn toàn kia tuy nhỏ hơn một chút nhưng không ảnh hưởng đến việc tu hành sử dụng.

Mọi người bên này còn chưa làm xong việc thì đã nghe tin Thang Quân tới.

Tính cả lão, mấy vị Nguyệt Dao nghe vậy đều kinh ngạc, vội vàng bước ra.

Từ xa đã thấy Thang Quân đang nhìn ngó xung quanh.

Lục Diệp vội vàng tiến lên đón: “Bản đảo xảy ra chuyện rồi sao?”

Thang Quân lắc đầu: “Không có!”

“Không có thì lão chạy tới đây làm gì.” Lục Diệp khó chịu đáp, nghĩ lại cũng đúng, nếu bản đảo xảy ra chuyện, Thang Quân chắc chắn sẽ truyền tin ngay lập tức chứ không tự mình chạy một chuyến.

“Có việc cần thương nghị!” Vẻ mặt Thang Quân trở nên nghiêm túc, “Đại sự!”

Lục Diệp chớp mắt, mơ hồ đoán ra được điều gì, bèn nói: “Tìm một nơi để nói chuyện đi.”

Một lát sau, trong một đại điện ở Tử Toàn Đảo, mấy vị Nguyệt Dao của Tam Giới Đảo đều đã ngồi vào chỗ. Đại điện này được xây dựng khá hùng vĩ, phong cách tổng thể cũng rất thô kệch, mang đậm nét của yêu tộc.

Đợi mọi người ngồi xuống, Thang Quân lên tiếng: “Trước khi nói chuyện, Nhất Diệp ngươi cho ta biết rõ, Tử Toàn Đảo này ngươi muốn hay không muốn?”

Lục Diệp thầm nghĩ quả nhiên giống như mình suy đoán, nếu không Thang Quân tuyệt đối sẽ không hỏi như vậy, tuy đã có phần sáng tỏ nhưng hắn vẫn hỏi lại: “Muốn thì thế nào, không muốn thì thế nào?”

Thang Quân ung dung nói: “Muốn thì có cách làm của muốn, không muốn cũng có cách đối phó của không muốn! Cứ cho là muốn đi, vậy theo quy tắc của Vạn Tượng Hải, cùng một thế lực không thể chiếm giữ hai linh đảo, cho nên chúng ta phải dời nhà, từ Tam Giới Đảo chuyển đến Tử Toàn bên này, từ bỏ Tam Giới Đảo. Đương nhiên, chúng ta cũng có thể phân gia, dù sao chúng ta là ba giới vực liên hợp lại, tách ra một giới vực chiếm giữ Tử Toàn, như vậy về mặt quy tắc cũng hợp lý.”

Hà Bách Xuyên nói: “Tam Giới Đảo sao có thể từ bỏ được?”

Tuy Tam Giới Đảo là linh đảo thượng đẳng, Tử Toàn là linh đảo đỉnh cấp, nhưng nếu để gã chọn, gã chắc chắn sẽ chọn Tam Giới Đảo chứ không phải Tử Toàn.

Nơi duy nhất ở Tử Toàn này tốt hơn Tam Giới Đảo chính là môi trường tu hành ưu việt hơn rất nhiều, nhưng khả năng tụ tài của Tam Giới Đảo, nhìn khắp Vạn Tượng Hải hiện nay, có mấy linh đảo có thể sánh bằng?

Tu sĩ Tam Giới hiện nay không thiếu môi trường tu hành, ở bản đảo bên kia đã tuyệt đối đủ dùng, tốt hơn một chút cũng không giúp ích được gì nhiều, kiếm được nhiều linh ngọc hơn mới là điều tu sĩ Tam Giới đang cần gấp, bởi vì sau lưng mỗi người đều có giới vực của riêng mình, nhu cầu về linh ngọc và tài nguyên tu hành là rất lớn.

Thang Quân gật đầu nói: “Phải, lão phu cũng cảm thấy Tam Giới Đảo không thể từ bỏ, vậy nếu muốn Tử Toàn thì chỉ có thể phân gia, tách ra một hoặc hai giới vực nào đó để chiếm giữ Tử Toàn.”

“Không ổn, không ổn.” Hà Bách Xuyên lập tức lắc đầu.

Tu sĩ Tam Giới liên hợp lại một chỗ mà thực lực tổng thể còn không được tính là mạnh, sau khi phân gia thì càng không cần phải nói, căn bản không có tư cách độc chiếm linh đảo đỉnh cấp.

Hiện nay có thể yên ổn chiếm giữ Tam Giới Đảo, một là nhờ uy danh đánh chiếm Bách Việt năm xưa, hai là được Xa Linh Giới ngầm ủng hộ, trong đó, vai trò của Lục Diệp là không thể thay thế, không có hắn, bất kể là Tam Giới Đảo hay Tử Toàn, bên ta đều không ai có thể đứng vững.

Cho nên, chuyện phân gia căn bản là vô dụng, đến lúc đó Lục Diệp ở bên nào, bên đó mới có thể an ổn, còn bên còn lại, chắc chắn sẽ bị vô số thế lực nhòm ngó.

Loan Hiểu Nga ở một bên từ tốn nói: “Trước đây ta cũng từng nghĩ đến chuyện này, Tử Tuyền tuy đã hạ được, nhưng e là không chiếm giữ nổi, vậy nên Tử Tuyền này… e rằng chúng ta không thể nhận.”