Chuyện này thật là…

“Tử Tuyền không thể giữ, chúng ta có thể chắc chắn về việc này, phải không?” Thang Quân nhìn về phía mọi người.

Tất cả cùng gật đầu.

Thật ra dù không có Thang Quân chạy tới nhắc đến chuyện này, Loan Hiểu Nga cũng sẽ triệu tập các Nguyệt Dao trên đảo nhanh chóng thương nghị cách xử lý Tử Tuyền, xem ra bây giờ, không giữ Tử Tuyền đã là ý chung.

“Nếu không giữ Tử Tuyền, vậy phải xử lý thế nào?” Hà Bách Xuyên hỏi, khó khăn lắm mới đánh hạ được một tòa linh đảo đỉnh cấp như vậy, chẳng lẽ cứ nói bỏ là bỏ.

Nếu thật sự như vậy, chắc chắn sẽ có người tới chiếm cứ, không công nhặt được một món hời lớn.

“Đấu giá chăng?” Yên Miểu đề nghị, “Giống như lần trước chúng ta đấu giá Bách Việt vậy, hẳn là có thể bán được giá hời.”

“Cách này tuy khả thi, chỉ e không ai dám nhận.” Loan Hiểu Nga lên tiếng.

Tử Tuyền dù sao cũng là linh đảo do thế lực đỉnh cấp chiếm giữ, tuy hiện tại bị Tam Giới Đảo công chiếm, nhưng cũng không phải hạng mèo chó nào cũng có thể dòm ngó, tòa linh đảo đỉnh cấp này không giống Bách Việt, năm xưa vô số thế lực thèm muốn Bách Việt, lúc đấu giá tranh nhau ra giá, nhưng chưa chắc có ai dám nhận Tử Tuyền, bởi vì một khi đã nhận, tất sẽ đứng về phía đối lập với Tử Tuyền.

Bên Tử Tuyền mất linh đảo, chắc chắn sẽ tìm cách đánh chiếm lại, cứ lấy Tứ Phương Đảo hiện tại mà nói, tinh hệ Bách Việt vẫn luôn như hổ rình mồi, muốn đoạt lại quyền thống thuộc của Tứ Phương Đảo, chỉ là thực lực tổng thể của Tứ Phương Đảo không yếu, nên bên tinh hệ Bách Việt cũng đành bất lực.

Nhưng Tử Tuyền thì khác, thế lực không có chút thực lực nào, thật sự không dám có suy nghĩ gì.

Chuyện này không khéo lại là một củ khoai lang phỏng tay.

“Sai!” Thang Quân khẽ cười: “Vẫn có người hứng thú với Tử Tuyền đấy.”

“Lão lại nghe ngóng được tin tức gì rồi?” Lục Diệp nhìn lão hỏi.

Thang Quân nói: “Bên các ngươi vừa mới đánh hạ Tử Tuyền, chân sau đã có người truyền tin tới, muốn tiếp nhận, bảo chúng ta đưa ra một mức giá hợp lý, người không nhiều, nhưng cũng có bốn năm nhà.”

Lục Diệp ngạc nhiên hỏi: “Ai mà to gan vậy?”

Thang Quân nói: “Nếu ở nơi không có quy củ, e rằng không ai dám xem thường uy danh của Tử Tuyền, nhưng nơi đây dù sao cũng là Vạn Tượng Hải, uy danh Tử Tuyền tuy lẫy lừng, nhưng quy củ chỉ có năm vị Nguyệt Dao đã đăng ký mới có tư cách tham gia chiến tranh giành linh đảo, đã định trước rằng trên Vạn Tượng Hải rộng lớn này sẽ không nổi sóng gió quá lớn, những thế lực kia sau khi tiếp nhận Tử Tuyền, chỉ cần làm tốt công trình phòng ngự, bên Tử Tuyền dù có điều binh khiển tướng muốn đánh hạ cũng không phải chuyện dễ dàng, mà chỉ cần chống đỡ được một thời gian, đợi đại trận phòng hộ ngày càng vững chắc thì càng có thể đứng vững gót chân. Cho nên chuyện này thật ra không liên quan gì đến việc to gan hay không, Tử Tuyền là giới vực đỉnh cấp không sai, nhưng tinh không này mênh mông, nội tình của một số giới vực lớn thật ra rất mạnh, thực lực tổng thể của tinh hệ do họ làm chủ tự nhiên không yếu.”

Lục Diệp đã hiểu ra, hắn biết những thế lực âm thầm liên lạc với Thang Quân, muốn vào ở Tử Tuyền không phải không sợ Tử Tuyền, chỉ là quy củ của Vạn Tượng Hải khiến cho gã khổng lồ Tử Tuyền cũng bị ràng buộc rất lớn, dù nó có sức mạnh ngất trời, ở Vạn Tượng Hải này cũng chỉ có thể phát huy có hạn, cho nên đáng để mạo hiểm một phen, hơn nữa bản thân họ cũng có thực lực nhất định.

Linh đảo đỉnh cấp đổi chủ, bỏ lỡ cơ hội này, e rằng cả đời này cũng không chờ được lần thứ hai, tự nhiên sẽ có người hành động.

“Bốn năm nhà tuy không nhiều, nhưng hẳn là có thể bán được giá hời rồi.” Hà Bách Xuyên gật đầu, “Bán được đấy.”

Loan Hiểu Nga trầm ngâm một lát, cũng có chút động lòng, trong tình huống tu sĩ Tam Giới không thể chiếm giữ Tử Tuyền, bán nó đi quả thật là lựa chọn duy nhất.

Mọi người đều quay đầu nhìn về phía Lục Diệp, tuy trên danh nghĩa hắn chỉ là Tam đảo chủ, nhưng những năm gần đây sự phát triển của Tam Giới Đảo đều do hắn đóng vai trò quyết định, những tai ương trải qua cũng do hắn chủ đạo hóa giải, lần này nếu không phải nhờ hắn, Tử Tuyền căn bản không thể nào đánh hạ được.

Cho nên cuối cùng phải xử lý thế nào, vẫn phải xem ý của hắn.

Trầm ngâm một lát, Lục Diệp mở miệng nói: “Bán thì chắc chắn phải bán, ta đã có đối tượng thích hợp rồi, hơn nữa ta tin bên đó sẽ ra một mức giá rất cao.”

Loan Hiểu Nga ngạc nhiên: “Là ai?” Cũng không thấy Lục Diệp liên lạc với ai, sao lại có đối tượng giao dịch thích hợp rồi.

Lục Diệp lắc đầu nói: “Tạm thời không nhắc tới chuyện này, Lão Thang, người vội vã chạy tới đây như vậy, không chỉ đơn thuần là để thương nghị với bọn ta về việc Tử Tuyền thuộc về ai chứ? Chẳng lẽ còn có huyền cơ gì khác?”