Hà Bách Xuyên sững sờ, mặt mày hoang mang: "Đây là lẽ gì? Chúng ta khó khăn lắm mới chiếm được, nếu bán lại cho chúng, chẳng phải là uổng công vô ích sao?"

Thang Quân gật đầu: "Phải vậy, lúc nghe câu đó lão phu cũng nghĩ thế. Nhưng lời tiểu tử Sở Thân nói với lão phu rõ ràng là do vị Nguyệt đạo hữu kia chỉ điểm. Nguyệt đạo hữu là tu sĩ Xa Linh Giới, không tiện giao thiệp trực tiếp với chúng ta, nên mới nhờ tiểu tử Sở Thân chuyển lời." Lão ngập ngừng giây lát rồi nói tiếp: "Nghĩ sâu hơn một chút, ý của Nguyệt đạo hữu, liệu có phải là ý của vị trên Xa Linh Giới kia không? Nếu vậy thì ý vị sâu xa lắm."

Tâm tư của một Nhật Chiếu không thể phỏng đoán, nhưng không ai dám xem nhẹ.

"Thế nên trên đường tới đây lão phu cứ nghĩ mãi, rốt cuộc trong này có thâm ý gì? Chúng ta đã phá được Tử Tuyền Đảo, giết bao nhiêu Yêu tu của Tử Tuyền, dù có bán lại cho chúng cũng không thể hóa giải mối thù này. Nếu đã vậy, tại sao phải bán lại cho Tử Tuyền?" Thang Quân lộ vẻ phiền não.

Hà Bách Xuyên hỏi: "Vậy lão đã nghĩ thông chưa?"

Thang Quân cười hì hì, không đáp mà nhìn sang Lục Diệp: "Đối tượng thích hợp mà tiểu tử ngươi nói là ai?"

Lục Diệp thản nhiên đáp: "Tử Tuyền Yêu Tinh!"

Thang Quân chỉ vào hắn, vỗ tay nói: "Xem kìa, hắn đã nghĩ thông rồi!"

Hà Bách Xuyên đầu óc quay cuồng: "Đừng úp mở nữa, mau nói đi, rốt cuộc các ngươi nghĩ thế nào."

Thang Quân cười nói: "Chuyện rất đơn giản, Tử Tuyền Đảo phải bán thì chắc chắn phải bán được giá cao. Đúng là mấy thế lực có ý định kia ra giá sẽ không thấp, nhưng chỉ bán cho Tử Tuyền mới có thể bán được giá cao nhất! Đối với Tử Tuyền mà nói, mua lại linh đảo này không đơn thuần là một cuộc giao dịch, thứ chúng muốn mua là thể diện!" Nói tới đây, Thang Quân không khỏi cảm khái: "Thế lực đỉnh cấp mà lại để mất linh đảo ở Vạn Tượng Hải, đây là chuyện chưa từng có. Nếu Tử Tuyền không mua lại linh đảo, vậy từ nay về sau, chúng sẽ là thế lực đỉnh cấp duy nhất không có linh đảo đỉnh cấp, bất cứ lúc nào cũng sẽ trở thành đề tài bàn tán. Thể diện của một thế lực đỉnh cấp quý giá biết bao, đó là thứ có tiền cũng không mua được. Cho nên bán cho Tử Tuyền, chúng ta có thể chiếm thế chủ động tuyệt đối, muốn hét giá thế nào thì hét, muốn hét bao nhiêu thì hét!"

Nghe Thang Quân giải thích một hồi, Hà Bách Xuyên mới bừng tỉnh ngộ.

Phải rồi, linh đảo có giá, thể diện vô giá!

Để lấy lại linh đảo, chỉ cần giá mà Tam Giới Đảo đưa ra không quá vô lý, Tử Tuyền Yêu Tinh đều có thể chấp nhận.

Quan trọng nhất là, xét về tài lực, có thế lực nào so được với một giới vực đỉnh cấp? Lợi ích thu được khi bán cho kẻ khác chắc chắn không bằng bán lại cho Tử Tuyền Yêu Tinh.

Đây mới là đối tượng tốt nhất để bán Tử Tuyền Đảo.

Cửu Nhan có lẽ đã nhìn ra điểm này, nên mới chỉ thị Nguyệt di đi một chuyến đến Tam Giới Đảo, nhờ Sở Thân chuyển đạt lại ý này.

Thang Quân cũng không ngờ, suy nghĩ của Lục Diệp lại trùng khớp với Cửu Nhan, cho nên dù lão không đến đây một chuyến, bên Lục Diệp cũng đã có quyết định rồi.

"Tử Tuyền sẽ đến mua sao?" Hà Bách Xuyên hỏi.

Thang Quân nói: "Cứ yên tâm, Tử Tuyền chắc chắn sẽ đến mua. Tin tức bên này chỉ cần truyền về Tử Tuyền Yêu Tinh, ắt sẽ có kẻ ngồi không yên." Vừa nói lão vừa đứng dậy: "Được rồi, sớm biết tiểu tử ngươi đã có quyết định thì lão phu đã chẳng phải chạy một chuyến. Các ngươi cứ lo việc của mình đi, lão phu đi trước một bước."

Thang Quân rời đi, mấy ngày sau, tu sĩ Tam Giới Đảo lục tục rút lui.

Một tòa linh đảo đỉnh cấp to lớn, thoáng chốc đã trở thành một hòn đảo hoang không chủ.

Vốn dĩ Loan Hiểu Nga còn định bố trí một đại trận phòng hộ đơn giản ở đây, sau đó để lại một bộ phận tu sĩ Tam Giới trấn giữ, nhưng Lục Diệp khuyên can nên bà đã từ bỏ ý định này.

Nguyên Đốc hận hắn đến tận xương tuỷ, cho nên bên Tam Giới Đảo hành sự vẫn nên cẩn thận một chút, đừng để Nguyên Đốc tìm được bất kỳ điểm yếu nào.

Nếu chia quân chiếm giữ Tử Tuyền, chắc chắn sẽ phá vỡ quy tắc một thế lực ở Vạn Tượng Hải không được chiếm hai linh đảo. Đến lúc đó Nguyên Đốc mượn cớ gây chuyện, dù có ra tay giết tu sĩ Tam Giới thì Lục Diệp cũng chỉ đành trơ mắt nhìn.

Tu sĩ Tam Giới rút đi, tất cả những thứ có giá trị trên đảo Tử Tuyền đều bị vơ vét sạch sẽ, chỉ trừ mỏ linh ngọc là không mang đi được. Dù vậy, cũng không có thế lực nào không có mắt dám tùy tiện đến chiếm, bởi vì Tam Giới Đảo đã có thể công phá Tử Tuyền ở thời kỳ đỉnh cao, thì cũng có thể công phá một Tử Tuyền đã suy tàn.

Bất kỳ ai đến chiếm Tử Tuyền đều chắc chắn sẽ chuốc lấy sự thù địch của Tam Giới Đảo, một khi bị tấn công, mọi chuyện sẽ khó mà dàn xếp ổn thỏa.

Điểm này, các thế lực lớn trên Vạn Tượng Hải nhìn rất rõ, bởi vậy dù thèm muốn cũng chỉ đành kiềm chế. Mấy thế lực có ý định mua Tử Tuyền, những ngày này liên tục tiếp xúc với Thang Quân, cho dù lão đã từ chối rõ ràng bọn họ, cũng vẫn không ngăn nổi sự nhiệt tình của đối phương.

Những ngày gần đây, lão Thang có thể nói là đêm đêm yến tiệc, tuổi già sức tráng, nhưng cũng phiền não vô cùng.

Trận đại chiến oanh liệt cứ thế hạ màn. Mà trận chiến này mang lại chấn động cho tu sĩ Vạn Tượng Hải, còn mãnh liệt hơn nhiều so với lần trước Tam Giới Đảo cường công Bách Việt.

Đây là linh đảo đỉnh cấp đầu tiên bị công phá trong lịch sử Vạn Tượng Hải.

Tam Giới Đảo một lần nữa chứng minh nội tình cường đại và đáng sợ của nó. Trong đó, tam đảo chủ Tam Giới Đảo Lục Diệp, càng ngồi vững danh xưng đệ nhất nhân dưới Nhật Chiếu, nhất thời danh tiếng không ai bì kịp.