Thậm chí rất nhiều người còn không nhận ra Tam Giới Đảo có thay đổi gì quá lớn.

Hôm nay Lục Diệp đặc biệt mời Sở Thân tới uống rượu, không câu nệ tiểu tiết, hai huynh đệ cứ thế tùy ý ăn uống chuyện trò. Hắn thậm chí không cố ý nói lời cảm tạ, có những chuyện hắn ghi tạc trong lòng, không cần phải nói ra.

Sở Thân lại càng không nhắc tới, nhưng Lục Diệp biết, ngày đó Cửu Nhan xuất hiện ở Vạn Tượng Đảo tuyệt không phải là trùng hợp, trên đời này làm gì có chuyện trùng hợp như vậy.

Nếu nói trên đời này có ai mời được Cửu Nhan, vậy thì chỉ có thể là Sở Thân.

“Bao lâu nữa thì Tinh Túc viên mãn?” Lục Diệp ném một hạt quả vào miệng, thuận lời hỏi.

Sở Thân cười hì hì: “Sắp rồi, trong vòng hai ba năm là được.”

Kể từ khi đến Tam Giới Đảo tới nay, Sở Thân vẫn luôn sống khép kín, quanh năm trong trạng thái bế quan tu hành, gã có thiên tư hơn người, lại thêm môi trường tu hành ưu việt của Tam Giới Đảo, không thiếu tài nguyên tu luyện, cho nên tu vi tiến triển cực nhanh.

Gã của năm đó đâu có như vậy, thiếu niên khí phách, khó bề dạy bảo, động một chút là bỏ nhà ra đi, nhưng kể từ khi mất Vô Song Đảo, Sở Thân mới nhận ra tầm quan trọng của thực lực bản thân, từ đó mới có thể tĩnh tâm lại, phấn đấu vươn lên.

Con đường trưởng thành của tu sĩ luôn phải trải qua nhiều gập ghềnh, ai cũng như vậy, chính sự mài giũa của những gập ghềnh này mới có thể khiến tâm tính trở nên trầm ổn hơn.

Không nói đến Sở Thân, ở Tam Giới Đảo hiện tại, trong lứa tu sĩ Tinh Túc Cửu Châu đầu tiên đi theo Lục Diệp, đã có người đạt đến trình độ Tinh Túc hậu kỳ, tu vi thực lực so với lúc mới đến Vạn Tượng Hải đã được nâng cao vượt bậc.

Lục Diệp gật đầu: “Ta định đến Xa Linh Giới một chuyến, ngươi thấy nên mang theo thứ gì thì tốt?”

Cửu Nhan ra mặt giúp hắn hóa giải một nguy cơ lớn như vậy, lúc đó Lục Diệp không tiện tỏ thái độ, hơn nữa trận chiến tranh đoạt linh đảo vẫn đang diễn ra, hắn liền lập tức quay về Tử Tuyền đảo.

Bây giờ mọi chuyện đã xong xuôi, đương nhiên phải đến Xa Linh Giới bái kiến một phen, đích thân cảm tạ Cửu Nhan.

Đi tay không thì không ổn lắm, cho nên Lục Diệp nghĩ có nên mang theo chút lễ vật không, nhưng thứ gì có thể khiến một vị Nhật Chiếu hứng thú chứ? Lục Diệp nghĩ tới nghĩ lui, chuyện này vẫn phải hỏi Sở Thân mới được, dù sao không ai hiểu mẫu thân bằng ngươi.

“Không cần mang đâu, đại ca cứ đi là được, đến lúc đó ta sẽ đi cùng đại ca.” Sở Thân xua tay.

“Phải mang chứ, ngươi cho ta chút ý kiến đi.” Lục Diệp kiên trì, Sở Thân nói không cần mang là lời khách sáo, hắn đương nhiên không thể thật sự không mang gì mà đi qua đó được. “Cửu Nhan tiền bối có sở thích đặc biệt nào không?”

Sở Thân gãi đầu: “Cái này ta thật sự không biết, cũng chưa từng thấy mẫu thân đặc biệt thích thứ gì.”

“Ngẫm lại cho kỹ, ngươi dù gì cũng là con trai của Cửu Nhan, mẫu thân của mình thích gì mà lại không biết sao?”

Sở Thân khổ sở vắt óc suy nghĩ, bỗng nhiên mắt sáng lên.

Lục Diệp lập tức mong đợi nhìn về phía gã.

“Hay là đại ca tìm cho mẫu thân ta một vị đạo lữ đi, người cô đơn cả đời, cũng nên có ai đó bầu bạn bên cạnh rồi.”

Lục Diệp nghe mà khóe miệng giật giật, đúng là đại hiếu tử, lời thế này mà cũng nói ra được?

Hơn nữa, hắn đi đâu tìm đạo lữ cho Cửu Nhan bây giờ? Cửu Nhan là Nhật Chiếu, người xứng với bà cũng chỉ có Nhật Chiếu thôi.

Hắn rất nhanh lại cảm thấy có gì đó không đúng, nhíu mày nói: “Nếu Cửu Nhan tiền bối cô đơn cả đời, vậy ngươi từ đâu ra?”

Sở Thân cười hì hì: “Ta là do mẫu thân nhặt về, ta và người không phải mẹ con ruột thịt.”

Lục Diệp không khỏi trợn tròn mắt, kinh ngạc tột độ.

Từ trước đến nay, hắn vẫn luôn cho rằng Sở Thân và Cửu Nhan là mẹ con ruột thịt, ai ngờ lại không phải, chuyện thế này Sở Thân tuyệt đối không đem ra đùa.

Sở Thân lại chẳng hề để tâm: “Từ nhỏ ta đã biết rồi, mẫu thân chưa bao giờ giấu ta chuyện này. Theo lời người kể, mấy chục năm trước, khi người ra ngoài du lịch ngang qua một giới vực nào đó, đã thấy ta vẫn còn trong tã lót bị người ta đặt trên một cái mộc bồn, thả trôi xuôi dòng, hai bên bờ sông còn có sài lang đi theo, hổ thị đam đam. Nếu không ai đoái hoài, ta hoặc là chết đuối, hoặc là bị lũ sài lang kia ăn thịt, người nhất thời không đành lòng nên đã mang ta về, hết lòng chăm sóc. Sở dĩ ta có tên này là vì giới vực kia có một chữ Thân, mà nơi mẫu thân nhặt được ta là một tiểu quốc tên là nước Sở trong giới vực đó, thế nên người đã đặt tên cho ta là Sở Thân.”

Lục Diệp chớp mắt: “Ta còn tưởng ngươi theo họ cha.”

Sở Thân cười: “Phụ thân ta là ai ta còn không biết.” Nói đến đây, Sở Thân bỗng nói: “Đại ca nếu nhất định phải mang lễ vật đi, chi bằng tặng cho Nguyệt di. Mẫu thân ta có lẽ chẳng thiếu thứ gì, nên tặng gì người cũng không để tâm đâu, nhưng nếu đại ca tặng cho Nguyệt di thì hiệu quả cũng vậy cả thôi.”