Cực phẩm Luyện Thần Đan của Tam Giới Đảo giờ đây đã là một chiêu bài, trong Vạn Tượng Hải rộng lớn này, không biết bao nhiêu Nguyệt Dao đỉnh phong đang dòm ngó. Mặc dù đan dược này bản đảo luyện chế không khó, có Đan Hồ ở đó, về lý thuyết chỉ cần có đủ nguyên liệu là có thể luyện chế vô hạn.

Nhưng đối ngoại chắc chắn không thể cung cấp vô hạn, một là sẽ dẫn tới sự dòm ngó, hai là cũng làm chậm trễ tu hành của Thủy Uyên. Đặc biệt là mấy năm gần đây sau khi Tam Giới Đảo đi vào quỹ đạo, mục đích chính của Thủy Uyên khi dùng đan lô luyện chế linh đan là để đảm bảo nhu cầu tu luyện của tu sĩ nhà mình, còn việc buôn bán đã là thứ yếu, bởi lẽ Tam Giới Đảo giờ đây không còn dựa vào việc bán linh đan để kiếm linh ngọc nữa.

Lại thêm sự gia nhập của Hoa tộc, linh đan thông thường bọn họ đều có thể luyện chế, phẩm chất đều không tệ, chỉ là muốn luyện chế ra cực phẩm linh đan thì còn phải xem vận khí.

Bởi vậy, hiện tại Tam Giới Đảo chỉ có một con đường để bán cực phẩm Luyện Thần Đan ra bên ngoài – đó là buổi đấu giá của Ngũ Sắc thương hội mỗi năm một lần. Mỗi khi đấu giá, đều có lượng lớn Nguyệt Dao tề tựu, bất kỳ một bình cực phẩm Luyện Thần Đan nào cũng có thể bị đẩy giá lên rất cao.

Thời điểm này mỗi năm cũng là lúc Tam Giới Đảo náo nhiệt nhất.

Đối ngoại đấu giá có hạn, nhưng Lục Diệp bên này muốn có chẳng phải đơn giản sao? Cứ tùy ý lấy dùng là được.

Còn về bảo vật có thể nâng cao phẩm chất pháp nguyên… chuyện này nói ra thật chua xót.

Lục Diệp mấy năm trước đã nhờ Vạn Tượng thương hội giúp mình lưu ý loại bảo vật này, nhưng cho đến nay, bên đó vẫn không có bất kỳ tin tức phản hồi nào.

Kho báu ở Tử Tuyền Đảo lớn đến thế mà cũng không có loại bảo vật này.

Ngược lại, hắn lại tìm thấy một món trong trữ vật giới của Hồ Quảng, đây hẳn là của riêng của gã.

Lục Diệp vốn định mấy ngày nữa sẽ luyện hóa, nâng cao phẩm chất pháp nguyên của mình, như vậy hiệu suất tu hành của mình hẳn sẽ tăng lên đôi chút, giờ xem ra cũng không cần luyện hóa nữa, thôi thì cứ xem như lễ vật tặng cho Nguyệt di.

Bảo vật tuy quý hiếm, nhưng chuyện ngày đó nếu không có Cửu Nhan ra mặt, quả thật khó bề kết thúc.

Sau này Tam Giới Đảo còn muốn phát triển trên Vạn Tượng Hải, thì không thể thiếu sự che chở của Xa Linh Giới.

Hôm sau, Lục Diệp mang đủ lễ vật, cùng Sở Thân xuất phát, rời khỏi Vạn Tượng Hải, tiến về Xa Linh Giới.

Trên đường bình an vô sự, Sở Thân cũng đã nhiều năm không về Xa Linh Giới, nên suốt đường đi gã có vẻ khá phấn khích.

Đến Xa Linh Giới, căn bản không cần chào hỏi gì, dưới sự dẫn dắt của Sở Thân, hai người trực tiếp tiến vào giới vực.

Vạn Hà Tông trên Vạn Hà Sơn là tông môn lớn nhất Xa Linh Giới, cũng là tông môn của Cửu Nhan. Khi Sở Thân và Lục Diệp đến nơi này, Nguyệt di đã đợi sẵn trước một đại điện, hiển nhiên là đã cảm nhận được sự trở về của Sở Thân.

“Nguyệt di!” Sở Thân cao giọng hô một tiếng, bước nhanh tới đón.

“Hiếm khi ngươi còn có lòng trở về xem sao.” Nguyệt di mím môi cười nhẹ, “Cứ tưởng ngươi ra khỏi Xa Linh Giới như chim sổ lồng, trời cao mặc sức bay, sẽ chẳng bao giờ muốn trở về nữa chứ.”

Sở Thân mặt mày khổ sở: “Chẳng phải là do ta mải mê tu hành, đến mức quên cả trời đất đó sao? Trước kia tuổi nhỏ không hiểu chuyện, để nương và Nguyệt di phải lo lắng, nay trưởng thành rồi, mới biết nhà mới là chốn về.”

Nguyệt di chớp chớp mắt, có chút vui mừng: “Thân nhi thật sự trưởng thành rồi.”

Bà ngước mắt nhìn Lục Diệp phía sau Sở Thân, Lục Diệp vội vàng hành lễ: “Nguyệt di!”

Sở Thân gọi hắn là đại ca, vậy hắn tự nhiên cũng theo Sở Thân mà xưng hô. Tuy nói về tu vi mọi người cũng sàn sàn nhau, nhưng về tuổi tác thì Nguyệt di quả thật lớn hơn rất nhiều.

Nguyệt di sững lại một chút, nhất thời không biết nên đáp lời thế nào. Trước kia Lục Diệp và bà xưng hô là đạo hữu, giờ đây bà không thể gọi thẳng tên Lục Diệp… Mọi người còn chưa thân thiết đến mức đó, chỉ đành gật đầu: “Lục đảo chủ.”

Người đứng đầu dưới Nhật Chiếu, danh tiếng như vậy ngay cả bà cũng không dám xem thường, đó là thực lực chém giết mà có được.

“Nguyệt di, đây là lễ vật đại ca mang đến cho người.” Sở Thân vội vàng đưa chiếc trữ vật giới đã chuẩn bị sẵn trên tay lên.

Nguyệt di khẽ mỉm cười: “Đến thì đến rồi, còn mang theo lễ vật làm gì.” Lời tuy nói vậy, nhưng lại không từ chối, vươn tay nhận lấy.

Tùy ý kiểm tra một chút, mắt bà sáng lên: “Có lòng rồi.”

Chưa kể bảo vật có thể nâng cao phẩm chất pháp nguyên hiếm có đến nhường nào, chỉ riêng cực phẩm Luyện Thần Đan, quả thật là thứ bà đang cần nhất lúc này. Có thể nói, lễ vật Lục Diệp chuẩn bị hoàn toàn hợp ý bà.

Thấy vậy, Lục Diệp thầm thở phào nhẹ nhõm. Nguyệt di đã nhận lễ, điều đó không nghi ngờ gì đã thể hiện thái độ, không coi hắn là người ngoài. Nhưng nói đi cũng phải nói lại, nếu thật sự coi hắn là người ngoài, Cửu Nhan ngày đó sẽ không xuất hiện ở Vạn Tượng Đảo, Nguyệt di cũng sẽ không đặc biệt chạy một chuyến đến Tam Giới Đảo.

“Nương đâu rồi?” Sở Thân không thấy bóng dáng Cửu Nhan, cất tiếng hỏi.

“Người đang ở bên trong.” Nguyệt di khẽ mỉm cười.

“Nương!” Sở Thân la lớn rồi xông vào đại điện, trông hệt như một nàng dâu nhỏ về nhà mẹ đẻ.

“Lục đảo chủ mời vào.” Nguyệt di đưa tay ra hiệu.

“Làm phiền rồi.” Lục Diệp đáp một tiếng, theo sau Nguyệt di, bước vào trong đại điện.

Vừa vào trong điện, Lục Diệp đã thấy ngay một bóng dáng nữ tử đang đoan tọa ở thủ vị, Sở Thân đang đứng bên cạnh người, cười hì hì nói gì đó.

Lục Diệp ngưng thần nhìn về phía gương mặt Cửu Nhan, lập tức sững sờ, bởi vì hắn vẫn không nhìn rõ dung mạo của đối phương, y như ngày đó ở ngoài Vạn Tượng Đảo, trên mặt Cửu Nhan có một tầng vầng sáng mờ ảo bao phủ.

Nhìn lại phản ứng của Sở Thân, điều gã thấy hiển nhiên không giống mình, cho nên Lục Diệp mơ hồ cảm thấy, đây e là Cửu Nhan đã thi triển một loại thủ đoạn nào đó lên người hắn, che đi dung mạo của người.

Nhưng tại sao lại thế? Lục Diệp vô cùng khó hiểu.