Điều này khiến hắn không khỏi nhíu mày.

Cửu Nhan thù địch mình? Điều này dường như không thể, cho đến nay, hắn cũng chỉ mới gặp Cửu Nhan một lần bên ngoài Vạn Tượng Đảo mấy ngày trước, thù địch từ đâu mà có? Chẳng lẽ là vì Sở Thân, nhưng nếu nói đây là ảo giác, dường như lại không đúng.

Ngay khi hắn đang trầm ngâm, phía trước truyền đến tiếng của Cửu Nhan: “Không cần đa lễ.”

Cảm giác đó đột nhiên biến mất không dấu vết.

“Ngồi đi.” Cửu Nhan lại lên tiếng.

Lục Diệp liền yên lặng ngồi xuống một bên, có nữ tu từ bên ngoài bước vào, dâng trà nước. Lục Diệp uống một ngụm trà, đặt chén trà xuống, lúc này mới quay đầu nhìn về phía Cửu Nhan, mở miệng nói: “Tiền bối, lần này mạo muội đến đây, chủ yếu là muốn nói một lời cảm tạ với tiền bối, về chuyện mấy ngày trước bên ngoài Vạn Tượng Đảo…”

Lục Diệp còn chưa nói hết lời, Cửu Nhan đã ngắt lời hắn: “Chuyện bên ngoài Vạn Tượng Đảo chỉ là trùng hợp, hôm đó bản cung đi thăm một vị cố hữu, khi chuẩn bị rời đi thì vừa vặn đi ngang qua.”

Vị cố hữu trong lời nàng, không nghi ngờ gì chính là Mộ Tình, chẳng qua hôm đó Lục Diệp quan sát lời nói và sắc mặt, lại không thấy giữa Cửu Nhan và Mộ Tình có tình hữu nghị quá sâu đậm.

Nhưng nàng đã nói như vậy, Lục Diệp cũng không tiện nhắc lại.

Cửu Nhan là Nhật Chiếu của Vạn Tượng tinh hệ, Nguyên Đốc cũng là Nhật Chiếu của Vạn Tượng tinh hệ, nói cho cùng, Lục Diệp chỉ là người ngoài, Cửu Nhan giúp Lục Diệp chống lại Nguyên Đốc, ấy là Nhật Chiếu của tinh hệ bản địa vì một người ngoài mà đối kháng với người nhà mình, có những chuyện dễ nói khó nghe, có những chuyện có thể làm nhưng không thể nói.

Lục Diệp đương nhiên hiểu đạo lý này.

Cửu Nhan chuyển đề tài: “Thân nhi gọi ngươi một tiếng đại ca, vậy bản cung cũng không coi ngươi là người ngoài. Ngươi và Thân nhi đều trẻ tuổi khí thịnh, hành sự khó tránh khỏi lỗ mãng, tuy nói những điều này giờ đã muộn, nhưng hôm đó ngươi quả thực không nên giết ả Hồ Tuyết. Ngươi hẳn biết quan hệ giữa Hồ Tuyết và Nguyên Đốc, với thực lực của ngươi, cho dù ả Hồ Tuyết có thể điều khiển Đấu Chiến Đài, ngươi hẳn cũng có thể bảo toàn thân mình vô sự, ngươi có thể cho ả biết sự chênh lệch thực lực giữa đôi bên, buộc ả chủ động cởi bỏ trói buộc của Đấu Chiến Đài.”

“Tiền bối dạy bảo phải.” Lục Diệp gật đầu, “Thật ra hôm đó bị vây khốn trong Đấu Chiến Đài, ta không hề có ý định giết ả, chỉ là một vài hành động của ả đã buộc ta phải ra tay sát thủ.”

“Ả đã làm gì?” Nguyệt di ở một bên hiếu kỳ hỏi.

Lục Diệp nghĩ ngợi, cảm thấy không có gì không thể nói, liền nói thẳng: “Hôm đó trong Đấu Chiến Đài, Hồ Tuyết không phải đối thủ của ta, ta buộc ả cởi bỏ, kết quả ả lại tự xé nát y phục trên người. Trong tình cảnh đó, nếu ả lại đột nhiên cởi bỏ Đấu Chiến Đài, Nguyên Đốc ở bên cạnh, tiểu tử dù có vạn cái miệng cũng không thể nói rõ, cho nên chỉ có thể giết người, hủy thi, diệt tích.”

“Kịch tính vậy sao?” Sở Thân nghe xong trợn tròn mắt, thử nghĩ xem, khi sinh tử đối đầu, đối phương lại đột nhiên thành thật với nhau, cảnh tượng này quả thực quá mức hoang đường.

Nguyệt di nghe xong nhíu chặt mày, không nhịn được quở trách: “Thật là vô sỉ!”

Cửu Nhan tuy không nói gì, nhưng rõ ràng cũng có suy nghĩ này, gật đầu nói: “Nếu đã vậy, thì ngươi giết ả quả thực là cách ứng phó tốt nhất.” Nàng chuyển đề tài, “Nhưng nghe nói ả Hồ Tuyết có nhan sắc khuynh quốc khuynh thành, ngay cả Nguyên Đốc cũng hết mực sủng ái, tính mạng ả bị ngươi nắm trong tay, chắc chắn đã trăm phương ngàn kế cầu xin, ngươi không hề động lòng sao?”

Lục Diệp rũ mắt xuống: “Khi giao đấu, dưới lưỡi trường đao, hoặc địch chết hoặc ta vong. Hồng nhan giai nhân hay dung mạo xấu xí, đối với ta đều không khác biệt.”

Cửu Nhan khẽ gật đầu, quay đầu nhìn Sở Thân: “Học theo đại ca ngươi một chút, sau này con đường ngươi phải đi còn rất dài, sớm muộn gì cũng sẽ gặp phải phiền nhiễu về sắc đẹp, tuyệt đối không được vì lòng trắc ẩn hay thương hại mà hủy hoại bản thân.”

“Vâng.” Sở Thân vội vàng đáp, quay đầu lại nháy mắt ra hiệu với Lục Diệp, vẻ mặt như thể “đại ca lợi hại, tiểu đệ bội phục”.

Cửu Nhan lại mở miệng hỏi: “Vậy Tử Tuyền ngươi định xử lý thế nào?”

Lục Diệp thành thật đáp: “Tuy có vài thế lực đã liên hệ với chúng ta, muốn chiếm cứ Tử Tuyền, nhưng phía bổn đảo chưa có ý định đồng ý, Tử Tuyền bên đó tạm thời chưa được xử lý, cũng không có ai dám dễ dàng chiếm cứ.”

“Cứ chờ đi, chẳng bao lâu nữa, sẽ có người đến liên hệ với các ngươi.”

Lục Diệp nhướng mày: “Tiền bối là chỉ Tử Tuyền Yêu Tinh?”

Cửu Nhan gật đầu nói: “Hơn nữa, có lẽ sẽ là Nhật Chiếu cảnh đích thân đến xử lý chuyện này.”