Sư Tâm đã không thể trông cậy được, nghĩa là toàn bộ cấp bậc Nguyệt Dao cảnh cũng không thể trông cậy được, cho nên bên Tử Tuyền Yêu Tinh sẽ xuất động, khả năng rất lớn là cường giả Nhật Chiếu cảnh!

Trước mặt Nhật Chiếu cảnh nên làm thế nào để tranh thủ lợi ích lớn nhất cho bản thân, đây mới là chuyện Lục Diệp cần phải suy xét.

Thái độ của Xa Linh Giới quả thực đã khiến hắn an lòng, lời của Nguyệt di đã cho hắn biết rõ, đừng quản đối phương có phải Nhật Chiếu cảnh hay không, bên Tam Giới Đảo nên tính toán thế nào thì cứ tính toán thế đó.

Bên Tử Tuyền cố nhiên hận Tam Giới Đảo thấu xương, nhưng nếu bọn họ còn muốn lấy lại Tử Tuyền Đảo thì nhất định phải tuân thủ quy tắc của Vạn Tượng Hải, Nhật Chiếu cảnh ngoại lai nếu dám tùy tiện ra tay ở Vạn Tượng Hải, thì Vạn Tượng Hải này tất không dung.

“Ta đã biết phải làm thế nào rồi.” Lục Diệp gật đầu.

“Như vậy là tốt nhất.” Cửu Nhan rõ ràng rất hài lòng với biểu hiện của hắn, trên đời này người thông minh không hiếm, nhưng vừa thông minh lại vừa cẩn trọng quả là một phẩm chất rất tốt, người như vậy thường sẽ không đoản mệnh, “Xa Linh Giới không lớn, nhưng cảnh sắc lại không tệ, ngươi nếu không vội rời đi, có thể nán lại bản giới một hai ngày, cứ để Thân nhi tiếp đãi ngươi là được.”

Thấy Cửu Nhan sắp rời đi, Lục Diệp vội vàng nói: “Tiền bối, ta còn có một chuyện muốn thỉnh giáo.”

“Chuyện gì?”

“Trong bản giới có nữ tu nào tên là Bán Từ không?” Lục Diệp hỏi.

“Chưa từng có.” Cửu Nhan lắc đầu, lại hỏi: “Ngươi tìm nàng có việc gì?”

Lục Diệp cũng không biết tìm nàng có việc gì, nói ra thì hắn và Bán Từ tiếp xúc không nhiều, cũng chỉ kết bạn đi qua một bí địa mà thôi, nhưng ở đó đã xảy ra một vài chuyện, từ sau đó Bán Từ liền bặt vô âm tín.

Nếu chỉ như vậy thì thôi đi, người ta là nữ tử, sau khi xảy ra chuyện như vậy liền bỏ đi, Lục Diệp cũng không muốn dây dưa không rõ ràng với người khác, mấu chốt là lần trước hắn đến Xa Linh Giới, ở đây đã gặp một tiểu cô nương tên Bán Hạ, nét mày ánh mắt của tiểu cô nương đó rất giống với tiểu nữ hài mà hắn đã cứu ở một giới vực đổ nát năm xưa.

Sau đó từ miệng Sở Thân được biết, Bán Hạ đó là Giới Vực chi tử, mang trong mình khí vận của một giới, cho nên nếu không nhầm, Bán Hạ hẳn chính là tiểu nữ hài mà hắn đã cứu năm xưa.

Hơn nữa Bán Hạ, Bán Từ… dễ khiến người ta liên tưởng đến nhau, trên thực tế năm xưa khi Bán Hạ được cứu, chính là được Bán Từ thu vào một tiểu thế giới.

Giờ đây Bán Hạ ở Xa Linh Giới, khiến Lục Diệp cảm thấy rất nghi hoặc.

“Cũng không có việc gì.” Lục Diệp ủ rũ đáp lời.

Cửu Nhan lại như có hứng thú, truy hỏi: “Chẳng lẽ ngươi đã làm chuyện gì có lỗi, phụ bạc người ta rồi sao?”

“Không có không có.” Lục Diệp vội vàng phủ nhận.

Dưới vầng sáng mờ ảo, Cửu Nhan nhìn sâu vào Lục Diệp: “Thân là nam tử phải có đảm đương, bạc tình bạc nghĩa là điều đáng hổ thẹn nhất, ngươi liệu mà làm.”

Nói xong liền đứng dậy rời đi.

Lục Diệp cũng đứng dậy hành lễ tiễn đưa, trong lòng cạn lời, nói ra thì giữa hắn và Bán Từ cũng không thể nói là có đảm đương hay không, càng không có gì gọi là bạc tình bạc nghĩa, chủ yếu là từ sau ngày đó hắn liền không còn gặp lại Bán Từ nữa.

Nếu có cơ hội gặp lại, Lục Diệp ngược lại muốn hỏi nàng rốt cuộc là có ý gì.

Mục đích chuyến viếng thăm lần này đã đạt được, Lục Diệp tự nhiên sẽ không ở lại Xa Linh Giới lâu.

Sở Thân còn muốn ở lại đây vài ngày rồi mới về Tam Giới Đảo, hai huynh đệ từ biệt trước, Lục Diệp cũng không để gã tiễn, tự mình rời đi.

Từ Xa Linh Giới trở về Tam Giới Đảo, tiến vào Vạn Tượng Hải, trên đường vừa vặn đi ngang qua gần Tử Tuyền.

Lục Diệp rảnh rỗi không có việc gì, tranh thủ thời gian đến Tử Tuyền dạo một vòng, phát hiện Tử Tuyền rộng lớn giờ đã chật ních người, không biết bao nhiêu tu sĩ vô gia cư tụ tập ở đây, tụm năm tụm ba.

Đối với đa số tu sĩ mà nói, trừ Vạn Tượng Đảo ra, các linh đảo đỉnh cấp khác là cả đời cũng không thể vào được, giờ đây Tử Tuyền đang trong trạng thái vô chủ, tự nhiên vui vẻ đến xem náo nhiệt.

Đặc biệt là mạch khoáng Linh Ngọc, hấp dẫn người nhất, đây quả là cơ hội tốt hiếm có để mở mang tầm mắt.

Còn nói đến việc tu luyện ở đây… đó là tuyệt đối không thể, chưa nói đến số lượng tu sĩ tụ tập ở đây quá nhiều, chỉ riêng việc không có đại trận phòng hộ để tụ linh, năng lượng thoát ra từ Vạn Tượng Hải cũng không thể lưu lại trên Tử Tuyền Đảo, cho nên dù có tu luyện ở đây, cũng không có hiệu quả gì.

Mọi người đến đây, phần lớn là để xem náo nhiệt.

Còn nói đến việc bố trí đại trận… Tử Tuyền rộng lớn này là chiến lợi phẩm của Tam Giới Đảo, ai dám làm như vậy chính là đang khiêu khích Tam Giới Đảo.

Chỉ sợ chân trước vừa bố trí xong đại trận, chân sau đã bị Tam Giới Đảo nhắm tới tấn công.

Cho nên điều này đã tạo nên một linh đảo đỉnh cấp rộng lớn, hiện giờ người đông như mắc cửi, nhưng lại kỳ lạ thay đang trong trạng thái vô chủ, chuyện như vậy nhìn khắp Vạn Tượng Hải, từ xưa đến nay quả thực chưa từng xuất hiện.

Lục Diệp không nán lại quá lâu, chỉ thoáng dò xét một chút rồi liền rời đi.

Trở về Tam Giới Đảo, hắn còn chưa kịp ngồi ấm chỗ thì Loan Hiểu Nga đã tìm đến, đi cùng nàng còn có Yên Miểu.

“Hai vị sư tỷ hồng loan tinh động, mặt mày hồng hào, đây là có tin vui rồi sao?” Lục Diệp cất tiếng trêu ghẹo.

Loan Hiểu Nga không khỏi trừng mắt nhìn hắn: “Đừng có nói bừa.” Nàng đổi giọng: “Ta muốn từ nhiệm vị trí Đại đảo chủ!”

Yên Miểu ở bên cạnh cũng nói: “Ta cũng muốn!”