Vào thời khắc cuối cùng đó, phe Nguyệt Dao cũng chỉ còn lại một mình Dư Hoan, gã đã ra mặt muốn cứu Dư Hoan nhưng Lục Diệp hoàn toàn không thèm để ý.

Lịch sử tái diễn một cách đáng kinh ngạc, bởi vì hôm nay, Lục Diệp cũng hoàn toàn không có ý định để ý đến gã!

Nguyên Thành lo sốt vó, nếu Sư Tâm bị giết ngay trước mắt, gã trở về cũng không biết ăn nói thế nào với Nguyên Đốc, đang lúc không biết phải làm sao thì Hồ Tuyết bên cạnh gã bỗng nhiên ra tay.

Bàn tay ngọc ngà khẽ lật, một vật trông như trận bàn được tế ra, miệng khẽ quát: “Đi!”

Ả vung tay đánh vật đó bay ra.

Con ngươi Nguyên Thành co rụt lại, vội vàng hô lớn: “Đừng!”

Nhưng làm sao còn kịp?

Hồ Tuyết quay đầu nhìn Nguyên Thành, trong mắt tràn ngập vẻ đắc ý: “Tiếp ứng Sư Tâm sư huynh, đưa gã về dưỡng thương.” Khoảnh khắc tiếp theo, những gợn sóng kỳ diệu mắt thường có thể thấy được lan ra từ người ả, rồi cả người Hồ Tuyết đột ngột biến mất.

Cùng biến mất với ả còn có Lục Diệp đang lao đến nghênh chiến Sư Tâm ở phía trước.

Thật ra, khi Hồ Tuyết đột nhiên ra tay với mình, hắn đã có cảm giác và cũng đã né tránh, bởi vì hắn không biết thứ Hồ Tuyết đánh về phía mình là gì, nhưng bất kể là gì, một khi đã suy đoán ra thân phận của Hồ Tuyết, hắn không muốn dây dưa quá nhiều với nữ nhân này.

Thế nhưng vật trông như trận bàn kia lại đột nhiên tỏa ra ánh sáng yếu ớt bên cạnh hắn, ngay sau đó gợn sóng nổi lên, lan ra bốn phía, rồi hắn cảm thấy mình bị một luồng khí cơ kỳ diệu khóa lại, mắt tối sầm, cảnh vật trước mắt thay đổi.

Lúc này, sắc mặt Nguyên Thành xám như tro tàn, Hồ Tuyết và Lục Diệp đồng thời biến mất, thậm chí cả món bảo vật trông như trận bàn mà Hồ Tuyết đánh ra cũng biến mất theo.

Điều này khiến gã có cảm giác đại họa sắp ập xuống đầu, Hồ Tuyết tiếp xúc với Lục Diệp không nhiều, bao năm qua lại được Nguyên Đốc sủng ái, ngoài việc ngoan ngoãn dịu dàng trước mặt Nguyên Đốc ra thì trước mặt người ngoài gần như không hề kiêng dè.

Ả có lẽ cho rằng thân phận mình đặc biệt, Lục Diệp sẽ không làm gì mình nên mới tế ra món bảo vật đó để hạn chế hành động của Lục Diệp, hòng bảo vệ Sư Tâm chu toàn.

Nhưng Nguyên Thành sau mấy lần tiếp xúc đã phát hiện, gã Lục Diệp này chính là một tên điên, một kẻ thật sự vô pháp vô thiên!

Dù Hồ Tuyết có thân phận đặc biệt, gã cũng không dám chắc Lục Diệp sẽ không xuống tay hạ sát ả, lỡ như hành động của Hồ Tuyết chọc giận Lục Diệp, chết dưới đao của hắn… hậu quả đó còn nghiêm trọng hơn việc giết Sư Tâm rất nhiều.

Nguyên Thành không rét mà run, chỉ có thể cầu nguyện Lục Diệp đừng quá điên cuồng, nếu không thì dù có giết được Hồ Tuyết, bản thân hắn hôm nay cũng khó thoát khỏi cái chết.

Biến cố này xảy ra quá đột ngột, Nguyên Thành hoàn toàn không có thời gian phản ứng, trong lúc kinh ngạc lại thầm cảm thán suy nghĩ của Hồ Tuyết thật nhanh nhạy, bởi vì xét theo tình hình trước mắt, đây quả thực là cách tốt nhất để bảo vệ Sư Tâm, nếu không có món bảo vật kia hạn chế Lục Diệp, đợi Lục Diệp đối mặt với Sư Tâm thì gã chắc chắn phải chết.

Trong một không gian lạ lẫm, Lục Diệp đột ngột hiện thân, hắn quay đầu nhìn bốn phía, mày nhíu lại, bởi vì nơi đây chính là một vùng hư không, có những tảng thiên thạch lớn nhỏ trôi nổi.

Lúc này hắn đang đứng trên một tảng thiên thạch nhỏ, hắn từ từ quay đầu lại, nhìn thấy ở phía xa có một bóng hình yêu kiều đang đứng lặng.

“Đấu Chiến Đài!” Lục Diệp lập tức hiểu ra chuyện gì, Hồ Tuyết đã dùng Đấu Chiến Đài với hắn, kéo hắn vào không gian của Đấu Chiến Đài.

Đối với Đấu Chiến Đài, Lục Diệp không hề xa lạ, trong Cửu Châu cũng có Đấu Chiến Đài, đây là một loại dị bảo.

Nhưng Đấu Chiến Đài trong Cửu Châu thực ra không phải là dị bảo thật sự, nó chỉ là một loại đạo cụ do Tiểu Cửu tạo ra, người sở hữu đạo cụ này một khi kích hoạt Đấu Chiến Đài thì có thể kết nối với thiên cơ, từ đó tạo ra một không gian đặc biệt để đơn đả độc đấu, bất tử bất hưu.

Sở dĩ nói nó chỉ là một loại đạo cụ là vì Đấu Chiến Đài trong Cửu Châu một khi rời khỏi Cửu Châu sẽ không còn bất kỳ tác dụng nào, nó cần sự hỗ trợ của thiên cơ Cửu Châu mới có thể phát huy công dụng.

Loại đạo cụ mà Tiểu Cửu tạo ra này không nghi ngờ gì là được phát triển từ Đấu Chiến Đài thật sự.

Thực tế không chỉ Đấu Chiến Đài, rất nhiều dị bảo trong Cửu Châu đều có thể tìm thấy nguyên mẫu trong tinh không.

Thứ Hồ Tuyết tế ra không nghi ngờ gì chính là Đấu Chiến Đài thật sự, hơn nữa uy năng mà dị bảo này có thể phát huy lớn hơn rất nhiều so với thứ phẩm của Cửu Châu.

Đấu Chiến Đài của Cửu Châu sau khi được kích hoạt sẽ không thể cung cấp bất kỳ trợ lực nào cho người sở hữu nó. Nhưng Đấu Chiến Đài thật sự thì khác, Hồ Tuyết là chủ nhân của Đấu Chiến Đài, ả có quyền khống chế rất lớn đối với dị bảo này, nhờ vào nó, ả có thể chiến đấu vượt cấp!