Loan Hiểu Nga nhìn hắn nói: "Ta muốn bế quan một thời gian, thời gian chưa định, Đại trưởng lão bên kia cũng vậy."

Lục Diệp tâm niệm khẽ động, chợt hiểu ra, lộ ra thần sắc vui mừng: "Vậy phải chúc mừng hai vị sư tỷ rồi."

Bất kể là Loan Hiểu Nga hay Yên Miểu, đều là cảnh giới Nguyệt Dao đỉnh phong. Hai người muốn bế quan, vậy chỉ có một chuyện — đột phá gông xiềng Nguyệt Dao, tấn thăng Nhật Chiếu!

Đối với Tam Giới Đảo mà nói, đây không nghi ngờ gì là đại hỷ sự.

Bao nhiêu năm nay không ngừng dùng Cực phẩm Luyện Thần Đan tẩm bổ, cuối cùng cũng sắp đơm hoa kết trái rồi sao?

Nếu Loan Hiểu Nga thật sự có thể bước ra bước đó, vậy nàng sẽ trở thành vị Nhật Chiếu đầu tiên của Ngọc Loa Tinh Hệ đúng nghĩa!

Yên Miểu nếu tấn thăng Nhật Chiếu, ý nghĩa cũng vô cùng to lớn. Nhân Ngư tộc bao nhiêu năm nay luôn chỉ có huyết mạch vương tộc mới có hy vọng tấn thăng Nhật Chiếu, chính là vì sự trói buộc của huyết chú độc mạch. Yên Miểu một khi thành công, Nhân Ngư tộc cũng sẽ có Nhật Chiếu của riêng mình, môi trường sinh tồn dưới biển chắc chắn sẽ tốt hơn rất nhiều.

Nhưng muốn từ Nguyệt Dao đột phá đến Nhật Chiếu không phải chuyện dễ dàng. Nhìn khắp tinh không, tinh hệ vô số, tinh hệ nào không có Nguyệt Dao của riêng mình? Số lượng Nguyệt Dao trong giới tu hành tuy không đồ sộ như Tinh Túc, nhưng cũng không ít, song Nhật Chiếu thật sự không quá nhiều.

"Hai vị sư tỷ đột nhiên cảm nhận được cơ duyên sao?" Lục Diệp hỏi.

Loan Hiểu Nga lắc đầu nói: "Thật ra hai năm trước, ta và Đại trưởng lão đã mơ hồ cảm nhận được cơ duyên rồi, chỉ là Tam Giới Đảo còn chưa hoàn toàn ổn định, bọn ta không yên lòng. Nay thì khác rồi, Tử Tuyền đã bị phá, chắc hẳn sau này không ai dám tìm phiền phức cho bổn đảo nữa, bọn ta cũng có thể yên tâm bế quan."

"Thì ra là vậy." Lục Diệp hiểu ra, "Chuẩn bị khi nào bắt đầu?"

"Càng sớm càng tốt." Loan Hiểu Nga đáp, "Trong năm vị Nguyệt Dao, sau khi ta và Đại trưởng lão rời đi, bên Nhân Ngư tộc sẽ điều động Nhị trưởng lão Vũ Khê và Tứ trưởng lão Trừng Tâm đến lấp chỗ trống, sau này Tam Giới Đảo này sẽ phải để ngươi nhọc lòng nhiều rồi."

Bổn đảo bên này có một số Nguyệt Dao mới tấn thăng, nhưng vì vừa mới tấn thăng, tu vi thực lực không đủ, khó đảm đương trọng trách, cho nên vẫn phải điều động từ bên Nhân Ngư tộc. Dù sao nếu thật sự có chiến sự, người ta sẽ không quản ngươi có phải Nguyệt Dao mới tấn thăng hay không, khi cần ra tay sát phạt sẽ không lưu tình.

"Dễ nói dễ nói." Lục Diệp không ngừng gật đầu, trong đầu hiện lên khuôn mặt Hà Bách Xuyên, đến lúc đó có thể giao mọi việc lớn nhỏ của Tam Giới Đảo cho Hà Bách Xuyên xử lý, có Lão Thang ở bên phụ tá, chắc chắn sẽ không xảy ra sai sót gì.

Lại cùng Loan Hiểu Nga, Yên Miểu thương nghị một số chi tiết, hai người lúc này mới rời đi.

Hai người phải đợi vài ngày, để Vũ Khê và Trừng Tâm từ lãnh địa Nhân Ngư tộc bên kia đến, sau đó cùng nhau đi một chuyến Vạn Tượng Đảo, thay đổi thông tin Nguyệt Dao trấn thủ bổn đảo.

Cứ như vậy, Vũ Khê và Trừng Tâm mới được xem là Nguyệt Dao trấn thủ của Tam Giới Đảo.

Còn về nơi bế quan của Loan Hiểu Nga và Yên Miểu... Trên đời này có nơi nào có điều kiện bế quan tốt hơn việc bế quan ngay trên mỏ linh ngọc?

Cho nên hai người sẽ đi đến lãnh địa Nhân Ngư tộc.

Làm như vậy còn có một lợi ích, đó là một khi thành công tấn thăng Nhật Chiếu, sẽ không kinh động bất kỳ ai.

Nếu để hai người ở lại Tam Giới Đảo bế quan, động tĩnh tấn thăng Nhật Chiếu chắc chắn không thể giấu được, đến lúc đó hai người sẽ không thể ở lại Vạn Tượng Hải lâu, dù không muốn rời đi cũng phải rời đi, chuyện này đã có tiền lệ.

Từ xưa đến nay bao nhiêu năm, luôn có một số Nguyệt Dao tấn thăng Nhật Chiếu trên Vạn Tượng Hải, nhưng không có ngoại lệ nào, đều chỉ có thể dừng lại một chút rồi phải rời đi.

Vài ngày thoáng chốc trôi qua, Nguyệt Dao trấn thủ bổn đảo đã thay đổi hai người, xếp hạng đảo chủ cũng đã thay đổi.

Lục Diệp trở thành Đại đảo chủ danh xứng với thực của Tam Giới Đảo... Đây là điều không thể tranh cãi, dù cho mấy vị Nguyệt Dao khác bất kể tu vi hay tuổi tác đều lớn hơn hắn, nhưng đối với ngôi vị Đại đảo chủ này, lại không ai có dị nghị gì.

Bổn đảo có người danh tiếng lẫy lừng nhất, thực lực mạnh nhất đảm nhiệm Đại đảo chủ, đối với bên ngoài mà nói cũng là một thủ đoạn uy hiếp.

Người khác nhắc đến Tam Giới Đảo, sẽ nhớ đến người được mệnh danh là đệ nhất nhân dưới Nhật Chiếu kia.

Hà Bách Xuyên làm Nhị đảo chủ, tiếp theo là Mã Thượng Tư, Vũ Khê và Trừng Tâm.

Dường như vì trước đó đối chiến Tử Tuyền, Tam Giới Đảo đã tạo nên danh tiếng lẫy lừng, gần đây Tam Giới Đảo càng thêm náo nhiệt, lượng khách hơn trước gấp đôi trở lên, điều này khiến nhiều chưởng quỹ cửa hàng may mắn vì mình đã chọn mở cửa hàng ở đây.