Hắn để phân thân Thiên Phú Thụ trấn giữ trên đảo, còn bản tôn thì lặn xuống đáy biển, thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, dốc lòng luyện hóa nước biển.

Thời gian trôi đi.

Thoắt cái đã hai tháng trôi qua.

Vào một ngày nọ, trên Tam Giới Đảo phồn hoa náo nhiệt, một thanh niên tướng mạo đường đường sải bước trên con phố rộng rãi, ngó nghiêng quan sát khắp nơi, vẻ mặt đầy hứng thú.

Rất nhanh, thanh niên kia liền đi đến một nơi.

Đây là ranh giới giữa khu thương mại và nơi ở của tu sĩ trên đảo, đi thêm về phía trước chính là khu vực của tu sĩ trên đảo.

Thông thường, tu sĩ đến Tam Giới Đảo giao dịch mua bán sẽ không đi đến đây, nơi này cũng có tu sĩ của Tam Giới Đảo canh gác.

Thấy thanh niên kia không đổi hướng, cứ thế đi thẳng tới, phía trước lập tức có một tu sĩ Tam Giới Đảo bước ra chắn ngang đường hắn, giơ tay ra hiệu: “Người tới dừng bước, phía trước không cho người ngoài vào, khách nhân nếu muốn mua bán, xin mời quay lại đường cũ.”

Thanh niên kia chắp tay sau lưng, ung dung mỉm cười: “Ta không đến để mua bán, ta đến gặp Đại đảo chủ của các ngươi.”

Tu sĩ Tam Giới chặn đường nghe vậy liền hỏi: “Dám hỏi các hạ là ai? Vì cớ sự gì muốn gặp Đại đảo chủ?”

“Quả thực có chút chuyện muốn thương nghị với hắn.” Thanh niên kia không trả lời thẳng, mà lấy ra một khối ngọc bài, búng ngón tay một cái: “Phiền ngươi mang vật này đến cho Đại đảo chủ của các ngươi, hắn xem qua ắt sẽ rõ.”

Tu sĩ Tam Giới kia nhận lấy ngọc bài, liếc nhìn một cái, không nhìn ra manh mối gì, lại không nhịn được mà nhìn thanh niên đối diện, đến lúc này mới kinh ngạc phát hiện, bản thân lại không nhìn ra được chiều sâu của đối phương.

Điều này không nghi ngờ gì đã cho thấy đối phương rất có thể là một Nguyệt Dao.

Hơn nữa, thanh niên trông thì trẻ tuổi, nhưng khí độ lại vô cùng trầm ổn, khiến người ta vừa nhìn đã cảm thấy lai lịch không hề nhỏ.

Tiếng tăm của Tam Giới Đảo đã vang xa, tự nhiên sẽ có không ít người nghe danh mà đến bái phỏng, nhưng tu sĩ đến đây đa phần đều tìm Thang Quân. Mọi người giờ đều biết, Thang Quân mới là người đứng ra lo liệu việc đối ngoại của Tam Giới Đảo, cho nên nếu thực sự muốn hợp tác với Tam Giới Đảo, tìm lão là không sai.

Trước đây cũng có người cầu kiến Lục Diệp, kết quả sau vài lần bị từ chối thì không còn ai đến chịu cảnh bị từ chối nữa.

“Xin chờ một lát.” Tu sĩ Tam Giới kia nói xong liền lập tức xoay người rời đi.

Không lâu sau, trong trúc lâu của Lục Diệp, phân thân Thiên Phú Thụ cầm khối ngọc bài kia cẩn thận quan sát, rồi nhướng mày: “Người đến là một thanh niên sao?”

Tu sĩ tới báo tin gật đầu: “Rất trẻ.”

Đương nhiên, trong giới tu hành, dung mạo trẻ tuổi không có nghĩa là thực sự trẻ tuổi, cũng có thể là một lão yêu quái, lần này đến không nghi ngờ gì chính là một lão yêu quái như vậy!

Hơn nữa còn là một lão yêu quái đích thực, bởi vì trên khối ngọc bài kia vương vấn một tia yêu khí cực nhạt nhưng lại vô cùng tinh thuần!

Lai lịch của thanh niên kia, Lục Diệp đại khái đã biết.

“Mời vào.” Lục Diệp phân phó.

“Vâng!”

Một lát sau, trước trúc lâu, phân thân Thiên Phú Thụ đang chờ đợi thì thấy thanh niên kia theo đệ tử vừa rồi bước vào, thần sắc không khỏi trở nên nghiêm nghị.

Kể từ ngày từ Xa Linh Giới trở về, hắn vẫn luôn chờ đợi ngày này đến. Hắn cũng từng tưởng tượng nếu Nhật Chiếu của Tử Tuyền thực sự muốn tìm mình thương lượng chuyện Tử Tuyền Đảo thì sẽ dùng cách thức nào.

Khả năng lớn nhất là để người khác chuyển lời, sau đó hẹn mình đến một nơi nào đó gặp mặt.

Nhưng Lục Diệp sao có thể ngờ được, người ta lại tự mình chạy đến!

Đối với một vị Nhật Chiếu mà nói, điều này không nghi ngờ gì là có chút hạ mình.

Điều càng khiến Lục Diệp không ngờ tới là đối phương đến lặng lẽ không một tiếng động, không để lộ chút dấu vết nào, hơn nữa còn dùng cách thức cầu kiến.

Không phải nói Nhật Chiếu không thể đến Tam Giới Đảo, với thân phận Nhật Chiếu, nếu cường thế giáng lâm hòn đảo này, phô bày uy nghiêm vô thượng để thị uy mới là cách làm bình thường.

Dù sao mọi người vốn đã có huyết hải thâm thù, không cần thiết phải khách sáo như vậy.

Yêu tộc này… không dễ đối phó! Đây là ấn tượng đầu tiên của Lục Diệp khi nhìn thấy đối phương. Biến cố lớn như vậy của Tử Tuyền dường như không hề chạm đến tâm thần của gã, suốt đường đi tới, trên mặt không hề lộ ra chút bất mãn hay cảm xúc nào khác, ngược lại còn đầy hứng thú mà ngó nghiêng quan sát.

“Đại đảo chủ.” Tu sĩ Tam Giới dẫn đường đi tới gần, ôm quyền hành lễ.

Lục Diệp gật đầu, phất tay bảo hắn lui xuống, rồi nhìn thẳng vào thanh niên đi theo.

Đối phương cũng vừa vặn nhìn lại, bốn mắt nhìn nhau, đôi mắt trong veo của đối phương lại như một đầm nước sâu, tĩnh lặng mà sâu không thấy đáy. Điều khiến Lục Diệp hơi nghi hoặc là, mình hình như đã từng gặp tên này ở đâu đó!

Nhưng nhất thời lại không nhớ ra.

“Tam Giới Đảo, Lục Diệp!” Lục Diệp hành lễ trước.

“Hắc Vân.” Đối phương khẽ gật đầu, tự báo gia môn.

Lục Diệp không nén được nghi hoặc trong lòng, thẳng thắn hỏi: “Dám hỏi Yêu Tôn, chúng ta có phải đã từng gặp nhau ở đâu đó không?”

Tại Tử Tuyền Yêu Tinh, Nguyệt Dao là Vương, Nhật Chiếu là Tôn, những Yêu tộc như Sư Tâm Hồ Quảng đều là cấp Yêu Vương, còn Hắc Vân trước mắt đây chính là Yêu Tôn. Đây không phải là sự phân chia thực lực, mà là sự phân chia trong hệ thống thân phận của Yêu tộc.

Hắc Vân mỉm cười, điểm tỉnh nói: "Luân Hồi Thụ, Thái Sơ Cảnh!"

Lục Diệp bừng tỉnh đại ngộ, cuối cùng cũng nhớ ra mình đã gặp đối phương ở đâu.

Năm đó Dương Thanh dẫn hắn đến Luân Hồi Thụ tham gia Thần Hải Chi Tranh, trong đại sảnh đó, hắn đã gặp rất nhiều cường giả đến từ các giới vực lớn. Hắc Vân xuất thân từ Tử Tuyền Yêu Tinh, khi đó cũng dẫn theo một hậu bối kiệt xuất của Tử Tuyền đến.