Một lát sau, chủ khách đã yên vị, Hắc Vân vẫn đưa mắt quan sát bốn phía, dường như hiếu kỳ với mọi thứ, song trúc lâu của Lục Diệp vốn cực kỳ đơn sơ, ngoài vài món gia cụ ra thì chẳng còn gì khác, Hắc Vân cũng chẳng nhìn ra được điều gì đặc biệt.

Khách đến là quý, vả lại đối phương còn là một Nhật Chiếu, lại đến bằng cách cầu kiến, Lục Diệp đương nhiên không thể thất lễ, bèn từ nhẫn trữ vật lấy ra một bộ trà cụ, chậm rãi pha trà.

Trong lúc hương trà lan tỏa, Hắc Vân bỗng nhiên mở miệng: “Thật ra bản tôn vẫn luôn hiếu kỳ về một chuyện, Lục đảo chủ có thể giải đáp chăng?”

“Yêu Tôn nói chuyện gì?”

“Năm đó trong Thái Sơ Cảnh tranh đấu ở Thần Hải cảnh, ngươi đã làm thế nào để giết sạch đám Huyết Tộc kia không chừa một mống? Ngươi có thủ đoạn nào nhằm vào Huyết Tộc, có thể tìm thấy chúng một cách chính xác sao?”

“Cũng gần như vậy.” Lục Diệp gật đầu, nói ra thì khi đó hắn cũng là học lỏm rồi dùng ngay, học được Huyết Minh Thuật từ một Huyết Tộc nào đó, nếu không thì làm sao tìm được những Huyết Tộc khác?

“Có thể tìm thấy chúng, lại càng có thể đuổi cùng giết tận, thực lực như vậy đặt trong Thần Hải cảnh thật không nhiều. Khi đó trong Thái Sơ Cảnh, Huyết Tộc nhờ vào huyết mạch đặc thù của mình mà có thể dễ dàng tập hợp lại với nhau. Nói cách khác, khi đó ngươi đã có thực lực đồng cấp vô địch, một mình địch nhiều. Nay đến Nguyệt Dao cảnh vẫn có thể như vậy, thiên phú của nhân tộc quả thật đáng sợ, thật khiến người ta ngưỡng mộ.”

“Vô địch không dám nhận, Yêu Tôn quá khen rồi.” Lục Diệp cẩn trọng đáp lời, đối diện dù sao cũng là một Nhật Chiếu, dù cho có biểu hiện bình dị gần gũi, vô hại đến đâu, Lục Diệp cũng không dám không đề phòng.

Tuy nói kẻ ở đây chỉ là thiên phú thụ phân thân của hắn, cho dù có xảy ra chuyện gì cũng không ảnh hưởng đến bản tôn bên kia, nhưng cẩn thận một chút vẫn hơn.

“Còn một chuyện nữa khiến bản tôn không hiểu.” Lần này Hắc Vân không hỏi ý kiến Lục Diệp nữa, mà trực tiếp hỏi: “Ngươi dùng thủ đoạn gì để phá vỡ đại trận phòng hộ của Tử Toàn Đảo?”

Tam Giới Đảo công chiếm Tử Toàn Đảo đã hơn hai tháng, Hắc Vân nhận được tin tức liền vội vàng chạy đến, tự nhiên đã biết được toàn bộ đầu đuôi cuộc chiến từ chỗ Sư Tâm.

Không kể đến thực lực cá nhân mạnh mẽ mà Lục Diệp đã thể hiện từ đầu đến cuối, thật ra điều Hắc Vân khó hiểu nhất là, tại sao đúng vào thời điểm mấu chốt đó, đại trận phòng hộ của Tử Toàn Đảo lại xảy ra vấn đề, cho Lục Diệp cơ hội lợi dụng?

Trùng hợp ư? Vậy thì cũng quá trùng hợp rồi.

Nhưng nếu nói không phải trùng hợp, dường như lại không có cách nào giải thích.

Nếu đại trận phòng hộ của Tử Toàn Đảo không xảy ra vấn đề, thì dẫu cho Tam Giới Đảo một trăm năm cũng đừng hòng công phá! Đại trận phòng hộ đột ngột sụp đổ mới là căn nguyên khiến Tử Toàn Đảo bị hủy diệt.

Tất cả tu sĩ trên Vạn Tượng Hải đã chứng kiến trận chiến đó đều cho rằng đó là một sự trùng hợp, nhưng Hắc Vân lại cảm thấy không đúng.

“Đại trận phòng hộ của Tử Toàn Đảo có vấn đề, không phải ta công phá, ta chỉ là đúng lúc gặp phải mà thôi.” Lục Diệp đương nhiên sẽ không thừa nhận chuyện cụ thể, nếu bí mật của Tiểu Tinh Túc Điện bị bại lộ, thì cả Vạn Tượng Hải này sẽ không còn chỗ cho hắn dung thân.

Hôm nay hắn có thể mượn Tiểu Tinh Túc Điện phá Tử Toàn Đảo, vậy ngày sau có thể phá Vạn Tượng Đảo chăng?

Phòng hộ của các linh đảo đỉnh cấp khác nào còn có thể nói là kiên cố như vàng được nữa.

“Yêu Tôn dùng trà.” Lục Diệp nâng tay rót cho Hắc Vân một chén trà.

Hắc Vân gật đầu, đang định nói gì đó thì bị Lục Diệp trực tiếp cắt ngang.

“Nếu Yêu Tôn muốn thu hồi Tử Toàn Đảo, Tam Giới Đảo không có ý kiến, chỉ là bản đảo có hai điều kiện!”

Dù cho đối phương là Nhật Chiếu, Lục Diệp cũng không thể để đối phương nắm giữ quyền chủ động trong cuộc nói chuyện.

Vấn đề thuộc về của Tử Toàn Đảo là át chủ bài của hắn, khi nhắc đến chuyện này, Hắc Vân không thể không tiếp lời, trừ phi gã không muốn Tử Toàn Đảo nữa.

Hắc Vân rõ ràng đã nhận ra sự khó chơi của Lục Diệp, vẻ thong dong tự tại mà gã cố ý tạo ra trước đó, theo câu nói này mà lập tức bị phá vỡ.

Gã nâng chén trà, khẽ nhấp một ngụm, mỉm cười nói: “Ngươi nói đi.”

Lục Diệp nhìn gã, nghiêm nghị nói: “Điều kiện thứ nhất, Tam Giới Đảo yêu cầu Tử Toàn Đảo bồi thường mười tỷ linh ngọc hoặc tài nguyên có giá trị tương đương!”

Hắc Vân há miệng, lời chưa kịp nói ra đã bị Lục Diệp trực tiếp cắt ngang: “Ta nói trước cho Yêu Tôn biết vì sao lại cần khoản bồi thường này. Ngày đó ta nhận được lời mời từ Tử Toàn Đảo, đến tham dự yến tiệc. Khi yến tiệc đang lúc cao trào, yêu tu quý đảo muốn tiến hành một buổi huyết thực tế, mà vật tế phẩm được dâng lên lại chính là một Nguyệt Dao mới tấn thăng của Tam Giới Đảo ta! Ta vì bảo toàn tính mạng cho người của mình nên đã thương nghị với Hồ Quảng, lấy một tỷ linh ngọc chuộc về. Hồ Quảng đã đồng ý, hứa với ta rằng chỉ cần giao nộp một tỷ linh ngọc là có thể đưa tu sĩ bản đảo an toàn rời đi. Điểm này Yêu Tôn có thể tìm người xác nhận, ngày đó rất nhiều người tận mắt chứng kiến. Sau đó ta lập tức lệnh người tập hợp tài nguyên trị giá một tỷ linh ngọc, đưa đến Tử Toàn Đảo. Hồ Quảng dẫn người tiếp nhận, nhưng chớp mắt lại lật lọng, tham ô những tài vật đó. Khoản tổn thất này cần Tử Toàn Đảo gánh chịu, Yêu Tôn thấy có vấn đề gì chăng?”