Gã ngước mắt nhìn Lục Diệp, mở miệng nói: “Nhưng theo ta được biết, sau khi các ngươi công phá Tử Toàn, hẳn đã thu hồi được số linh ngọc đó rồi, không những thế, trong bảo khố hẳn còn có nhiều chiến lợi phẩm hơn.”

Lục Diệp thản nhiên nói: “Yêu Tôn cũng đã nói, đó là chiến lợi phẩm! Tam Giới Đảo ta xuất binh, tu sĩ giao tranh, chẳng lẽ không cần tiêu hao tài nguyên sao? Yêu Tôn nếu đem chiến lợi phẩm và tiền chuộc bản đảo đã trả trước đó gộp làm một, vậy thì hoàn toàn vô lý.” Giọng hắn trầm xuống: “Đồng ý điều kiện thứ nhất, đôi bên mới có thể bàn tiếp!”

Hắc Vân nhìn Lục Diệp chằm chằm, một lúc lâu sau mới nói: “Tiểu tử nhà ngươi có chút vô lễ, dù sao bản tôn cũng là một Nhật Chiếu!” Ngụ ý là Lục Diệp hoàn toàn không có thái độ khiêm cung cần có của một Nguyệt Dao khi đối mặt với Nhật Chiếu.

Lục Diệp tỏ vẻ đương nhiên: “Yêu Tôn, chúng ta đang đàm phán, không phải hàn huyên, tin rằng Yêu Tôn đã chuẩn bị sẵn trong lòng trước khi đến đây.”

Hắc Vân hừ khẽ một tiếng, gã đã có chuẩn bị tinh thần, nhưng không ngờ Lục Diệp lại dám sư tử ngoạm như vậy.

Trầm ngâm một lúc, Hắc Vân mới nói: “Điều kiện thứ nhất ta đồng ý, nói điều kiện thứ hai đi!”

Tranh đoạt linh đảo đã thua, Tử Toàn đã mất, nay bên ta muốn thu hồi, thái độ của Tam Giới Đảo là mấu chốt, cho nên chỉ cần Tam Giới Đảo đã quyết, điều kiện này gã có đồng ý cũng phải đồng ý, không đồng ý cũng phải đồng ý.

Sát cơ trong mắt Lục Diệp chợt lóe: “Ta muốn mạng của Sư Tâm!” Sư Tâm đã trốn vào Vạn Tượng Đảo, đây là cái gai trong lòng hắn, nói thế nào cũng phải nhổ đi.

Lý do ban đầu hắn muốn bán trả Tử Toàn, không chỉ vì Tử Toàn có thể trả giá rất cao. Nếu đơn thuần chỉ vì linh ngọc, hắn không nhất thiết phải bán lại cho Tử Toàn, dù thế lực khác trả giá thấp hơn một chút, Lục Diệp vẫn có thể chấp nhận.

Muốn giết Sư Tâm mới là nguyên nhân chủ yếu.

Sư Tâm trốn vào Vạn Tượng Đảo, chỉ cần gã không ra ngoài, thì Lục Diệp vĩnh viễn cũng không có cơ hội giết gã.

Dĩ nhiên, Sư Tâm không thể trốn trong Vạn Tượng Đảo cả đời, nhưng Lục Diệp cũng không thể canh chừng gã cả đời, cho nên muốn giết Sư Tâm, chỉ đành dùng ngoại chiêu.

Hắc Vân trầm giọng: “Tiểu tử nhà ngươi đừng quá vô lễ!”

Lục Diệp thong thả nói: “Để ta nói cho Yêu Tôn nghe, vì sao ta muốn mạng của Sư Tâm.”

Hắc Vân vừa nghe lời này liền có chút đau đầu, bởi vì lời này nghe thật quen tai…

“Ngày đó Hồ Quảng khăng khăng không nhận tiền chuộc của Tam Giới Đảo ta, tên Sư Tâm kia một lời không hợp đã nuốt sống Vệ Phá, một Nguyệt Dao mới tấn thăng của Tam Giới Đảo ta. Giết người đền mạng, nợ máu trả bằng máu, điều này không sai chứ?”

Hắc Vân nói: “Tam Giới Đảo của các ngươi chết một Vệ Phá, nhưng thương vong của Tử Toàn lớn hơn của các ngươi nhiều, chuyện này tính sao?”

“Nếu không có chuyện Sư Tâm nuốt sống Vệ Phá, dĩ nhiên sẽ không có tranh chấp sau này. Thảm cảnh của Tử Toàn là kết quả của chiến tranh, hoàn toàn là gieo gió gặt bão, sao có thể đặt ngang hàng với cái chết của Vệ Phá?” Lục Diệp đanh thép đáp lại.

“Được!” Hắc Vân cũng nghiêm túc hẳn lên, “Không nói đến tổn thất do chiến sự, theo ta được biết, Tử Toàn bắt giữ Vệ Phá là vì gã ra tay giết yêu tu của Tử Toàn trước.”

Lục Diệp không khỏi cười lạnh: “Yêu Tôn, lời này mà ngài cũng tin? Tử Toàn uy danh lừng lẫy, Vệ Phá tuy đến Vạn Tượng Hải chưa lâu, nhưng ít nhất cũng biết ai nên dây vào, ai không nên dây vào. Chưa nói đến việc gã có đi ngang qua Tử Toàn hay không, dù thật sự đi ngang qua, e rằng cũng sẽ tránh đi từ xa, sao có thể ở gần Tử Toàn mà giết yêu tu của đảo? Sư Tâm còn chưa chết, Yêu Tôn cứ việc hỏi gã xem rốt cuộc là thế nào. Dĩ nhiên, nếu Yêu Tôn biết rõ mà còn giả hồ đồ, vậy đôi bên cũng chẳng cần bàn tiếp nữa. Vệ Phá sư đệ của ta vì sao bị bắt, ta nghĩ trong lòng Yêu Tôn hẳn rõ hơn bất kỳ ai. Tử Toàn Đảo làm chó săn cho người khác, bày mưu nhắm vào Tam Giới Đảo ta, nay rơi vào kết cục này thì còn trách được ai? Chỉ tiếc cho Vệ Phá sư đệ của ta, vừa mới tấn thăng Nguyệt Dao, tiền đồ vô lượng, lại trở thành quân cờ trong ván cờ của Tử Toàn với bản đảo. Vệ Phá có tội gì chứ?”

“Càn rỡ!” Hắc Vân bị Lục Diệp một câu “chó săn” chọc cho không nhịn được nữa, “Ngươi thật sự cho rằng có phân thân ở đây, bản tôn sẽ không động thủ với ngươi sao?”

Lục Diệp chớp mắt, nói: “Ta đúng là có phân thân, nhưng đã đến gặp Yêu Tôn, tự nhiên sẽ không hành sự khinh suất như vậy. Yêu Tôn nếu muốn động thủ, cứ tự nhiên.”

Bảo Hắc Vân nhìn thấu được lai lịch của Bảo huyết phân thân thì còn có khả năng, nhưng có Thiên phú thụ phân thân ở đây, Lục Diệp dám chắc dù là Hắc Vân cũng không nhìn ra được sơ hở. Câu nói vừa rồi, chẳng qua chỉ là lời thăm dò của Hắc Vân dưới vẻ ngoài tức giận mà thôi.

Hắn cầu còn không được Hắc Vân thật sự ra tay, nếu quả như thế, hắn cùng lắm cũng chỉ mất đi một Thiên phú thụ phân thân, đến lúc đó chỉ cần thu hồi lại rễ cây thiên phú đã phân tách ra, lại chẳng hề hấn gì.

Nhưng một khi Hắc Vân ra tay tại đây, trong Vạn Tượng Hải rộng lớn này sẽ không còn chỗ cho Tử Toàn Yêu Tinh đặt chân nữa.