Gã biết tính khí của những Yêu Tôn kia, chỉ cần châm ngòi là bùng nổ, để họ đến xử lý chỉ khiến tình hình ngày càng tồi tệ.

Vì vậy, lời Lục Diệp nói gã nên thấy may mắn không hề sai chút nào.

Gã đương nhiên biết, nếu một Nhật Chiếu của Tử Toàn động thủ giết Lục Diệp ở đây thì hậu quả sẽ thế nào.

Lục Diệp nâng chén trà lên nhấp một ngụm, thản nhiên nói: "Yêu Tôn không cần cảm thấy thiệt thòi, đây là một cuộc giao dịch rất hời."

Hắc Vân cười lạnh liên hồi: "Hời ở chỗ nào?"

Mười tỷ linh ngọc thì thôi, Tử Toàn có thể lấy ra, mấu chốt là mạng của Sư Tâm, yêu cầu này gã thực sự không thể đáp ứng. Thân là Nhật Chiếu của Tử Toàn, nếu đồng ý điều kiện này, sau khi trở về gã biết ăn nói ra sao với Tử Toàn Yêu Tinh?

Thế lực của Sư Tâm nhất tộc ở Tử Toàn Yêu Tinh vẫn rất lớn mạnh.

Lục Diệp nói: "Một tòa linh đảo đỉnh cấp, một mạch khoáng linh ngọc với sản lượng ba mươi triệu linh ngọc mỗi năm, nếu Yêu Tôn cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ hời, vậy thể diện của quý giới đáng giá bao nhiêu? Yêu Tôn nên biết, thứ mà quý giới đánh mất lúc này không chỉ là Tử Toàn Đảo, mà còn là thể diện của một giới vực đỉnh cấp. Dùng mười tỷ linh ngọc và mạng của một Nguyệt Dao để đổi lại những thứ đó, chẳng lẽ không đáng sao?"

Lời này khiến Hắc Vân không thể phản bác. Quả thực, so với việc thu hồi Tử Toàn Đảo, vấn đề thể diện của Tử Toàn Yêu Tinh mới là điều gã cần cân nhắc nhất. Thu hồi được Tử Toàn Đảo thì còn có thể vớt vát lại thể diện đã mất, nếu không thu hồi được, từ nay về sau, Tử Toàn Yêu Tinh sẽ trở thành thế lực đỉnh cấp đầu tiên ở Vạn Tượng Hải đánh mất linh đảo, chắc chắn sẽ trở thành trò cười cho thiên hạ hàng vạn năm, thậm chí lâu hơn nữa.

Ai mà chịu nổi điều này?

Hắc Vân thấy lòng mệt mỏi, dù trước khi đến gã đã biết trong cuộc đàm phán này phe mình ở thế yếu tuyệt đối, nhưng không ngờ Lục Diệp này lại khó nhằn đến vậy.

"Ta muốn mạng của Sư Tâm là để cho các tu sĩ trên đảo một lời giải thích. Ta cũng biết vì sao Yêu Tôn không muốn đồng ý, chẳng qua cũng vì vấn đề thể diện."

Sư Tâm trốn vào Vạn Tượng Đảo trước mắt bao người, chuyện này đã không còn là bí mật. Nếu phe Tử Toàn giao nộp Sư Tâm, danh tiếng của Tử Toàn chắc chắn sẽ bị tổn hại, người đời sẽ chỉ nghĩ rằng Tử Toàn sợ Tam Giới Đảo nên mới phải hy sinh Sư Tâm, đây là điều mà Tử Toàn Yêu Tinh tuyệt đối không thể chấp nhận.

"Ngươi đã biết, vậy thì nên hiểu, điều kiện thứ hai bản tôn không thể nào đáp ứng." Hắc Vân sa sầm mặt.

Lục Diệp nhàn nhạt nói: "Năm xưa Sư Tâm tế ra yêu đan liều mạng một trận, tuy may mắn giữ được mạng sống nhưng yêu đan chắc chắn đã bị tổn hại. Theo ta được biết, bản thân gã đã vô vọng với cảnh giới Nhật Chiếu, chỉ có thể mài giũa ở cảnh giới Nguyệt Dao. Nay yêu đan bị tổn hại, e rằng tiền đồ càng thêm mờ mịt. Trong quý giới, Nguyệt Dao nhiều vô số, cớ gì không nỡ bỏ một Sư Tâm?"

Hắc Vân nói: "Vậy sao Tam Giới Đảo của ngươi lại có thể vì một Vệ Phá mà gây chiến?"

Lục Diệp chớp mắt, không muốn dây dưa với gã về vấn đề này, bèn chuyển chủ đề: "Vấn đề thể diện của quý giới thực ra có thể giải quyết được, chỉ xem Yêu Tôn có muốn hay không thôi. Thứ ta muốn chỉ là mạng của Sư Tâm, chứ không phải muốn giết gã trước bàn dân thiên hạ!"

Ngừng một chút, Lục Diệp lại nói: "Lùi một bước mà nói, Sư Tâm là đại đảo chủ Tử Toàn, lại để mất cơ nghiệp mà tổ tiên quý giới đã gầy dựng hàng vạn năm, tin rằng phe Tử Toàn chắc chắn cũng rất tức giận về chuyện này phải không? Lẽ nào sau đó sẽ không truy cứu trách nhiệm sao? Tội của Sư Tâm, chết vạn lần cũng khó thoát!"

Hắc Vân nhìn chằm chằm vào mắt Lục Diệp, một lúc lâu sau mới chỉ tay vào hắn: "Cái miệng này của ngươi... e là có độc!"

Lục Diệp không đáp lại.

Hắc Vân lại trầm ngâm một lát, lúc này mới phất tay, một đạo âm phù bay về phía Lục Diệp.

Lục Diệp nhận lấy, hiểu được ý của Hắc Vân, cũng đưa âm phù của mình cho gã, hai bên trao đổi ấn ký âm phù.

Hắc Vân không nói một lời mà đứng dậy.

Lục Diệp cung kính tiễn bước.

Một lát sau, Hắc Vân bay vút lên trời, nhanh chóng biến mất không còn tăm hơi, Lục Diệp đứng tại chỗ dõi theo.

Tuy rằng đến cuối cùng Hắc Vân vẫn không đưa ra câu trả lời chắc chắn, nhưng việc gã chịu trao đổi ấn ký âm phù đã là một khởi đầu tốt đẹp.

Có lẽ Hắc Vân đang do dự, có lẽ gã đã có quyết định, chỉ là rốt cuộc thế nào thì không phải là điều Lục Diệp có thể suy đoán.

Hai điều kiện của Tam Giới Đảo đã đưa ra, nếu Tử Toàn Yêu Tinh còn muốn thu hồi Tử Toàn Đảo thì bắt buộc phải đồng ý hai điều kiện đó của hắn, nếu không để lâu, khó đảm bảo Lục Diệp bên này sẽ không nảy ra ý định tìm cho Tử Toàn Đảo một chủ nhân khác.