Sau đại thắng Tử Toàn, các Tinh Túc của Tam Giới Đảo ngày thường ngoài việc canh gác ra đều đang khắc khổ tu hành, ngay cả mấy Nguyệt Dao mới tấn thăng cũng không ngoại lệ.

Tấn thăng Nguyệt Dao tuy không phải khởi đầu, nhưng cũng không phải điểm cuối, ai mà chẳng hy vọng tu vi của mình có thể tiến thêm một bước?

Vèo một cái, hai tháng nữa lại trôi qua.

Vào ngày này, âm phù trên người phân thân Thiên Phú Thụ đang trấn giữ đảo chính bỗng rung lên.

Phân thân vội vàng tra xét, tin tức truyền đến từ âm phù rất đơn giản, chỉ có một địa điểm, lại nhìn nguồn gốc tin tức, gã lập tức hiểu rõ.

Khoảnh khắc sau, bản tôn Lục Diệp đã ở dưới biển bốn tháng ròng từ từ mở mắt, thân hình lướt lên, lặng lẽ rời khỏi mặt biển, bay về một hướng.

Mấy ngày sau, một chiếc tinh chu không nhanh không chậm lướt qua giữa tinh không.

Chiếc tinh chu này được đóng kín hoàn toàn, nói cách khác, từ bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong, loại tinh chu có tạo hình như vậy không hiếm thấy trong tinh không, bởi vậy cũng sẽ không thu hút sự chú ý của ai.

Trong tinh chu có hai bóng người, một người lái tinh chu, người còn lại khoanh chân ngồi phía sau.

So ra, bóng người khoanh chân ngồi phía sau vô cùng cao lớn khôi ngô, chỉ là khí tức dường như có chút bất ổn, khuôn mặt to rộng cũng trắng bệch.

Bỗng nhiên, bóng người khôi ngô kia mở mắt, kinh ngạc và nghi ngờ: "Đạo hữu, bên ngoài có động tĩnh gì sao?"

Tu sĩ lái tinh chu nghe vậy nói: "Vừa rồi có người giao đấu ở gần đây, không cần hoảng sợ."

Trong Vạn Tượng tinh hệ, chuyện giao đấu thường xuyên xảy ra, bóng người khôi ngô kia nghe vậy cũng hơi yên lòng. Trước kia, ở Vạn Tượng Hải rộng lớn này, thật sự không có ai khiến gã phải sợ hãi, gã xuất thân cao quý, bản thân thực lực đủ mạnh, Nhật Chiếu không ra tay thì không ai là đối thủ của gã.

Thế nhưng trận chiến mấy tháng trước đã phá vỡ sự tự tin này của gã, đến lúc đó gã mới biết, ở cấp bậc Nguyệt Dao lại có người mạnh hơn gã!

Mấu chốt là đối phương còn không phải Nguyệt Dao hậu kỳ, chỉ là một Nguyệt Dao trung kỳ mà thôi.

Ngày đó gã chạy trốn về Vạn Tượng Đảo, nếu không phải thời khắc mấu chốt Hồ Tuyết nhảy ra mượn đấu chiến đài vây khốn kẻ kia, e rằng ngày đó gã đã chết rồi!

Sống lay lắt đến hôm nay, toàn thân thảm hại và không cam lòng, nhưng gã lại không nảy sinh ý định tìm kẻ kia báo thù, chỉ muốn rời khỏi Vạn Tượng Hải, đi càng xa càng tốt.

Hắc Vân sắp xếp cho gã rời đi, gã tự nhiên tuân theo, hơn nữa người hộ tống gã rời đi lại là Nguyên Thành, có thể nói là sắp xếp rất ổn thỏa.

Gã đã cảm nhận sâu sắc sát niệm mãnh liệt của Lục Diệp Tam Giới Đảo đối với mình, chỉ cần còn ở lại đây một ngày, thì một ngày đó sẽ không được yên ổn, nhưng chỉ cần gã có thể sống sót trở về Tử Toàn Yêu Tinh, thì sẽ không cần sợ hãi điều gì nữa.

"Đạo hữu, hãy nhanh hơn một chút." Trong lòng nghĩ ngợi, gã mở miệng thúc giục.

"Được!" Nguyên Thành đang lái tinh chu phía trước đáp một tiếng, bề ngoài như thường, nhưng trong lòng lại vô cùng hoảng sợ, bởi vì gã biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Trước khi xuất phát, Nguyên Đốc đã âm thầm dặn dò gã, chuyện này gã thật ra không muốn nhúng tay vào, nhưng nhìn khắp Vạn Tượng Đảo, ngoài gã ra, thật sự không có người nào thích hợp để hộ tống Sư Tâm rời đi, hơn nữa Nguyên Đốc đã lên tiếng, gã cũng không có tư cách từ chối.

Tinh chu dần dần bay đến một nơi hẻo lánh, nơi này ngay cả tu sĩ của các tinh hệ khác cũng rất ít khi muốn đến, bởi vì vị trí này không gian không đủ ổn định, dường như có dấu hiệu một trùng đạo mới sắp hình thành.

Không ai biết trùng đạo này khi nào sẽ hình thành, nhưng một khi đã hình thành, nếu ở gần đó, rất có thể sẽ bị cuốn vào trong.

Bởi vậy ngày thường mọi người đều tránh xa khu vực này.

Trong Vạn Tượng tinh hệ, loại nơi hẻo lánh này có mấy chỗ, đều là nơi ít người lui tới.

Đến đây, tim Nguyên Thành không khỏi thót lên, cả người cũng trở nên vô cùng căng thẳng, trong trạng thái này, dù gã có che giấu giỏi đến đâu, vẫn bị Sư Tâm phía sau phát giác.

Ban đầu Sư Tâm còn chưa nhận ra, nhưng dần dần gã phát hiện có điều không đúng, Nguyên Thành rõ ràng đang kinh hãi đề phòng điều gì đó.

Gã hơi trầm ngâm, vội vàng lấy tinh đồ ra tra xét, đến khi nhìn rõ vị trí hiện tại của mình, sắc mặt không khỏi biến đổi.

Bởi vì vị trí này hoàn toàn không nằm trên tuyến đường trở về Tử Toàn Yêu Tinh.

Từ Vạn Tượng Hải trở về Tử Toàn Yêu Tinh cần phải đi qua một trùng đạo, vượt qua một tinh hệ khác, mới có thể tiến vào tinh hệ mà Tử Toàn Yêu Tinh tọa lạc.

Nhưng vị trí tinh chu hiện tại, cách tuyến đường chính xác không biết bao xa.

Theo bản năng, gã cho rằng Nguyên Thành ngầm chứa họa tâm, muốn gây bất lợi cho mình, nhưng nghĩ lại liền thấy có gì đó không đúng, bởi vì Nguyên Thành chỉ là Nguyệt Dao tiền kỳ, giờ phút này dù gã không ở trạng thái đỉnh phong, thực lực tổn hại lớn, một Nguyên Thành cũng không thể nào là đối thủ của gã.

Trong đầu gã không khỏi hiện lên những lời dặn dò ân cần của Hắc Vân Yêu Tôn đối với mình trước khi rời khỏi Vạn Tượng Đảo.

Vẻ mặt hoảng loạn của Sư Tâm dần bình tĩnh lại, gã đã lờ mờ hiểu ra chuyện gì đã xảy ra.