Gã không thấy ai ở gần, nhưng gã biết, nơi đây chắc chắn có người, hơn nữa còn là kẻ mà gã kiêng kỵ nhất!

Khi sóng âm lan khắp bốn phương, Sư Tâm đột ngột quay đầu nhìn về một hướng, quả nhiên thấy một bóng người đang lặng lẽ đứng trên một khối thiên thạch. Hắn dường như vẫn luôn ở đó, chỉ là trước đó cả gã và Nguyên Thành đều không phát hiện ra.

Người đó thân hình cao thẳng, dung mạo trẻ trung, bên hông đeo một thanh trường đao, không phải Lục Diệp thì là ai?

Bốn mắt nhìn nhau, trong mắt Sư Tâm tràn ngập chiến ý hừng hực. Dù biết không phải đối thủ, dù biết hôm nay mình chắc chắn phải chết, gã cũng muốn bung tỏa ánh hào quang cuối cùng của mình, đây là vinh quang của một yêu tu đã thành danh nhiều năm!

Lục Diệp cất bước, không nhanh không chậm đi về phía Sư Tâm, đồng thời thần niệm lan ra, cảm nhận bốn phương.

Tuy hắn đến đây mai phục chờ đợi sau khi nhận được truyền tin của Hắc Vân Yêu Tôn, nhưng Hắc Vân rốt cuộc nghĩ gì, hắn thật sự không tài nào đoán ra được.

Nếu gã Hắc Vân kia lấy Sư Tâm làm mồi nhử, còn mình thì ẩn nấp trong bóng tối, vậy đây chính là một cái bẫy nhắm vào hắn!

Vì vậy Lục Diệp không thể không đề phòng.

Mấy ngày nay, Lục Diệp đã bố trí rất nhiều pháp trận cảnh báo gần đó, ngoài ra còn có mấy đạo Bảo Huyết phân thân ẩn nấp bên cạnh, có thể đảm bảo dù Hắc Vân thật sự bày ra cạm bẫy gì, hắn cũng có thể lập tức độn thoát.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, Hắc Vân chọn vị trí này thực ra cũng thể hiện một chút thành ý. Nếu Hắc Vân thật sự muốn bày ra cạm bẫy, vẫn còn những vị trí khác tốt hơn, chứ không phải ở đây.

Vị trí này càng thích hợp để giết người diệt khẩu hơn.

Khi khoảng cách ngày càng gần, Lục Diệp có thể nhận ra rõ ràng trạng thái của Sư Tâm không ổn, khí tức của gã trông có vẻ hùng mạnh, nhưng thực chất lại vô cùng hư phù.

Mặc dù đã bốn tháng trôi qua kể từ trận chiến ngày đó, Sư Tâm đã được tĩnh dưỡng trên Vạn Tượng Đảo, nhưng phản phệ do tế ra Yêu Đan tung một đòn, đâu dễ dàng hồi phục như vậy.

Sư Tâm lúc này, e rằng chưa đến bảy thành thực lực của ngày đó cũng khó mà phát huy nổi.

Dáng vẻ của gã cũng vô cùng thê thảm, vì trên người gã chi chít những vết thương lớn nhỏ. Những vết thương này đều do Bàn Sơn Đao để lại ngày đó, Liêu lực quỷ dị kia dù đã qua bốn tháng vẫn không tiêu tan, ngăn trở vết thương của gã khép lại.

Có lẽ Hắc Vân có khả năng xua tan Liêu lực, nhưng chắc chắn phải trả một cái giá rất lớn, hao phí cực nhiều tinh lực. Hắc Vân đã quyết định vận mệnh của Sư Tâm, tự nhiên sẽ không lãng phí tinh lực vào việc này.

"Nếu hôm nay ta chết, bản giới có thể thu hồi Tử Tuyền Đảo không?" Sư Tâm đột nhiên mở miệng hỏi.

Lục Diệp đang dần áp sát gã, thản nhiên nói: "Đây là một trong những điều kiện mà Tam Giới Đảo đã thương lượng với Yêu Tôn!"

Sư Tâm đã hiểu, biết mọi chuyện quả nhiên giống như gã đoán, lại hỏi: "Vậy còn điều kiện gì nữa?"

"Mười tỷ Linh Ngọc!" Lục Diệp không từ chối trả lời.

"Không còn gì khác?"

"Không còn gì khác!"

Sư Tâm gật đầu: "Tam Giới Đảo các ngươi hành sự, cũng xem như công bằng! Đáng tiếc Sư Tâm ta cai quản Tử Tuyền Đảo bao năm, cuối cùng lại thành tội nhân!"

"Sớm biết có ngày hôm nay, hà tất phải làm vậy thuở ban đầu?" Lục Diệp lạnh lùng nhìn gã.

Sư Tâm cười lớn: "Dù cho thời gian quay ngược, cho ta thêm một cơ hội lựa chọn, ta cũng sẽ nuốt chửng tên Vệ Phá kia. Trên đời này nào có nhiều kẻ nhìn trước ngó sau, do dự không quyết đến vậy? Đã có lựa chọn, vậy thì cứ một đường đi thẳng tới!"

"Vậy nên ngươi đáng chết!"

"Vậy thì để xem hôm nay ngươi có giết nổi ta không!" Sư Tâm gầm lên một tiếng, trong miệng kim quang lóe lên, trực tiếp tế ra Yêu Đan. Khác với tình cảnh ngày đó, sau khi viên Yêu Đan này được tế ra, lại đột nhiên vỡ nát. Ngay sau đó một mảng kim quang lớn bao phủ Sư Tâm, thân thể vốn đã vô cùng khôi ngô trong thoáng chốc đã trở nên vàng rực chói mắt.

Dung Đan Thuật!

Tế ra Yêu Đan là thủ đoạn liều mạng của yêu tu, tuy sẽ bị tổn thương, ảnh hưởng đến căn cơ, nhưng chỉ cần thắng được kẻ địch thì sẽ không đến nỗi mất mạng.

Nhưng Dung Đan Thuật lại khác, đây là hòa tan toàn bộ Yêu Đan, tập trung tất cả sức mạnh vào bản thân. Đây mới là bí thuật liều mạng thực sự, một khi đã dùng chiêu này, bất kể địch có chết hay không, bản thân chắc chắn phải chết!

Không phải yêu tu nào cũng có thể thi triển Dung Đan Thuật, Sư Tâm vừa hay lại là người có thể.