Nhưng đúng lúc này, trường đao bên hông Lục Diệp đã ra khỏi vỏ, cùng với tiếng đao ngân vang, Sư Tâm đột nhiên như bị sét đánh, thân hình khôi ngô không khỏi run lên một cái.

Bởi lẽ, những vết thương lớn nhỏ trên người gã, trong khoảnh khắc này đồng loạt nứt toác.

Cứ như có vô số bàn tay vô hình đang xé rách vết thương của gã.

Vết thương da thịt đơn thuần không đủ để khiến gã biến sắc như vậy, mấu chốt là cùng với sự nứt toác khó hiểu của vết thương, cảm giác đau đớn không thể tả nổi xuyên tim mà vào, ăn sâu vào thần hồn, khí thế mà gã cố gắng tích tụ cũng theo đó tan thành mây khói.

Sư Tâm không khỏi trợn tròn hai mắt.

Bấy lâu nay, gã vẫn luôn cảm nhận được vết thương của mình có một luồng sức mạnh khó hiểu bao bọc, thứ sức mạnh đó khó mà xua tan, vậy nên vết thương mãi không khá hơn, nhưng gã không thể nào ngờ được, Lục Diệp lại có thể điều khiển luồng sức mạnh khó hiểu này từ xa.

Máu tươi văng tung tóe, ngay khoảnh khắc trường đao của Lục Diệp ra khỏi vỏ, Sư Tâm đã hóa thành một huyết nhân, toàn thân gần như không có một chỗ nào lành lặn.

Trong cơn chấn động của máu huyết, kim quang bao bọc Sư Tâm cũng trở nên cực kỳ bất ổn.

Lục Diệp đã lướt đến trước mặt Sư Tâm, bên trong vỏ đao, linh văn Bạt Đao Trảm tích tụ mấy tháng trời đã ảm đạm đi, khi thân hình lướt qua bên cạnh Sư Tâm, trường đao chém ngang một đường!

Thể phách cường đại từng khiến Lục Diệp đau đầu khôn xiết, trước một đao này đã không còn là trở ngại nào, da thịt đột ngột bị xé rách khiến độ cứng rắn của thể phách gã giảm mạnh, căn bản không thể chống đỡ được một kích bộc phát của Bạt Đao Trảm.

Lục Diệp đứng vững, Bàn Sơn Đao từ từ tra vào vỏ.

Phía sau hắn trăm trượng, thân hình khôi ngô của Sư Tâm sừng sững giữa hư không, tóc vẫn dựng ngược đầy phẫn nộ, nhưng lại như trúng phải định thân chú, không thể động đậy.

Trong phút chốc, tầng ánh sáng hỗn tạp giữa kim quang và huyết quang bao phủ lấy gã vỡ tan.

Nơi chiếc cổ to như thùng nước, một đường máu rõ nét hiện ra, ngay sau đó máu tươi phun như suối, đẩy cái đầu to lớn bay vút lên cao.

Lục Diệp giơ tay vồ một cái, liền tóm cái đầu kia lại, xách trong tay, rồi thản nhiên liếc mắt sang một bên.

Ở hướng đó, Nguyên Thành đang điều khiển Tinh Chu còn chưa kịp đi xa, da đầu chợt tê rần.

Khi Sư Tâm thi triển Dung Đan Thuật, chuẩn bị quyết một trận tử chiến, gã còn có chút mong chờ Sư Tâm có thể kéo Lục Diệp chôn cùng, dù sao Sư Tâm trong trạng thái này, ở cấp độ Nguyệt Dao hẳn là không ai địch nổi.

Nhưng trên thực tế, tình hình hoàn toàn không như gã dự đoán.

Từ đầu đến cuối, Lục Diệp chỉ tung một đao, Sư Tâm với uy thế mạnh mẽ đến mức khiến gã gần như không dám nhìn thẳng đã bị giết chết!

Lục Diệp này… dường như đã mạnh hơn so với lần gặp trước.

Hơn nữa… Lục Diệp vốn không cần phải làm vậy, Sư Tâm đã thi triển Dung Đan Thuật thì sống chẳng được bao lâu, bên Lục Diệp thực ra chỉ cần dây dưa với gã một hồi, Sư Tâm chắc chắn phải chết, nhưng Lục Diệp vẫn tự tay kết liễu gã.

Có thể thấy lòng báo thù của kẻ này mạnh đến mức nào, cái chết của một Vệ Phá trong bữa tiệc ngày đó không chỉ khiến Tử Tuyền bị diệt, mà Sư Tâm cuối cùng cũng bị hắn chém chết.

Dù cách một khoảng tinh không, Nguyên Thành vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt của Lục Diệp đang dán chặt vào người mình, khiến gã run lẩy bẩy.

"Ngươi về chuyển lời cho Nguyên Đốc, mọi chuyện bắt nguồn không phải do Tam Giới Đảo của ta, tu sĩ Tam Giới ta từ xa đến đây gây dựng, khó khăn lắm mới có một chốn dung thân, kẻ nào muốn nhổ đi gốc rễ này, tu sĩ Tam Giới ta tuyệt không đồng ý, cút đi!"

Nguyên Thành như được đại xá, vội vàng điều khiển Tinh Chu quay về đường cũ, trong lòng thầm quyết định, sau này tuyệt đối không nhận những việc thế này nữa, thật dọa chết người!

Nguyên Thành rời đi, Lục Diệp quay đầu nhìn tàn thi của Sư Tâm, nghĩ ngợi một lát rồi trực tiếp dùng trữ vật giới thu vào.

Thể phách của Sư Tâm mạnh như vậy, yêu cốt chắc chắn không tồi, là vật liệu tốt để luyện khí, không thể lãng phí.

Thực ra, yêu cốt của những yêu tộc Nguyệt Dao tử trận trên đảo Tử Tuyền ngày đó đều đã được thu thập, chỉ là nếu dùng yêu cốt để luyện khí sẽ có một điểm không hay, một khi lấy ra đối địch bị yêu tộc phát hiện, rất dễ chuốc lấy sự thù địch của kẻ khác.

Tam Giới Đảo và Tử Tuyền Yêu Tinh đã kết thù, tự nhiên không cần phải e ngại điều này.

Trận chiến bên này trong nháy mắt đã phân định sinh tử, từ đầu đến cuối, phía Hắc Vân đều không hề xuất hiện, càng không có mai phục trong tối, xem ra, Hắc Vân vẫn khá có thành ý.

Điều này cũng gián tiếp chứng minh một việc, Tử Tuyền Yêu Tinh đang nóng lòng muốn thu hồi đảo Tử Tuyền, cho nên không muốn sinh thêm chuyện.

Lục Diệp ung dung quay về hướng Tam Giới Đảo.

Sau khi về đến đảo, hắn cho gọi Hà Bách Xuyên tới.

Hà Bách Xuyên vẫn chưa biết đã xảy ra chuyện gì, vội vã chạy tới thì thấy Lục Diệp trực tiếp ném một cái đầu to tướng đến trước mặt gã.

Hà Bách Xuyên giật nảy mình, định thần nhìn lại, kinh ngạc tột độ: "Sư Tâm?" Gã lập tức ngẩng đầu nhìn Lục Diệp: "Không đúng, gã không phải đang trốn ở Vạn Tượng Đảo sao? Sư đệ làm sao có thể giết được gã?"

Lẽ nào Lục Diệp đã xông vào Vạn Tượng Đảo giết người? Chuyện này không thể nào!

Lục Diệp nói: “Mấy ngày trước Hắc Vân Yêu Tôn chẳng phải đã tới một chuyến sao? Ta và gã đã có vài giao dịch, tính mạng của Sư Tâm chính là một trong số đó.”

Hà Bách Xuyên mặt đầy vẻ không thể tin nổi: “Hắc Vân Yêu Tôn kia vậy mà ngay cả chuyện này cũng có thể đáp ứng?”

“Bọn họ muốn thu hồi Tử Tuyền Đảo, thì không thể không đáp ứng!” Lục Diệp chỉ vào thủ cấp của Sư Tâm nói: “Ngươi tìm lúc đưa cho Loan sư tỷ, sư tỷ bên kia đang đột phá Nhật Chiếu, Sư Tâm chết rồi, hẳn là có thể giúp nàng gỡ bỏ một nút thắt trong lòng, khiến niệm đầu thông suốt, họa chăng sẽ có trợ giúp.”