Bởi vì nếu Lục Diệp của Tam Giới Đảo kia thật sự có thực lực kinh khủng như vậy, thì ngày đó đã không nên để Sư Tâm trốn thoát, nhưng trên thực tế, ngày đó Lục Diệp và Sư Tâm dường như đã trải qua một trận khổ chiến.

Nguyên Đốc có chút không hiểu nổi, thực lực của Lục Diệp này sao lại lúc cao lúc thấp như vậy.

Ngồi đối diện lão, Hắc Vân khẽ nghiêng đầu, ánh mắt đăm đăm nhìn về một hướng, dường như đang trầm tư điều gì, lại tựa như đang ngẩn ngơ, nghe vậy cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

Hồi lâu sau, Hắc Vân mới thu hồi ánh mắt: "Sư Tâm được giải thoát rồi."

Cái chết của Sư Tâm do một tay gã sắp đặt, nhưng gã không hề thấy áy náy, vì đó là cái giá mà Sư Tâm phải trả, hơn nữa đối với Sư Tâm mà nói, cái chết thực sự là một sự giải thoát.

Gã vốn đã vô vọng với cảnh giới Nhật Chiếu, chỉ có thể ở cảnh giới Nguyệt Dao mà tu luyện tích lũy, bây giờ yêu đan đã bị tổn hại, ngay cả việc tu luyện tích lũy ở Nguyệt Dao cũng trở thành một điều xa xỉ. Hơn nữa, để mất Tử Toàn Đảo, tội lỗi này quá lớn, cho dù có trở về Tử Toàn Yêu Tinh, sau này cũng sẽ chẳng có ngày nào yên ổn.

Đối với một cường giả yêu tu hiếu thắng mà nói, đây chẳng khác nào một sự tra tấn.

Vì vậy, gã chắc chắn rằng, cho dù Sư Tâm có nhìn thấu kế hoạch của mình, cũng sẽ ngoan ngoãn phối hợp, không hề có bất kỳ sự phản kháng nào. Gã đưa Sư Tâm đến trước mặt Lục Diệp, há chẳng phải cũng là đang cho Sư Tâm một cơ hội tự mình báo thù rửa hận sao?

Đáng tiếc Sư Tâm cuối cùng vẫn là đồ vô dụng.

Nói đoạn, Hắc Vân đứng dậy, định bước ra ngoài.

"Đạo hữu định đi đâu vậy?" Nguyên Đốc hỏi.

Hắc Vân không quay đầu lại, chỉ có giọng nói vọng tới: "Tử Toàn Đảo! Nơi đó bây giờ có quá nhiều kẻ vô danh tiểu tốt lảng vảng, Sư Tâm đã chết, phe Tử Toàn đã đến lúc thu hồi tòa linh đảo đỉnh cấp này rồi."

Nguyên Đốc nói: "Vậy chuyện mấy ngày trước ta nói với đạo hữu..."

"Ta tự có tính toán, không cần ngươi nhọc lòng!" Giọng nói thiếu kiên nhẫn của Hắc Vân vọng lại, người đã biến mất không thấy tăm hơi.

Nhìn chằm chằm vào hướng Hắc Vân biến mất, Nguyên Đốc lẳng lặng trầm ngâm một lát, lúc này mới khẽ hừ một tiếng.

Lão đương nhiên nhìn ra được sự bất mãn và phẫn nộ trong lòng Hắc Vân, bởi vì xét cho cùng, Tử Toàn Đảo sở dĩ nhắm vào Tam Giới Đảo, chính là do Nguyên Đốc ngấm ngầm xúi giục. Nếu không có Nguyên Đốc, Sư Tâm bọn họ sao lại làm những chuyện này?

Ả Hồ Tuyết kia chắc chắn đã đóng một vai trò cực kỳ quan trọng trong đó.

Kết quả là bây giờ, phe Tử Toàn tổn thất vô cùng thảm trọng, còn Nguyên Đốc bên này lại chẳng hề hấn gì, chẳng qua chỉ là mất chút thể diện, không đau không ngứa. Thiếp thị Hồ Tuyết của lão quả thực đã chết, nhưng suy cho cùng, Hồ Tuyết cũng là yêu tu của Tử Toàn.

Vì những lý do này, Hắc Vân làm gì còn sắc mặt tốt với Nguyên Đốc nữa? Gã có thể ngồi ở đây lúc trước đã là nể mặt Nguyên Đốc lắm rồi.

Đối với những điều này, Nguyên Đốc lòng dạ biết rõ, nhưng cũng không để tâm.

Còn về "chuyện kia" mà lão đã đề cập trước đó, thù hận một khi đã kết, muốn hóa giải đâu có dễ dàng như vậy, đặc biệt là khi phe Tử Toàn đã chịu thiệt thòi lớn đến thế dưới tay Tam Giới Đảo, linh đảo đỉnh cấp bị mất, yêu tu chết vô số, bây giờ vì để thu hồi linh đảo, một Nhật Chiếu đường đường lại phải nhún mình chịu nhục, đích thân đến Tam Giới Đảo bái phỏng, hiện tại còn phải bồi thường cho Tam Giới Đảo mười tỷ linh thạch...

Cục tức này, ai có thể nuốt trôi cho được?

Nhưng Vạn Tượng Hải có quy tắc của Vạn Tượng Hải, cho nên dù Hắc Vân trong lòng có tức giận đến đâu, cũng không thể và không cách nào khuấy động phong vân trên Vạn Tượng Hải.

Ở đây các Nhật Chiếu hành sự bị hạn chế, nhưng một khi rời khỏi đây thì không cần phải e dè gì nữa, có những vấn đề vẫn cần phải giải quyết từ gốc rễ.

Vì vậy, bất kể Hắc Vân nói gì, Nguyên Đốc đều tin rằng gã sẽ không bỏ lỡ cơ hội này.

Tử Toàn Đảo vốn náo nhiệt phi thường cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh.

Chẳng vì lý do gì khác, bỗng có một vị Nhật Chiếu yêu tu giáng lâm Tử Toàn, tuy không xua đuổi bất kỳ ai, chỉ trong thoáng chốc thúc giục uy thế của bản thân, nhưng ai còn dám tiếp tục ở lại đây?

Vì vậy, sau khi Hắc Vân giáng lâm Tử Toàn được một nén hương, cả Tử Toàn Đảo đã người đi nhà trống.

Kể từ đó, trên Tử Toàn Đảo luôn có một vị Nhật Chiếu tọa trấn, người đời truyền tai nhau, ai cũng biết đó là Nhật Chiếu đến từ Tử Toàn.

Các Nhật Chiếu của tinh hệ bản địa Vạn Tượng Hải quả thực sẽ không để cho Nhật Chiếu từ bên ngoài ở lại đây quá lâu, giống như La Tà ngày đó hộ tống tu sĩ Tam Giới và tu sĩ Tứ Phương tinh hệ tới đây, cũng chỉ ở lại Vạn Tượng Hải khoảng nửa tháng rồi vội vã rời đi.