Nhưng điều khiến mọi người thất vọng là, đối với việc này, Tam Giới Đảo lại chẳng hề có chút động tĩnh nào.

Nghĩ lại cũng phải, Tam Giới Đảo quả thực đủ mạnh, nhưng có Nhật Chiếu ở đây, ai dám đi khiêu khích?

Mấy tháng sau, một lượng lớn yêu tu tiến vào Tử Toàn, trong đó có kẻ thoát chết ngày đó, cũng có kẻ được điều động lại từ Tử Toàn, năm vị Nguyệt Dao dẫn đầu, ai nấy đều là Nguyệt Dao hậu kỳ.

Yêu tu Tử Toàn tiếp quản lại tòa linh đảo đỉnh cấp này, Hắc Vân lặng lẽ rời đi.

Chỉ một canh giờ sau, trước trùng đạo nối liền Vạn Tượng Tinh Hệ và Trường Vân Tinh Hệ, Hắc Vân đột ngột hiện thân, vị Nguyệt Dao của Trường Vân tọa trấn nơi đây có cảm ứng, vội vàng tự mình ra đón.

Một lát sau, Hắc Vân tiến vào trùng đạo, đi vào Trường Vân Tinh Hệ, vị Nhật Chiếu của Trường Vân bên kia đã nhận được tin tức, sớm đã chờ đợi, nhiệt tình tiếp đón.

Trường Vân tuy không tệ, sở hữu Nhật Chiếu của riêng mình, nhưng so với Tử Toàn vẫn còn kém xa, dù sao người ta cũng là giới vực đỉnh cấp. Nhật Chiếu của Tử Toàn tiến vào bản tinh hệ, bên Trường Vân sao dám không coi trọng?

Cùng lúc đó, tại Vạn Tượng Đảo, trong hành cung của Nguyên Đốc, lão nhìn Nguyên Thành đang vội vã đến bẩm báo: “Hắc Vân đi hướng nào?”

Nguyên Thành nịnh nọt đáp: “Đúng như lão tổ đã liệu, gã đi về hướng Trường Vân, tai mắt ta cắm ở đó đã có hồi báo.”

Nguyên Đốc hài lòng gật đầu, lão biết những lời lão nói với Hắc Vân ngày đó không hề uổng phí, giờ đây mọi việc quả nhiên đều diễn ra đúng như lão dự liệu.

Thực ra, nếu không phải vì thân phận trấn thủ bị ràng buộc, lão đã muốn tự mình đi một chuyến rồi, dù sao có một số ân oán tự tay kết liễu sẽ thống khoái hơn. Nhưng lão rốt cuộc là Nhật Chiếu trấn thủ Vạn Tượng Hải, cần phải tọa trấn nơi đây, không tiện rời đi quá lâu, nên chỉ có thể để Hắc Vân đi một chuyến.

Tử Toàn và Tam Giới Đảo có đại thù, Nguyên Đốc lão há lại không có?

Đường đường một vị Nhật Chiếu, mấy lần ba lượt mất mặt trước một đám Nguyệt Dao và Tinh Túc, thậm chí ngay cả thiếp thất của mình cũng bị giết, điều này khiến lão làm sao có thể nhẫn nhịn?

Khi Nguyên Đốc bên này đang âm thầm bày mưu tính kế, Tam Giới Đảo đang kiểm kê tài vật.

Tài nguyên trị giá mười tỷ linh thạch, số lượng vô cùng khổng lồ, riêng trữ vật giới đã dùng đến mấy trăm chiếc. Những thứ này đều là do yêu tu Tử Toàn mang từ bản giới đến, cùng với việc yêu tu tiếp quản Tử Toàn Đảo lần này, đã âm thầm đưa đến Tam Giới Đảo.

Một tòa đại điện rộng lớn, giờ đây đã chất đầy ắp tài vật, mấy trăm tu sĩ được điều động ra đang cẩn thận kiểm kê sắp xếp, Hà Bách Xuyên đứng một bên, cười đến không khép được miệng.

Vạn Tượng Hải quả là một nơi tốt, nhớ năm xưa khi gã còn ở Ngọc Loa, đôi khi còn cần tự mình đi sâu vào tinh không để tìm kiếm linh thạch.

Nhưng từ khi đến nơi đây, tu sĩ Tam Giới trước tiên chiếm cứ Tam Giới Đảo, biến tòa linh đảo này thành nơi giao thương sầm uất, hai trận đại chiến trước sau lại kiếm được đầy bồn đầy bát.

Đặc biệt là lần này… tài vật mười tỷ linh thạch, số này đủ cho tu sĩ Tam Giới dùng đến bao giờ? Hơn nữa giờ đây Tam Giới Đảo mỗi năm đều có khoản thu không nhỏ.

Nhìn khắp Vạn Tượng Hải hiện nay, xét về sự giàu có, e rằng chỉ có Vạn Tượng Đảo mới có thể áp đảo Tam Giới Đảo, các linh đảo khác dù là đỉnh cấp hay thượng đẳng, đều không phải đối thủ.

“Lục sư đệ!” Hà Bách Xuyên ngoảnh đầu thấy Lục Diệp đang thong dong bước tới, vội vàng gọi một tiếng.

“Thế nào rồi?” Lục Diệp hỏi.

Hà Bách Xuyên đáp: “Tuy chưa kiểm kê hoàn toàn, nhưng đại thể không có vấn đề gì, số lượng sẽ không sai lệch, bên Tử Toàn vẫn xem như giữ chữ tín.”

Lục Diệp gật đầu: “Việc đã hứa, Sư Tâm cũng đã chết, bọn họ tự nhiên không dám giở trò gì nữa.” Rồi hắn hỏi: “Trong số tài vật này, những tài nguyên thuộc hệ hỏa đều lấy ra, ta có việc dùng.”

Hà Bách Xuyên cười nói: “Sư đệ cứ yên tâm, ta đã dặn dò bọn họ từ trước rồi, tất cả tài nguyên hệ hỏa đều được sắp xếp riêng, đến lúc đó sẽ giao hết cho ngươi.”

Lục Diệp có nhu cầu lớn về tài nguyên hệ hỏa, việc này khắp Tam Giới Đảo gần như không ai không biết, Hà Bách Xuyên tự nhiên để tâm.

“Có bảo vật nào có thể nâng cao phẩm chất pháp nguyên không?” Lục Diệp hỏi.

Hà Bách Xuyên lắc đầu đáp: “Tạm thời chưa phát hiện, tuy vẫn chưa kiểm kê xong nhưng hy vọng không lớn. Loại bảo vật này tuy không hiếm, nhưng tu sĩ có nhu cầu quá nhiều, vẫn luôn trong tình trạng cung không đủ cầu.”

Lục Diệp chỉ thuận miệng hỏi, không có cũng không thất vọng.

Nhưng quả thực như Hà Bách Xuyên đã nói, loại bảo vật này thật sự không hiếm, không phải loại mấy trăm ngàn năm mới xuất hiện một lần, nhưng chỉ vì nhu cầu quá lớn, nên một khi có tu sĩ phát hiện, cơ bản đều tự dùng, thỉnh thoảng có người mang ra bán, cũng sẽ bị tranh giành kịch liệt.

Dù sao đối với Nguyệt Dao mà nói, phẩm chất pháp nguyên cao thấp trực tiếp liên quan đến hiệu suất tu hành, ai mà chẳng muốn hiệu suất tu hành của mình nhanh hơn một chút? Đặc biệt là sự trưởng thành của cảnh giới Nguyệt Dao cần thời gian dài tích lũy, hiệu suất nhanh hơn một phần là có thể tiết kiệm không ít thời gian.

Cùng với việc chi trả mười tỷ linh thạch, Tử Toàn Yêu Tu tiếp quản Tử Toàn Đảo, cuộc tranh phong giữa Tam Giới Đảo và nơi này xem như đã hoàn toàn hạ màn.

Trong mắt những kẻ không rõ nội tình, Tam Giới Đảo sau khi đánh hạ Tử Toàn liền bỏ mặc, hơn nửa năm sau phía Tử Toàn mới tiếp quản lại, điều này hiển nhiên là do Tam Giới Đảo đang kiêng kỵ Tử Toàn Yêu Tinh.

Nhưng thực tế lại không phải vậy, mười tỷ linh thạch cùng cái chết của Sư Tâm đều là bí mật. Cứ như vậy, phía Tử Toàn không tổn hại thêm thể diện, Tam Giới Đảo lại được lợi ích thiết thực, có thể nói là một kết cục mà đôi bên đều có thể chấp nhận.