“Si tâm vọng tưởng!” Hồ Tuyết nghiến răng, vẻ yêu kiều quyến rũ đã bị nét hung tợn thay thế. Trước đó ả cầu xin Nguyên Đốc ra tay giết Lục Diệp, đó chỉ là lấy lùi làm tiến, bởi vì ả biết Nguyên Đốc không thể nào đồng ý chuyện này, nhưng ả nào có ngờ, chính mình lại có cơ hội tự tay kết liễu kẻ thù.

Ả cũng có tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ, nhờ sự gia trì của Đấu Chiến Đài, ả tự tin không thua kém bất kỳ Nguyệt Dao nào, cho dù Sư Tâm ở đây, ả cũng có thể đấu một trận với gã!

Vì vậy sau khi nhìn thấy Lục Diệp, ả lập tức nhận ra đây là một cơ hội báo thù, thế là quả quyết tế ra Đấu Chiến Đài, đánh cho Lục Diệp một đòn bất ngờ.

Hơn nữa còn có thể cứu được Sư Tâm, xem như nhất cử lưỡng tiện.

Vừa dứt lời, yêu nguyên quanh thân Hồ Tuyết cuồn cuộn dâng trào, một uy lực khó tả từ trên trời giáng xuống.

Lục Diệp lập tức thấy bốn phương tám hướng nơi mình đang đứng sáng lên từng đạo văn lộ rực rỡ, trong nháy mắt đã tạo thành một tòa đại trận, giam cầm hắn bên trong.

Đại trận này vốn có sẵn trong Đấu Chiến Đài, không phải năng lực của bản thân Hồ Tuyết, nhưng thân là chủ nhân của Đấu Chiến Đài, ả có thể tùy lúc điều động uy năng của đại trận.

Chỉ trong một niệm, khốn trận đã thành hình, phạm vi mấy chục dặm nơi Lục Diệp đứng đều hóa thành một nhà tù.

Ngay sau đó, bên trong nhà tù lại có thêm nhiều văn lộ sáng rực không ngừng lóe lên, từng tòa đại trận nhanh chóng thành hình.

Trước vây sau giết, đây chính là át chủ bài của Hồ Tuyết khi ra tay đối phó Lục Diệp. Dưới sự gia trì của Đấu Chiến Đài, khốn trận như vậy không một Nguyệt Dao nào có thể phá vỡ, cho nên việc ả cần làm chỉ có một, đó là không ngừng thúc giục uy năng của đại trận, oanh sát Lục Diệp tại đây.

Năng lượng đột nhiên trở nên cuồng bạo, uy năng của từng tòa đại trận bắt đầu bùng nổ, bên trong khốn trận, kim quang lấp lóe, hỏa quang ngút trời, lại có lực lượng kỳ diệu quét ngang bốn phía, san bằng tất cả. Đôi mắt Hồ Tuyết phản chiếu những sắc màu biến ảo, bóng dáng Lục Diệp đã sớm không còn, ả cười đến mức ngả nghiêng.

Cái gọi là đệ nhất nhân dưới Nhật Chiếu, cũng chỉ đến thế mà thôi!

Tiếng cười đột ngột im bặt, bởi vì Hồ Tuyết kinh ngạc phát hiện, trên vách ngăn của khốn trận, lại đột nhiên xuất hiện một vết nứt!

Từ bên trong khốn trận đó, bỗng có một luồng khí tức sức mạnh cực kỳ khủng bố bùng phát, mà nguồn gốc của luồng khí tức đó lại không phải là trận pháp do ả thúc giục!

Rắc rắc rắc…

Tiếng vang dày đặc liên tiếp vang lên, những vết nứt trên vách ngăn của khốn trận đột nhiên trở nên chi chít, lan ra bốn phía.

“Sao có thể?” Hồ Tuyết sững sờ, thân là chủ nhân của Đấu Chiến Đài, ả có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh đột nhiên bùng phát kia đáng sợ đến mức nào, nó quả thực đã vượt ngoài nhận thức của ả.

Trong lúc kinh hãi, thần niệm của ả cuộn trào, vội vàng muốn ổn định lại vách ngăn của khốn trận, chỉ cần ổn định được là có cơ hội sửa chữa.

Thế nhưng ả đã không còn cơ hội nữa, cùng với tiếng vỡ tan vang lên, vách ngăn của khốn trận hoàn toàn vỡ nát. Khốn trận mà ả đặt nhiều kỳ vọng, lại không chống đỡ nổi ba hơi thở. Khoảnh khắc khốn trận vỡ tan, uy năng của vô số đại trận do ả thúc giục quét ra bốn phía.

Cùng lúc đó, một hư ảnh Huyền Vũ đột nhiên từ trong năng lượng cuồng bạo lao ra, vồ thẳng về phía ả.

Hồ Tuyết ngây người, bởi vì ả phóng tầm mắt nhìn lại, thấy một, hai, ba… tổng cộng bảy Lục Diệp, kết thành một tòa Huyền Vũ Đại Trận, mỗi một Lục Diệp đều sống động như thật, trên người mỗi Lục Diệp đều tỏa ra khí tức Nguyệt Dao trung kỳ.

Quả thật, khốn trận kia vô cùng kiên cố, vượt quá phạm vi mà Nguyệt Dao có thể phá vỡ, nhưng bảy Nguyệt Dao trung kỳ kết trận, lại còn là những Nguyệt Dao như Lục Diệp… khốn trận cũng chẳng thể nào giam giữ!

Hồ Tuyết kinh hãi hét lên một tiếng, vội vàng lùi lại, đồng thời không ngừng điều động sức mạnh của Đấu Chiến Đài, kích phát những đòn công kích hung mãnh hòng cản trở Lục Diệp.

Vậy mà hoàn toàn không có hiệu quả.

Ả có Đấu Chiến Đài gia trì, có thể mượn sức mạnh nơi đây không sai, nhưng sức mạnh mà bản tôn Lục Diệp cùng Bảo Huyết phân thân kết trận có thể phát huy ra, đã thực sự vượt qua phạm trù Nguyệt Dao.

Trong chớp mắt, Huyền Vũ Đại Trận đã áp sát đến trước mặt, hư ảnh Huyền Vũ kia giơ một bàn tay lên, hung hăng vỗ xuống.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Hồ Tuyết bay ngược ra ngoài, miệng phun máu tươi, khoảnh khắc đó, ả gần như cho rằng mình chết chắc rồi!

Thân thể mềm mại của ả va vào một khối thiên thạch, trông vô cùng thảm hại, còn chưa kịp đứng dậy, lưỡi đao lạnh như băng đã kề lên chiếc cổ thon dài trắng nõn của ả.

Ngẩng đầu lên, khuôn mặt lạnh lùng của Lục Diệp từ trên cao nhìn xuống: “Giải khai!”

Cảm nhận được sát khí nồng đậm của Lục Diệp, Hồ Tuyết không khỏi rùng mình một cái, nhưng nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, ả lại bình tĩnh trở lại, khóe miệng nhếch lên một nụ cười lạnh: “Ngươi hẳn đã biết thân phận của ta rồi, ngươi dám giết ta sao?”

Sở dĩ có suy đoán như vậy, là bởi vì khi Huyền Vũ ra đòn vừa rồi, người thanh niên trước mặt này rõ ràng đã nương tay, nếu không dưới một đòn đó, ả tuyệt không có khả năng sống sót.

Đối phương đã nương tay, vậy chứng tỏ hắn có điều kiêng kỵ, mà điều kiêng kỵ đó, không gì khác chính là Nguyên Đốc

Vừa buông lời khiêu khích, trong đầu ả vô số ý niệm đã lóe lên như điện quang hỏa thạch, tính toán thời gian, Sư Tâm hẳn là chưa đến Vạn Tượng Đảo, cho nên dù thế nào ả cũng không thể giải trừ Đấu Chiến Đài, thả Lục Diệp tự do, bằng mọi giá phải kéo dài thêm một chút thời gian!

"Ta đếm ba tiếng!" Trường đao trong tay Lục Diệp khẽ ấn xuống, lưỡi đao sắc bén rạch qua da thịt Hồ Tuyết.

"Một!"

Lưỡi đao lại ấn xuống, cắt vào da thịt, máu tươi đỏ sẫm ứa ra.

"Hai!"

Pháp lực thôi động, truyền vào trường đao, lưỡi đao lún vào da thịt một tấc.

Sát cơ ngưng lại như thực chất