Nay đã khác, đỉnh cấp linh đảo như Tử Tuyền còn chẳng phải đối thủ của Tam Giới Đảo, ai dám coi thường nữa?

Có thể nói, Tam Giới Đảo hiện nay tuy vẫn chỉ là thượng đẳng linh đảo, nhưng uy danh lừng lẫy, chẳng kém bất kỳ đỉnh cấp linh đảo nào, thậm chí còn vượt qua phần lớn đỉnh cấp linh đảo.

Suy cho cùng, từ xưa đến nay, trận chiến công phá đỉnh cấp linh đảo chỉ có một lần này, có thể nói là trước nay chưa từng có, thực lực này cũng không phải đỉnh cấp linh đảo khác có thể sánh bằng.

Danh tiếng Diệt Môn Chi Diệp không cánh mà bay…

Nhìn lại hai trận đại chiến của Tam Giới Đảo, bất kể là Bách Việt hay Tử Tuyền, kết cục đều vô cùng thê thảm, tầng Nguyệt Dao gần như bị truy cùng giết tận, Tinh Túc chết vô số, nếu không chạy nhanh, e rằng cũng đã toàn quân bị diệt.

Mà trong hai trận đại chiến này, đại đảo chủ đương nhiệm của Tam Giới Đảo là Lục Diệp đã đóng một vai trò không thể thay thế, thực lực và sự tàn nhẫn của đệ nhất nhân dưới Nhật Chiếu ai cũng thấy rõ.

Danh hiệu này bắt nguồn từ chiến trường Linh Khê ở Cửu Châu, vốn chỉ là lời trêu chọc của các tu sĩ trong nội bộ Tam Giới Đảo, kết quả không biết làm sao lại bị truyền ra ngoài, khiến cho Lục Diệp nghiễm nhiên có được nó.

Lục Diệp cũng có nghe qua chuyện này, bởi vì hắn vẫn luôn để lại phân thân Thiên phú thụ trấn giữ Tam Giới Đảo, nên cũng không biết nói gì hơn, cái danh hiệu từ bao nhiêu năm trước vậy mà cũng có thể sống lại, từ Cửu Châu theo đến tận Vạn Tượng Hải.

Gần đây, hắn hiếm khi có được một khoảng thời gian thảnh thơi.

Kể từ khi cuộc chiến với Tử Tuyền kết thúc, bản tôn của hắn vẫn luôn trong trạng thái bế quan tu luyện, ngoài lần xuất quan trước để chém Sư Tâm, thỉnh thoảng ra biển nghỉ ngơi, bổ sung nhiên liệu cho Thiên phú thụ, thời gian còn lại gần như đều ở dưới đáy biển.

Thực ra hắn rất thích cảm giác nội tình của bản thân không ngừng tăng tiến, bởi vì có Thiên phú thụ, việc tu hành đối với hắn đơn giản như ăn cơm uống nước.

Chỉ là trước kia vẫn luôn bôn ba khắp nơi, không có thời gian rảnh rỗi.

Ngoài việc tu luyện, hắn còn có thể phân tâm để lĩnh ngộ di huệ mà các bậc tiền bối để lại trên Thiên phú thụ, hoặc là đắm chìm tâm thần vào trong Bàn Sơn Đao để lĩnh ngộ các loại truyền thừa đao thuật.

Thu hoạch khổng lồ.

Vào một ngày, dưới đáy Vạn Tượng Hải, Lục Diệp chuyên tâm tĩnh thủ, cảm nhận pháp lực trong cơ thể mình đang dâng trào, niềm vui sướng tự nhiên nảy sinh.

Khoảnh khắc vừa rồi, hắn rõ ràng cảm nhận được một tầng gông xiềng của bản thân đã bị phá vỡ, tốc độ lưu chuyển của pháp lực trong cơ thể cũng đột nhiên nhanh hơn không ít, ngay cả tổng lượng pháp lực dự trữ trong cơ thể cũng được nâng cao đáng kể.

Đối với tu sĩ mà nói, tốc độ lưu chuyển nhanh chậm của sức mạnh bản thân trực tiếp liên quan đến uy lực mạnh yếu khi ra tay, sự tinh thuần của pháp lực hay linh lực cũng vậy, còn về lượng sức mạnh dự trữ thì liên quan đến việc có thể giao tranh với kẻ địch được bao lâu.

Thay đổi như vậy, không nghi ngờ gì chính là dấu hiệu của việc tấn thăng Nguyệt Dao hậu kỳ.

Tính toán kỹ lưỡng, từ khi tấn thăng Nguyệt Dao trung kỳ đến nay, đã mười năm trôi qua…

Trong khoảng thời gian này, hắn đã mất mấy năm để tìm lại hạch tâm Phương Thốn Sơn, sau khi mang hạch tâm Phương Thốn Sơn về Cửu Châu an trí, lại mất thêm mấy năm để sắp xếp hạch tâm.

Mà bế quan tu luyện đến hôm nay, cũng chỉ mới một năm mà thôi.

Chỉ vỏn vẹn một năm, linh ngọc tiêu tốn đã lên đến hơn một tỷ, đều dùng để mua tài nguyên hệ Hỏa, đây còn chưa tính những tài nguyên mà Tử Tuyền Đảo đưa tới, nếu tính cả vào thì chỉ có nhiều hơn.

Dựa vào Thiên phú thụ để tu luyện quả thực tiết kiệm thời gian và công sức, nhưng tài nguyên tiêu hao lại gấp ngàn vạn lần so với bình thường, nếu không có Tam Giới Đảo, Lục Diệp thật sự không có vốn để làm vậy.

Từ rất sớm hắn đã biết, việc tu luyện nhờ Thiên phú thụ chính là dùng tài nguyên đổi lấy thời gian, nhưng đây đều là cái giá phải trả trên con đường trưởng thành, có thể chấp nhận được.

Nay đã là Nguyệt Dao hậu kỳ, Lục Diệp không vội xuất quan, hiếm khi có thời gian rảnh, hơn nữa nhiên liệu Thiên phú thụ lại dồi dào, tự nhiên là phải củng cố tu vi.

Hơn nữa, hắn muốn nhân cơ hội này tu luyện cảnh giới Nguyệt Dao đến đại viên mãn.

Năm đó khi ở Tinh Túc cảnh, để đạt đến cực hạn ở cảnh giới này, hắn đã đi một chuyến đến Âm Dương Đại Ma Bàn, mượn sức mạnh kỳ lạ của kỳ quan tinh không đó để mài giũa bản thân, từ đó sinh ra Thể Chi Hoa.