Vậy nên, điều hắn cần làm bây giờ rất đơn giản, đó là củng cố tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ, sau đó từ từ lắng đọng, đợi đến khi thời cơ chín muồi, Khí Chi Hoa sẽ tự nhiên thành hình.

Lại một tháng thoáng chốc trôi qua.

Dưới biển, Lục Diệp mở mắt, lộ vẻ trầm tư.

Một tháng tu hành không ngừng nghỉ, tu vi của bản thân lại có thêm chút tiến triển, cảnh giới Nguyệt Dao hậu kỳ coi như đã hoàn toàn vững chắc. Tiếp tục tu hành đương nhiên sẽ còn tiến bộ hơn nữa, nhưng hắn lại cảm thấy có gì đó không ổn.

Khoảng thời gian này, hắn vẫn luôn hồi tưởng lại quá trình ngưng luyện Thể Chi Hoa năm đó, trong Âm Dương Đại Ma Bàn kia, một lực lượng kỳ diệu vô hình không ngừng mài giũa nhục thân hắn, nhờ vậy mới thúc đẩy hắn đạt tới cực hạn ở Tinh Túc cảnh.

Cực hạn này không có nghĩa là nhục thân không thể nâng cao được nữa, bởi khi hắn tấn thăng Nguyệt Dao cảnh, cường độ nhục thân vẫn sẽ tăng lên cùng với tu vi. Cực hạn này là cực hạn của Tinh Túc cảnh, ở cảnh giới này đã không còn bất kỳ khả năng tiến thêm một tấc nào nữa.

Nếu ví Tinh Túc cảnh là nền tảng của Thượng Tam cảnh, thì nền tảng này đã được Lục Diệp gây dựng vững chắc nhất, nhìn khắp tinh không, hiếm có ai sánh bằng.

Nhưng hiện giờ, hắn lại không hề có cảm giác Khí Chi Hoa sắp ngưng tụ.

Theo lý mà nói, nếu hắn suy đoán không sai, thì dù hắn chưa tu hành đến Nguyệt Dao đỉnh phong, ít nhất cũng phải có chút cảm giác mới đúng.

Vậy nên Lục Diệp mơ hồ nhận ra, nếu cứ tiếp tục tu hành như vậy, sẽ chỉ khiến tu vi tăng lên suông mà thôi.

Tu vi chưa đủ?

Hay lắng đọng chưa đủ?

Lục Diệp suy đi nghĩ lại, lờ mờ cảm thấy nguyên nhân không nằm ở hai phương diện này. Nếu cứ tiếp tục duy trì trạng thái này, cho dù hắn thật sự nâng tu vi lên đến đỉnh phong Nguyệt Dao, Khí Chi Hoa cũng sẽ không ngưng tụ!

Nếu không biết về Tam Hoa Chi Bí, nếu chưa từng ngưng tụ Thể Chi Hoa, Lục Diệp sẽ không nghĩ nhiều như vậy.

Nhưng đã biết những điều này, lại còn đã có Thể Chi Hoa, Lục Diệp đương nhiên không muốn bỏ dở giữa chừng ở Nguyệt Dao cảnh.

Trưởng lão Hồn tộc Hư Nguyên từng nói, Tam Hoa Chi Bí liên quan đến việc liệu có thể siêu thoát hay không, đó là bí mật mà ngay cả lão cũng không thể nào nhìn thấu. Lục Diệp có thể vô địch cùng cấp ở Tinh Túc cảnh, có thể là đệ nhất nhân dưới Nhật Chiếu ở Nguyệt Dao cảnh, nếu không đi đến cực hạn của Nguyệt Dao cảnh, có lẽ sau khi tấn thăng Nhật Chiếu sẽ đánh mất ưu thế này.

Hắn là tu sĩ, tự nhiên phải theo đuổi cực hạn này. Suốt chặng đường tu hành, trải qua vô vàn gian nan trắc trở, Thiên Phú Thụ đã ban cho hắn tốc độ tu hành hơn người, cảnh giới tu vi đơn thuần đã không còn là khát vọng của hắn nữa.

Hắn không tiếp tục bế quan tu hành nữa, đã nhận ra có điều không ổn thì đương nhiên phải tìm cách giải quyết.

Ung dung ra biển, trở về Tam Giới Đảo.

Vừa mới trở về không lâu, Hà Bách Xuyên đã vội vàng tìm đến: "Sư đệ, xảy ra chuyện lớn rồi."

Nhưng nhìn vẻ mặt phấn chấn của gã, chuyện này hẳn là chuyện tốt, chứ không phải tin xấu gì.

Lục Diệp đã đoán được phần nào, nhưng vẫn mở miệng hỏi: "Chuyện gì?"

Hà Bách Xuyên nói: "Ngươi không nhận ra sao? Ngươi cảm nhận thử xem!"

Lục Diệp vốn không cần cảm nhận, bèn nói: "Năng lượng trên đảo trở nên nồng đậm hơn rồi?"

"Đúng vậy!" Hà Bách Xuyên vỗ tay, "So với một năm trước, năng lượng trên Tam Giới Đảo chúng ta nồng đậm hơn rất nhiều. Ta đã hỏi Thang sư huynh, lão nói năm đó khi Vô Song Đảo chuyển hóa từ thượng đẳng linh đảo thành đỉnh cấp linh đảo, cũng đã trải qua một giai đoạn như vậy!"

Gã phấn khích đến mày bay mặt múa: "Sư đệ nói xem, liệu có khả năng Tam Giới Đảo chúng ta sẽ chuyển hóa thành đỉnh cấp linh đảo không?"

Lục Diệp nhìn gã, thầm nghĩ đây không phải là có khả năng, mà là chuyện đang xảy ra.

Một năm trước, khi bắt đầu bế quan, hắn đã điều chỉnh uy năng của Tiểu Tinh Túc Điện. Một năm trôi qua, nồng độ năng lượng của Tam Giới Đảo vẫn không ngừng tăng lên, lại một lần nữa đi trên con đường mà Vô Song Đảo năm xưa đã đi qua.

Nếu không sợ kinh thế hãi tục, Lục Diệp thậm chí có thể khiến Tam Giới Đảo chuyển hóa thành đỉnh cấp linh đảo chỉ trong vòng một tháng.

Phải mất một năm mới có hiệu quả rõ rệt là do hắn đã điều chỉnh.

Tam Giới Đảo phát triển đến nay đã được không ít năm, từ một hoang đảo không ai ngó ngàng thuở ban đầu, dần trở thành một thượng đẳng linh đảo cũng không mất quá nhiều thời gian.

Chỉ là vì có vết xe đổ của Vô Song Đảo, Lục Diệp vẫn luôn không để Tam Giới Đảo tiếp tục chuyển hóa, mà luôn duy trì nó ở cấp bậc thượng đẳng linh đảo để tránh bị kẻ khác nhòm ngó.

Nhưng sau khi đối chiến với Tử Tuyền, Lục Diệp cảm thấy đã đến lúc phải thay đổi.

Bởi vì Tam Giới Đảo hiện nay muốn danh tiếng có danh tiếng, muốn thực lực có thực lực, lại có đại hậu thuẫn là Xa Linh Giới, cho nên dù thật sự chuyển hóa thành đỉnh cấp linh đảo thì cũng không có vấn đề gì lớn.

Sau khi công chiếm Tử Tuyền Đảo, tu sĩ Tam Giới đã ở lại đó một thời gian. Lúc rời đi, ai nấy đều quyến luyến không nỡ, bởi vì môi trường tu hành của đỉnh cấp linh đảo quả thật tốt hơn thượng đẳng linh đảo rất nhiều, có thể tiết kiệm được không ít thời gian tu hành.

Nhưng vì không thể từ bỏ Tam Giới Đảo, cho nên mọi người vẫn rời đi.

Nhưng giờ đây Tam Giới Đảo trở thành đỉnh cấp linh đảo, vậy thì không cần phải hâm mộ người khác nữa, sau này môi trường tu hành của tu sĩ Tam Giới lại sẽ có một bước tiến vượt bậc, điều này có tác dụng thúc đẩy cực lớn đối với tương lai của Tam Giới.

Phóng tầm mắt khắp Vạn Tượng Hải, các đỉnh cấp linh đảo không nghi ngờ gì chính là cái nôi để các thế lực sau lưng bồi dưỡng tu sĩ, bởi vì ngay cả trong những đỉnh cấp giới vực kia cũng khó tìm được môi trường tu hành ưu ái đến vậy.

Tử Tuyền yêu tinh không nỡ từ bỏ Tử Tuyền Đảo, dù phải trả giá rất lớn cũng muốn thu hồi lại linh đảo ấy, phần lớn là vì nguyên do này.

Vạn Tượng Hải là thánh địa tu hành mà tinh không ban tặng cho các tu sĩ, khách thập phương hội tụ, giao thoa tại đây, từ cổ chí kim, nơi đây luôn là một trong những trung tâm của toàn bộ tinh không.