Vị Tinh Túc kia đáp: "Thang trưởng lão bên kia có chút phát hiện, xin mời hai vị qua đó xem thử."

Lục Diệp cùng Hà Bách Xuyên liếc nhìn nhau, đồng loạt lướt về hướng đó.

Chẳng mấy chốc đã đến nơi, không chỉ có hai người bọn họ tới, hầu như tất cả Nguyệt Dao của Tam Giới Đảo đều đã nhận được tin tức, vội vã tới đây tra xét.

Nơi này là khu vực đóng quân của tu sĩ bản địa Tam Giới Đảo, có một ngọn núi nhỏ không lớn lắm, trải dài chưa đến ba mươi dặm.

Giờ phút này, tại một sơn cốc lõm xuống, Thang Quân đang ngồi xổm trên mặt đất, hứng thú bừng bừng quan sát.

Hà Bách Xuyên tiến lên hỏi: "Sao thế?"

Thang Quân vươn tay chỉ: "Nhìn đi."

Chư vị Nguyệt Dao thuận theo hướng ngón tay lão chỉ mà nhìn tới, chỉ thấy trong phạm vi kia, hiện rõ dấu hiệu năng lượng hội tụ, đã hình thành trạng thái sương mù nhàn nhạt.

Những làn sương mù này phân tán rất có quy luật, lấy một vị trí nào đó làm trung tâm, tỏa ra bốn phía theo hình tròn, càng gần trung tâm, sương mù hội tụ càng ngưng luyện.

"Mạch nguồn!" Hà Bách Xuyên đồng tử co rụt, kinh hô thành tiếng.

Những người khác cũng đều lộ vẻ phấn chấn.

Trước đây tại Tử Toàn Đảo, mọi người đều từng tham quan linh ngọc khoáng mạch của người ta, thậm chí còn càn quét một lượt bên trong, sớm đã thấy sự tồn tại của mạch nguồn.

Khi ấy, trong lòng mỗi người đều vô cùng hâm mộ, bởi vì có một linh ngọc khoáng mạch, cũng có nghĩa là dù không làm gì, cũng có thể có được nguồn thu linh ngọc dồi dào không ngừng.

Thậm chí còn từng mơ ước, khi nào phe ta cũng có thể sở hữu một linh ngọc khoáng mạch.

Không ai ngờ rằng, ước mơ khi ấy lại nhanh chóng trở thành hiện thực đến vậy!

Mạch nguồn đã xuất hiện, đây chính là dấu hiệu rõ ràng nhất cho việc linh ngọc khoáng mạch hình thành, điều này thực sự đại diện cho việc Tam Giới Đảo từ hôm nay, đã chân chính lột xác thành đỉnh cấp linh đảo!

Hơn nữa, đây mới chỉ là khởi đầu, một linh ngọc khoáng mạch không thể chỉ có một mạch nguồn, mạch nguồn này đã ra đời, theo thời gian, ai dám nói sẽ không có cái thứ hai, thứ ba...

Quy mô linh ngọc khoáng mạch bên Tử Toàn vẫn xem như không tệ, có đủ mười mạch nguồn, lượng linh ngọc sản xuất hàng năm ước chừng khoảng ba mươi triệu.

Tam Giới Đảo bên này sẽ ra sao? Trước khi có kết quả không ai biết, chỉ có thể ôm ấp những mơ ước vô hạn.

Tuy nhiên, có một điểm Tam Giới Đảo mạnh hơn Tử Toàn, đó chính là thể lượng của toàn bộ linh đảo, vì vậy, quy mô linh ngọc khoáng mạch của Tam Giới Đảo trong tương lai rất có khả năng sẽ vượt qua Tử Toàn Đảo.

Sự ra đời của mạch nguồn có nghĩa là sự xuất hiện của linh ngọc khoáng mạch, đây đối với Tam Giới Đảo mà nói, chính là một đại hỷ sự.

Các Nguyệt Dao lập tức phong tỏa khu vực này, đồng thời phong tỏa cả việc tin tức bị tiết lộ, đặc biệt là lão Thang, tiền lệ Vô Song Đảo vẫn còn đó, lão lo lắng việc rò rỉ tin tức sẽ gây ra hậu quả khó lường hơn bất kỳ ai.

Sau khi chuẩn bị đối phó xong, lão Thang lại có chút lo lắng: "Tin tức bên này có thể phong tỏa, chỉ cần người phe ta không tiết lộ, người ngoài hẳn sẽ không biết, nhưng sự biến đổi năng lượng trên đảo lại không thể giấu được người khác."

Tam Giới Đảo mỗi ngày có vô số khách nhân lui tới, dù cho khi xưa lúc bố trí trận pháp, đã phân chia khu thương mại và khu tu sĩ bản đảo trú ngụ, nhưng sự biến đổi năng lượng của toàn bộ linh đảo vẫn không thể làm giả.

Chỉ là vì khu thương mại có quá nhiều tu sĩ, cho nên dù có người nán lại đó lén lút tu luyện, lợi ích thu được cũng không nhiều bằng tu sĩ bản đảo.

Trên đời này luôn có những người thông minh, sự biến đổi năng lượng đủ để gây ra suy đoán, tin tức Tam Giới Đảo thăng cấp đỉnh cấp linh đảo e rằng không thể giấu được bao lâu.

Hà Bách Xuyên suy nghĩ một chút rồi nói: "Giấu thì chắc chắn không giấu được, nhưng hiện tại tại Vạn Tượng Hải này, e rằng cũng không ai dám gây sự với chúng ta nữa chứ?"

Trận chiến Tử Toàn chính là ví dụ tốt nhất, ai còn dám đến vuốt râu hùm?

Thang Quân nói: "Lão phu thì không sợ thế lực bên ngoài, lão phu chỉ sợ bên tinh hệ bản địa này..."

Vô Song Đảo chính là bị tinh hệ bản địa đoạt mất, điều này vẫn luôn là nỗi đau trong lòng lão.

Lục Diệp chớp chớp mắt, mở miệng nói: "Điều này cũng không cần quá lo lắng, Tam Giới Đảo hiện tại không giống Vô Song Đảo khi xưa, chúng ta có Xa Linh Giới chống lưng, chỉ cần vị kia của Xa Linh Giới không gật đầu, vậy thì không ai có thể làm gì được chúng ta."

Nếu không suy tính kỹ càng, hắn sao lại điều chỉnh uy năng của Tiểu Tinh Túc Điện?

Lão Thang nghe vậy suy nghĩ một lát, gật đầu nói: "Cũng phải."

Vô Song Đảo tuy do Sở Thân một tay tạo dựng, nghiêm khắc mà nói cũng có chút liên quan đến Xa Linh Giới, nhưng thực tế khi đó Cửu Nhan không dành quá nhiều sự chú ý cho Vô Song Đảo, chỉ coi đó là Sở Thân đang đùa giỡn.