Thang Quân không khỏi nhướng mày: "Xem ra, thời khắc mấu chốt vẫn phải trông cậy vào tiểu tử Sở Thân. Haiz, dạo gần đây lão phu cũng quá bận rộn, đã lơ là chăm sóc gã rồi, lát nữa lão phu qua thăm gã, mang cho gã chút đồ hay ho."

Lông mày Lục Diệp khẽ giật: "Bớt giở trò đi, những thứ ngươi chơi không hợp với gã đâu. Lát nữa chuyện này truyền đến tai vị ở Xa Linh Giới, người ta sẽ không tha cho ngươi đâu."

Thang Quân cười đáp: "Yên tâm, lão phu chắc chắn sẽ không để gã đi vào con đường sai trái."

Sau cơn kích động ngắn ngủi và niềm mong đợi vô hạn, mọi người lần lượt giải tán. Nơi mạch nguồn xuất hiện cũng hoàn toàn trở thành cấm địa của Tam Giới Đảo, ngay cả tu sĩ trên đảo cũng không được tùy tiện đến gần.

Chuyện này suy cho cùng cũng liên quan đến tương lai của Tam Giới Đảo, cẩn thận bao nhiêu cũng không thừa.

Lục Diệp vừa về đến trúc lâu của mình, lão Thang đã tìm tới, ra vẻ thần bí, đóng cửa lại rồi ngồi xuống đối diện Lục Diệp.

"Có chuyện gì?" Lục Diệp khó hiểu nhìn lão.

Lão Thang vuốt râu nói: "Lão phu đang nghĩ nên nói với ngươi chuyện này thế nào, hay nên hỏi ngươi ra sao."

"Có gì cứ nói thẳng."

Thang Quân nói: "Vậy lão phu không vòng vo với ngươi nữa." Lão ho nhẹ một tiếng rồi nói: "Năm đó lão phu đến được Vô Song Đảo là do ngươi mời. Sau này mới biết, nơi đó không phải do Sở Thân chiếm trước, mà là ngươi chiếm đầu tiên, Sở Thân chỉ là kẻ đến sau."

"Rồi sao nữa?" Lục Diệp hoàn toàn không biết lão định nói gì.

"Vô Song Đảo vốn chỉ là một hoang đảo không ai ngó ngàng. Theo lời Sở Thân, gã chiếm nơi đó chưa được bao lâu thì bỗng một ngày, hoang đảo sống lại, rồi trong một thời gian ngắn từng bước biến thành thượng đẳng linh đảo, sau đó lại một bước lên mây trở thành đỉnh cấp linh đảo!"

Lục Diệp chợt hiểu lão muốn nói gì, trong lòng sáng tỏ, có những chuyện dù hắn làm kín kẽ đến đâu cũng vẫn để lại dấu vết.

"Vô Song Đảo tấn thăng đỉnh cấp linh đảo, lúc đó ngươi không có mặt, lại bị người ta tấn công chiếm đoạt. Đợi ngươi quay về thì mọi sự đã rồi. Sau đó, tu sĩ Tam Giới dưới chỉ dẫn của ngươi đã tìm thấy Tam Giới Đảo! Khi ấy lão phu thật sự rất nghi hoặc, bởi vì nhìn khắp Vạn Tượng Hải, có rất nhiều hoang đảo thích hợp cho tu sĩ Tam Giới đặt chân hơn Tam Giới Đảo. Tại sao ngươi lại cố tình chọn một nơi như vậy? Tam Giới Đảo rất lớn, lúc đó chúng ta chỉ có ít người như vậy, hoàn toàn không cần thiết phải chọn một hoang đảo lớn đến thế."

"Không hiểu thì thôi vậy, dù sao ngươi làm việc vẫn rất đáng tin. Quả nhiên, Tam Giới Đảo thế mà lại sống lại! Lão phu lúc đó chấn động vô cùng, thầm nghĩ chuyện tốt vô lý đến vậy, người khác mấy đời cũng chẳng gặp được, sao lão phu lại gặp phải đến hai lần?"

"Hơn nữa, lúc ban đầu xây dựng Tam Giới Đảo, ngươi hoàn toàn quy hoạch nó thành một linh đảo thương mại. Tiểu tử nhà ngươi thật sự có tầm nhìn xa trông rộng đến vậy sao? Lúc đó lão phu đã nghĩ, có phải ngươi có bản lĩnh đặc biệt gì đó, có thể liếc mắt một cái là nhận ra hoang đảo nào sẽ sống lại không? Nhưng nghĩ kỹ lại thì không đúng, bởi vì tuy việc chọn địa điểm Tam Giới Đảo là do ngươi quyết định, nhưng quá trình tìm kiếm ngươi lại không hề tham gia."

"Ngươi có biết điều gì khiến lão phu chấn động hơn không? Ấy là khi Tam Giới Đảo của chúng ta đang trên đà phát triển, thì Vô Song Đảo lại suy tàn! Đỉnh cấp linh đảo đấy, vậy mà chỉ hơn một năm đã lại biến thành hoang đảo vô giá trị. Tuy trên Vạn Tượng Hải thỉnh thoảng vẫn có chuyện hoang đảo sống lại, linh đảo khô héo, nhưng chuyện này cũng quá vô lý rồi. Sao chuyện tốt đều rơi vào chúng ta, còn chuyện xấu lại ứng lên người khác? Chuyện này không đúng lắm."

Lão Thang ngồi đó lải nhải không ngừng, Lục Diệp cũng không ngắt lời, chỉ im lặng lắng nghe.

Lão hẳn đã có vài suy đoán từ lâu. Khác với các tu sĩ Tam Giới khác, lão Thang là người đã trải qua cả quá trình quật khởi của Vô Song Đảo và Tam Giới Đảo. Sở Thân tuy cũng từng trải, nhưng suy cho cùng vẫn còn quá trẻ, không suy nghĩ sâu xa được như lão Thang.

"Một năm trước, chúng ta đại phá Tử Toàn, uy phong lẫm liệt. Đáng hận là lão phu thực lực không đủ, không thể tự mình ra trận giết địch, đành phải ở lại giữ đảo. Ngươi đoán xem, khoảng thời gian đó trên đảo có biến hóa gì không?" Lão Thang tuy hỏi nhưng không hề đợi Lục Diệp trả lời, chỉ vỗ đùi nói: "Ha, trong hơn nửa tháng đó, năng lượng của bản đảo rõ ràng đã suy yếu. Lão phu khi đó đến chết cũng muốn rồi, trong lòng cứ nghĩ chẳng lẽ Tam Giới Đảo của chúng ta lại đi vào vết xe đổ khô héo của Vô Song Đảo sao? Nếu thật sự như vậy, khi các ngươi khải hoàn trở về, lão phu còn mặt mũi nào mà nhìn các ngươi? Đánh đấm không xong, đến coi nhà cũng không nổi, người già rồi thật sự vô dụng đến thế sao?"

Lục Diệp nghe những lời tự trách của lão, gần như có thể tưởng tượng được sự hoảng sợ và bất an trong lòng lão Thang suốt hơn nửa tháng đó, bèn thở dài, rót cho lão một tách trà: "Lão gia đã phải kinh sợ rồi."

Năng lượng của Tam Giới Đảo suy yếu trong khoảng thời gian đó, không nghi ngờ gì là do hắn đã mang Tiểu Tinh Túc Điện đi.

Lão Thang nhìn hắn, nghiến răng nghiến lợi một hồi: “Ngươi tiểu tử còn xem như có lương tâm.” Trong lòng lão càng thêm tin chắc suy đoán kinh người kia. Giờ xem ra, những gì lão nghĩ quả thật không sai, lão đã nhẫn nhịn rất lâu, thực sự không nhịn được nữa, nên mới đến nói những điều này với Lục Diệp.