“Quả thật rất trùng hợp.” Lục Diệp gật đầu.

Thang Quân nhìn hắn thật sâu, muốn nói lại thôi một lúc, cuối cùng cũng cất lời: “Thôi được, lão phu nói với ngươi những điều này chỉ là muốn cho ngươi biết, trên đời này kẻ ngốc không ít, nhưng người thông minh cũng rất nhiều. Tiểu tử ngươi hành sự vốn có những điểm bất ngờ, cũng có nhiều thủ đoạn mà người thường khó sánh kịp, nhưng đôi khi vẫn cần cẩn thận một chút. Tam Giới Đảo giờ đây có Xa Linh Giới làm chỗ dựa, đại khái là không phải lo lắng gì, nhưng có những thứ có lẽ còn hấp dẫn hơn cả một linh đảo đỉnh cấp.”

“Ta hiểu.” Lục Diệp gật đầu.

Nếu để người khác biết hắn có thể tùy ý tạo ra linh đảo, thậm chí có thể tạo ra linh đảo đỉnh cấp, thì sự vô ưu hiện tại e rằng sẽ bị phá vỡ.

Có những quy tắc mọi người sẵn lòng tuân thủ là bởi vì chưa xuất hiện lợi ích đủ lớn để khiến người ta phá vỡ quy tắc. Nếu có, thì quy tắc sẽ không còn là quy tắc nữa.

Thế giới tu hành rộng lớn này, rốt cuộc vẫn là thực lực vi vương.

“Ngươi hiểu là được.” Lão Thang vừa nói liền muốn đứng dậy.

Chuyến này lão đến đây vốn là muốn truy hỏi đến cùng một phen, nhưng giờ đây đã không cần hỏi quá rõ ràng nữa.

“Ta chuẩn bị về Ngọc Loa tinh hệ một chuyến.” Lục Diệp chợt cất lời, “Phía ngươi có sắp xếp gì không?”

Đã thăng cấp Nguyệt Dao hậu kỳ, giờ đây lại không vội tiếp tục tu hành, Lục Diệp muốn làm rõ bí ẩn của Khí Chi Hoa, về bản tinh hệ chỉ là tiện đường, hắn chủ yếu muốn nhân dịp này đến thăm Hư Nguyên, hỏi lão về bí mật của Tam Hoa.

Tô Ngọc Khanh bên kia có lẽ cũng biết chút gì đó, dù sao Tiểu Nhân tộc cũng có truyền thừa lâu đời.

Hơn nữa, lúc này trở về hắn cũng sẽ không có gì phải lo lắng, trong thời gian ngắn, dù hắn không ở Tam Giới Đảo, nơi đây cũng sẽ không có chiến sự.

Vả lại, phía Nam Bộ Phương Thốn Sơn hắn cũng cần chú ý một chút, xem có chỗ nào cần giúp đỡ không.

“Không có gì cần sắp xếp cả, ngươi hãy mang một ít linh ngọc về đi, ngoài ra hãy mang thêm chút nhân thủ tới đây.”

“Được!” Lục Diệp gật đầu, “Lát nữa ta sẽ tìm Hà sư huynh một chuyến, xem Ngọc Loa Giới bên kia có nhu cầu gì không.”

Đối với chuyện Lục Diệp thỉnh thoảng lại rời đi, mọi người đã sớm quen, cũng biết hắn giờ đây có thủ đoạn đặc biệt có thể nhanh chóng qua lại giữa bản tinh hệ và Vạn Tượng Hải. Còn về thủ đoạn này rốt cuộc là gì thì vẫn chưa ai hay biết, dù sao cũng không phải đi theo lộ tuyến ban đầu, lộ tuyến ban đầu cần tốn quá nhiều thời gian.

Dù Lục Diệp giờ đây tu vi đã khác xưa, đi một chuyến ít nhất cũng phải mất ba năm.

Lão Thang rời đi, Lục Diệp lại đi tìm Hà Bách Xuyên, hỏi gã xem Ngọc Loa bên kia có sắp xếp gì không.

Phía Hà Bách Xuyên cũng không có gì cần sắp xếp, giống như lời dặn dò của Thang Quân, mang thêm linh ngọc và tài nguyên về, rồi mang thêm nhân thủ tới đây.

Tài nguyên ở Tam Giới Đảo giờ đây căn bản dùng không hết, đã vậy thì đưa về cho Ngọc Loa tinh hệ, cũng có thể giúp các tu sĩ còn ở bản tinh hệ trưởng thành tốt hơn và nhanh hơn.

Hiện giờ Tam Giới Đảo đã lột xác thành linh đảo đỉnh cấp, quả thật cần thêm nhiều nhân thủ để trú phòng, hơn nữa sau khi đến đây, hiệu suất tu hành của tất cả tu sĩ đều có thể được nâng cao đáng kể.

Trước khi lên đường, Lục Diệp đã đến lãnh địa của Nhân Ngư tộc dưới biển một chuyến để thăm hỏi Hoa Từ.

Hai ngày sau, Tam Giới Đảo đã chuẩn bị đủ tài nguyên và linh ngọc cần mang về Ngọc Loa tinh hệ, Lục Diệp liền lên đường trở về.