Lần này Lục Diệp không chỉ đến để mượn đường, còn có chuyện muốn thỉnh giáo Hư Nguyên, sau khi gặp lão, liền lập tức hỏi về những nghi hoặc trong lòng.

Hư Nguyên nghe xong hỏi: “Ngươi cảm thấy dù có tiếp tục tu hành, cũng chẳng giúp ích gì cho việc ngưng luyện Khí Chi Hoa sao?”

“Phải.” Lục Diệp gật đầu.

“Pháp lực của ngươi đủ tinh thuần chăng?” Hư Nguyên hỏi, chỉ khi đạt đến cực hạn ở một cảnh giới, mới có thể sinh ra Tam Hoa tương ứng, Nguyệt Dao cảnh là tu hành khí, vậy thì sự tinh thuần của pháp lực là điều kiện tất yếu.

“Tuyệt đối đủ.” Điều này Lục Diệp vẫn rất tự tin.

“Vậy thì lạ thật…” Hư Nguyên lộ vẻ trầm ngâm, “Lẽ nào ngươi cảm giác sai rồi? Nếu tiếp tục tu hành, đợi khi ngươi đạt Nguyệt Dao đỉnh phong, Khí Chi Hoa liền có thể tự nhiên ngưng luyện ra?”

Lục Diệp lắc đầu nói: “Tuy chưa đạt Nguyệt Dao đỉnh phong, nhưng cảm giác đó hẳn sẽ không sai.” Hắn ngừng lại một chút, hỏi: “Trưởng lão, trước đây người từng nói Tam Hoa liên quan đến bí mật siêu thoát, siêu thoát điều gì?”

Hư Nguyên xòe tay ra: “Lão phu cũng không biết.”

Lục Diệp nhìn lão với vẻ mặt cạn lời.

Hư Nguyên nói: “Hồn tộc ta thể chất đặc thù, ngay cả khí huyết cũng không có, thuần túy là sự ngưng tụ của hồn lực, cho nên căn bản không thể sinh ra Thể Chi Hoa, Khí Chi Hoa những thứ này, cùng lắm có thể thai nghén ra Thần Chi Hoa mà thôi, thuyết Tam Hoa đều là từ xa xưa truyền miệng, vả lại Hồn tộc ta rất ít khi tiếp xúc với bên ngoài, cho nên cụ thể siêu thoát điều gì lão phu thật sự không hay biết.”

Lục Diệp không khỏi lộ vẻ thất vọng, Hư Nguyên là người đầu tiên nhắc đến thuyết Tam Hoa với hắn, hắn vốn tưởng từ nơi này có thể có được vài đáp án, giờ nghĩ lại thì ra là mình quá ngây thơ.

Bỗng nhiên hắn nhận ra điều bất thường: “Trưởng lão, Hồn tộc không có huyết nhục chi thân, vậy Tinh Túc cảnh tu hành thế nào?” Tinh Túc cảnh nói cho cùng chính là tu hành về tinh.

Hư Nguyên cười nói: “Sinh linh các ngươi có huyết nhục chi thân, tự nhiên là phải tu hành thể phách, Hồn tộc không có, vậy thì cứ đi đến cùng trên con đường tu hành hồn lực, trên đời này không chỉ Hồn tộc ta không có huyết nhục chi thân, còn có một số chủng tộc khác, mỗi chủng tộc đều có đạo thích ứng của riêng mình, chẳng lẽ không có huyết nhục chi thân thì con đường tu hành liền đứt đoạn sao?”

Lục Diệp đã hiểu.

“Vấn đề của ngươi đợi lát nữa lão phu hỏi tộc trưởng, có lẽ người sẽ hiểu biết đôi chút.” Hư Nguyên đổi giọng.

“Tộc trưởng ở đâu?”

“Tộc trưởng gần đây không ở tổ địa, ngày về chưa định.”

Lục Diệp bất đắc dĩ nói: “Vậy thì đành vậy, nếu có đáp án, trưởng lão nhớ báo cho ta biết.”

Từ phía Hư Nguyên không nhận được lời giải đáp thực chất nào, Lục Diệp đành rời đi, tiếp tục lên đường.

Mượn Tinh Không Trì, nhảy vào Ngọc Loa tinh hệ, Lục Diệp tiến về hướng Cửu Châu.

Phía Hư Nguyên không có đáp án, vậy thì chỉ có thể trông cậy vào phía tiểu nhân tộc, nếu ngay cả phía tiểu nhân tộc cũng không có đáp án, thì Lục Diệp chỉ có thể cầu cứu Luân Hồi Thụ!

Nhìn khắp tinh không, nếu nói ai là người uyên bác nhất, thì chắc chắn là Luân Hồi Thụ không nghi ngờ gì nữa, năm đó Thụ Lão đã âm thầm chỉ điểm hắn trước khi thăng cấp Nguyệt Dao hãy đến Âm Dương Đại Ma Bàn một chuyến, chỉ là Thụ Lão không nói rõ mọi chuyện, bởi vì lúc đó tu vi của Lục Diệp chưa đủ, Thụ Lão cũng không thể xác định hắn có thể đi đến bước đó hay không.

Xét từ điểm này, Thụ Lão chắc chắn biết bí mật Tam Hoa, có lẽ có thể làm rõ vấn đề mình đang gặp phải.

Trên tay Lục Diệp còn có một ấn ký của Luân Hồi Thụ, một khi kích hoạt, liền có thể truyền tống đến chỗ Luân Hồi Thụ, nhưng vật này quý hiếm vô cùng, dùng rồi là mất, chưa đến lúc vạn bất đắc dĩ, Lục Diệp không muốn dùng đến.

Lần trước có thể được bổ sung, là bởi Thụ Lão chủ động triệu hoán hắn qua giúp đỡ, cho nên trước khi hắn rời đi, lại bổ sung thêm một đạo ấn ký.

Nếu tự mình vì việc riêng mà qua đó, hẳn sẽ không có đãi ngộ này.

Trở về Cửu Châu, Lục Diệp thẳng tiến đến Trấn Thủ Điện, tìm thấy trấn thủ sứ đương nhiệm, rồi lấy ra rất nhiều trữ vật giới mang về.

Mang tài nguyên tu hành từ Vạn Tượng Hải về không phải lần đầu, chỉ là lần trước mang về không nhiều đến vậy mà thôi.

Những tài nguyên này không phải toàn bộ đều dành cho tu sĩ Cửu Châu, sau khi giữ lại một phần ở đây, số còn lại cần phải đưa đến Thanh Lê Đạo Giới và Ngọc Loa Giới.

Những việc này đều không cần hắn xử lý, hiện giờ trong bản tinh hệ, tu sĩ ba giới qua lại vẫn rất thường xuyên, việc đưa vật tư đến hai giới khác, tự nhiên sẽ có người khác thay làm.

Nhưng Lục Diệp xét thấy cước trình của Tinh Túc cảnh quả thực có phần chậm, cho nên chuẩn bị để huyết thị của mình đi một chuyến, Hương Âm, Huyền Ngư cùng Định Bắc Phong vẫn luôn ở lại Cửu Châu.

Vừa hay sau khi đưa tài nguyên xong, có thể nhân tiện đưa tu sĩ của hai giới khác về, hẳn sẽ không tốn bao nhiêu thời gian.

Lần này hắn chuẩn bị đưa một ngàn năm trăm người đến Vạn Tượng Hải, về danh ngạch thì ba giới chia đều, nghĩa là mỗi giới vực cử ra năm trăm người.

Chẳng phải hắn không muốn mang thêm người, mà vì không gian của Tiểu Hoa Giới có hạn, không thể dung nạp nhiều người đến vậy.

Cách biệt nhiều năm, Lục Diệp lại muốn dẫn người đến Vạn Tượng Hải, tin tức truyền ra, chư vị Tinh Túc Cửu Châu vô cùng mong đợi. Vạn Tượng Hải rốt cuộc là nơi thế nào, không một ai hay biết, bởi vì chưa từng có người đặt chân đến, sự hiểu biết về nơi này cũng chỉ là đôi lời ít ỏi nghe được từ Lục Diệp.

Nhưng chỉ riêng việc Lục Diệp có thể mang về vô số tài nguyên từ Vạn Tượng Hải, trong tưởng tượng của các tu sĩ, nơi đó ắt hẳn là một bảo địa nơi nào cũng tốt.

Mặc dù hiện tại ở lại Cửu Châu cũng chẳng thiếu tài nguyên tu hành, nhưng chư vị Tinh Túc vẫn vô cùng háo hức với Vạn Tượng Hải, cho nên sau khi tin tức truyền ra, tất cả Tinh Túc ở Cửu Châu đều đang hội tụ về phía Trấn Thủ Điện.