Tốc độ của một Nhật Chiếu không nghi ngờ gì là rất nhanh, vì vậy chỉ mới hơn một năm, Tô Ngọc Khanh đã đi một chuyến khứ hồi.

Nếu không có con Thanh Điểu kia, với tu vi Nhật Chiếu của Tô Ngọc Khanh, muốn phá vỡ những ngôi mộ để lấy ra vài thứ hẳn không thành vấn đề, đáng tiếc con Thanh Điểu kia dường như xem những ngôi mộ đó là vật cấm của riêng mình, không cho phép kẻ khác nhúng tay vào.

May mà Thanh Điểu không ra tay với Tô Ngọc Khanh, nếu không e rằng nàng không phải là đối thủ.

“Vậy thì thôi.” Lục Diệp gật đầu, “Vất vả cho ngươi rồi.”

Tô Ngọc Khanh lắc đầu nói: “Ta cũng đang rảnh rỗi. Ngoài ra, về phần Tam Hoa chi bí, ngươi có thể đến Tức Uyên Các xem thử, có lẽ sẽ có một vài ghi chép.”

“Ngay cả ngươi cũng không biết sao?” Lục Diệp tay không ngừng lại, cất tiếng hỏi. Từ chỗ Hư Nguyên không nhận được lời giải đáp nào, hắn vốn nghĩ Tô Ngọc Khanh có thể biết chút gì đó, kết quả là nàng cũng không biết.

Tô Ngọc Khanh nói: “Trước đây ta từng nghe qua, nhưng cũng chỉ là nghe qua mà thôi, bởi vì vị đạo hữu nói chuyện này với ta cũng không hiểu sâu về nó. Ta chỉ biết đây là một pháp môn rất cổ xưa, thậm chí có thể truy ngược đến tận thời Hoang Cổ.”

Lục Diệp đã hiểu: “Vậy thì đến Tức Uyên Các xem thử.”

Trong khoảng thời gian lần đầu tiên đi lạc vào Phương Thốn Sơn, hắn đã ở Tức Uyên Các một thời gian không ngắn, sao chép lại lượng lớn thông tin trong tinh không để mang về Cửu Châu, nhưng lúc đó thân phận của hắn là khách từ bên ngoài, tu vi lại không cao, cho nên mấy tầng trên của Tức Uyên Các không mở cho hắn.

Những thứ được cất giữ bên trong đó mới là chuyện cơ mật.

Trong lúc nói chuyện, động tác của Lục Diệp dừng lại.

“Sao vậy?” Tô Ngọc Khanh nghi hoặc, ngẩng đầu nhìn vào gương, lại thấy Lục Diệp đang cúi đầu, ánh mắt như đỉa đói, tham lam dán chặt vào đường cong đầy đặn kia.

Từ góc nhìn của Lục Diệp, đường cong sau lớp y phục bó sát có thể nói là hoàn mỹ, khiến người ta không kìm được một thôi thúc muốn phá hủy sự hoàn mỹ này.

“Ngươi…” Tô Ngọc Khanh ngước mắt, ánh mắt trở nên mơ màng.

Rồi cả người nàng bị bế ngang lên, nàng không kìm được khẽ thở dài một tiếng, vùi đầu vào lồng ngực rộng lớn kia.

…

Hai ngày sau, Lục Diệp thần thanh khí sảng bước vào Tức Uyên Các, ý khí phấn chấn.

Nhật Chiếu cỏn con, cũng chỉ đến thế!

Còn chưa bằng ba thành công lực của Hoa Từ, nghĩ đến những ngày tháng ở cùng Hoa Từ, hắn mới là kẻ bủn rủn chân tay.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, trước đây thực lực không đủ, tu vi chưa cao, cũng có thể thông cảm được, nay đã khác xưa, uy danh đệ nhất nhân dưới Nhật Chiếu há phải là hư danh?

Đó là chém giết từng đao từng đao mà thành, sau lưng uy danh là núi thây biển máu của yêu tu đảo Tử Tuyền.

Chỉ là không biết khi nào Hoa Từ mới có thể phá quan giải phong, trong lòng Lục Diệp đang nén một luồng sức, sớm muộn gì cũng phải để cho độc phụ kia nếm thử sự lợi hại của mình!

Vào Tức Uyên Các, Lục Diệp đi thẳng lên mấy tầng trên, tra xét từng ngọc giản một.

Vốn định tìm xem có ghi chép nào về Tam Hoa chi bí không, nhưng đến đây rồi mới phát hiện, rất nhiều tin tức và thông tin được ghi chép trong này đều rất thú vị, liền tĩnh tâm tra xét.

Tu vi ngày càng cao, chuyện gặp phải cũng ngày càng nhiều, biết đâu một lúc nào đó, những thông tin ghi chép thấy được ở đây lại có thể phát huy tác dụng không ngờ.

Ngày lại ngày trôi qua.

Lục Diệp chìm đắm trong Tức Uyên Các không thể thoát ra.

Cho đến một ngày, hắn tiện tay cầm lên một chiếc ngọc giản, thần niệm vừa dò vào, bốn chữ lớn “Tam Hoa chi thuyết” bỗng nhiên hiện ra trước mắt!

Lục Diệp sững người một lúc, ngay sau đó tinh thần chấn động mạnh.

Hắn vội vàng cẩn thận tra xét.

Phải nói rằng, những thông tin được ghi chép ở Tức Uyên Các rất phức tạp, một số ngọc giản cũng có niên đại rất lâu đời, cho nên đôi khi thông tin ghi chép trong ngọc giản sẽ bị thiếu sót, không đầy đủ.

Trước đó Lục Diệp đã gặp rất nhiều ngọc giản như vậy rồi.

Niên đại lưu giữ của chiếc ngọc giản về Tam Hoa chi thuyết này không nghi ngờ gì là cực kỳ cổ xưa, thông tin ghi chép trong đó quả thực không đầy đủ, nhưng phần thiếu sót đều không quá quan trọng, chỉ cần suy luận một chút là đại khái có thể bổ sung hoàn chỉnh.