Hơn nữa, hoàn cảnh của thời đại ấy quả thực rất thích hợp cho pháp môn này lưu hành, khiến cho rất nhiều tu sĩ đều ngưng tụ Tam Hoa của riêng mình. Đương nhiên, có bao nhiêu người thành công thì không thể biết được.

Nhưng dù chỉ thành công ở một cảnh giới nào đó, thì điều ấy cũng mang lại trợ giúp to lớn cho việc nâng cao thực lực của tu sĩ.

Tuy nhiên, theo thời gian trôi qua và sự biến thiên của hoàn cảnh tu hành, pháp môn Tam Hoa dần bị đào thải. Bởi lẽ, pháp này có yêu cầu quá đỗi hà khắc đối với tu sĩ, mỗi cảnh giới trong Thượng tam cảnh đều phải đạt đến mức độ hoàn mỹ.

Bởi vậy, ở giai đoạn hiện tại, chẳng mấy tu sĩ biết được Tam Hoa chi bí, vì đây là thứ đã bị đào thải từ không biết bao nhiêu năm trước.

Khi đọc đến đây, Lục Diệp kinh ngạc vô cùng.

Thứ cổ xưa đã bị đào thải, vậy mà mình lại nhặt lên tu hành, có thích hợp chăng? Đã bị đào thải, ắt hẳn nó không phù hợp với thời đại hiện nay.

Tuy nhiên, định lại tâm thần, ngẫm nghĩ kỹ càng, bất kể nó có phải là thứ bị thời đại đào thải hay không, hắn thực sự đã thu được lợi ích từ đó.

Bởi lẽ, quá trình ngưng tụ Tam Hoa chính là sự mài giũa đến cực hạn cảnh giới của bản thân.

Lấy Tinh Túc cảnh làm ví dụ, trong tình huống có thể thăng cấp Nguyệt Dao, Lục Diệp không chọn thăng cấp, mà nghe theo lời khuyên của Luân Hồi Thụ, đi một chuyến đến Âm Dương Đại Ma Bàn, ngưng tụ ra thể chi hoa.

Điều này khiến thể phách của hắn ở Tinh Túc cảnh đạt đến cực hạn, trở nên mạnh hơn trước, có được nền tảng vững chắc hơn.

Bởi vậy, dưới cùng cảnh giới tu vi, lực lượng ra tay, tốc độ, cùng khả năng phản ứng của hắn đều mạnh hơn các tu sĩ khác.

Hơn nữa, với kiến thức và kinh nghiệm của Luân Hồi Thụ, nếu thứ này thực sự không đủ tốt, nó làm sao lại khuyên mình đi Âm Dương Đại Ma Bàn chứ?

Nhớ đến Luân Hồi Thụ, Lục Diệp lại không khỏi nhớ đến luồng linh quang mà mình đã nhận được từ Thái Sơ cảnh khi thăng cấp Tinh Túc...

Việc tu hành Tam Hoa là cổ pháp, còn luồng linh quang mình nhận được khi thăng cấp Tinh Túc cảnh lại được thai nghén từ một hoàn cảnh cực kỳ cổ xưa.

Nếu nghĩ như vậy, sự đào thải của Tam Hoa cổ pháp có phải liên quan đến việc các tu sĩ không thể nào có được linh quang cổ xưa nữa chăng? Mình đã có được, nhờ đó thăng cấp Tinh Túc, vậy nên Luân Hồi Thụ mới để mình đi con đường cổ xưa này?

Lão Thụ nghĩ gì trong lòng, Lục Diệp không thể phán đoán, nhưng từ những điều đang nắm giữ hiện tại, suy đoán của hắn đại khái không có gì sai sót.

Hắn dần hiểu ra một điều.

Những tu sĩ từng thắng lợi trong Thần Hải chi tranh ở Thái Sơ cảnh, hẳn đều có tư cách ngưng luyện Tam Hoa.

Nhưng cũng chỉ là có tư cách mà thôi!

Còn về việc có thể ngưng tụ ra Tam Hoa hay không, thì phải xem nỗ lực và cơ duyên của mỗi người.

Trong ngọc giản còn nhắc đến một tin tức, tu sĩ muốn ngưng tụ Tam Hoa của riêng mình, ở mỗi cảnh giới, mọi chi tiết đều phải đạt đến cực hạn, khi ấy mới thực sự đạt đến cực hạn!

Lấy Tinh Túc cảnh làm ví dụ, thể phách của Lục Diệp cực kỳ cường đại ngưng thực, hơn nữa vì từng luyện hóa nhiều Huyết Tổ Thánh Huyết, khí huyết bản thân cũng dồi dào vô cùng, nhưng dù vậy, vẫn chưa đạt đến cực hạn.

Mãi cho đến khi đi một chuyến đến Âm Dương Đại Ma Bàn, bị lực lượng huyền diệu vô hình kia mài giũa, mới thúc đẩy bước nhảy vọt kinh người.

Đây chính là chi tiết.

Nguyệt Dao cảnh có chi tiết nào có thể mài giũa?

Lục Diệp không khỏi rơi vào trầm tư, sau khi tu sĩ thăng cấp Nguyệt Dao, toàn thân linh lực sẽ hóa thành pháp lực, pháp lực phải đủ tinh thuần, điểm này hắn không có vấn đề gì, tốc độ lưu chuyển của pháp lực phải đủ nhanh chăng?

Điều này hắn cũng tự thấy không có vấn đề gì lớn.

Trữ lượng đủ khổng lồ?

Đó là thứ liên quan trực tiếp đến cảnh giới, hơn nữa trước đó hắn đã loại trừ yếu tố này. Bởi lẽ, dù hắn có tiếp tục tu hành dưới Vạn Tượng Hải, cũng chỉ đơn thuần là nâng cao trữ lượng pháp lực của bản thân.

Nhưng Nguyệt Dao cảnh ngoài pháp lực của tu sĩ, còn có thứ gì có thể mài giũa nữa chăng?

Trong lúc suy tư, thần sắc Lục Diệp bỗng sững lại, chợt nhớ ra một thứ.

Pháp nguyên!

Đúng rồi, tu sĩ từ Tinh Túc thăng cấp Nguyệt Dao, không chỉ đơn thuần là linh lực lột xác thành pháp lực, căn nguyên chính là pháp nguyên!

Chính vì pháp nguyên ra đời, nên mới có pháp lực.

Không nghi ngờ gì nữa, đây mới là chi tiết lớn nhất, cần mài giũa nhất ở Nguyệt Dao cảnh, vậy mà hắn lại vẫn luôn không chú ý tới việc này.

Mặc dù chưa thể kiểm chứng, nhưng Lục Diệp nhận ra mình đại khái đã tìm đúng phương hướng, nếu muốn ngưng tụ khí chi hoa ở Nguyệt Dao cảnh, phẩm chất pháp nguyên của bản thân nhất định phải đạt đến tầng thứ tương ứng!

Lục Diệp nhất thời đau đầu.

Trước đây hắn từng nỗ lực ở phương diện này, đáng tiếc thu được rất ít hiệu quả, thêm vào đó, việc tu hành của hắn chủ yếu là nhờ vào uy năng của Thiên Phú Thụ, ảnh hưởng của phẩm chất pháp nguyên cao thấp đối với hiệu suất tu hành lại là thứ yếu. Bởi vậy, sau khi nỗ lực mà không có thành quả lớn, hắn liền không còn để tâm lắm nữa.

Phẩm chất pháp nguyên của hắn tuy không quá cao, nhưng hẳn cũng chẳng thấp, đủ dùng là được.

Lần trước, trong số chiến lợi phẩm thu được từ Tử Tuyền Đảo, vẫn còn một bảo vật có thể nâng cao phẩm chất pháp nguyên, hắn đã trực tiếp gửi đến Xa Linh Giới, làm Nguyệt di vô cùng hài lòng.

Nếu phẩm chất pháp nguyên cao thấp thật sự liên quan đến việc ngưng tụ khí chi hoa, vậy thì phiền phức to rồi!

Thứ hắn cần e rằng không phải một hai món bảo vật có thể nâng cao phẩm chất pháp nguyên, mà là rất nhiều.

Nắm chặt ngọc giản, Lục Diệp không khỏi chép miệng, nếu bây giờ quay về Vạn Tượng Hải rồi đến Xa Linh Giới tìm Nguyệt di đòi lại bảo vật kia, cũng chẳng biết có bị bà đánh đuổi ra ngoài hay không.

Hơn nữa, đồ đã tặng đi rồi lại đòi về, quả thực có chút không ra thể thống gì.

Lục Diệp không ngờ lại có ngày mình phải sầu não vì tài nguyên tu hành. Dựa vào sự giàu có của Tam Giới Đảo hiện tại, linh ngọc hắn không thiếu, linh tinh dự trữ cũng có một lượng lớn, cần linh đan gì, chỉ việc nói với nhị sư tỷ một tiếng, nhờ có Đan Hồ, nàng rất dễ dàng luyện chế ra được.

Thiếu bảo vật gì cứ trực tiếp cầm linh ngọc đi mua là được.

Duy chỉ có thứ quý hiếm giúp nâng cao phẩm chất pháp nguyên này… thật sự là có tiền cũng không mua được!

Phải làm sao đây? Lục Diệp bất giác rơi vào trầm tư.

Nghĩ tới nghĩ lui cũng chẳng có cách giải quyết nào hay, trừ phi hắn từ bỏ việc ngưng tụ khí chi hoa, nhưng như vậy thì việc ngưng tụ thể chi hoa trước đó sẽ không còn nhiều ý nghĩa nữa, hơn nữa hắn cũng rất muốn biết, bí mật siêu thoát sau khi Tam Hoa tề tụ rốt cuộc là gì.

Hơn nữa, quá trình ngưng tụ Tam Hoa chính là mài giũa giới hạn của bản thân, hắn không muốn từ bỏ, cho dù cuối cùng không thể ngưng tụ thành công khí chi hoa, việc mài giũa như vậy đối với hắn chỉ có lợi chứ không có hại.