Thời kỳ đỉnh cao, Thiên Tu La nhất tộc từng nô dịch mấy trăm tinh hệ xung quanh, nắm trong tay khối tài sản khổng lồ. Trước khi bị diệt tộc, Thiên Tu La nhất tộc đã đem tất cả tài vật cất vào trong Tu La Tràng.

Kể từ đó, Tu La Tràng đã trở thành một trong những nơi rèn luyện quan trọng nhất của tu sĩ khắp tinh không, bởi vì nếu vượt qua các loại thử thách ở đó thì sẽ nhận được Tu La Ấn. Dựa vào ấn này là có thể đổi được bất kỳ bảo vật nào mình cần từ trong bảo khố của Tu La Tràng.

Hình thức này giống hệt như công huân và Thiên Cơ Bảo Khố của Cửu Châu.

Tô Ngọc Khanh nói Tu La Tràng có thuộc bảo, công năng rất giống với bản thân Tu La Tràng, không còn nghi ngờ gì nữa, nó rất phù hợp cho sự phát triển của Cửu Châu sau này. Khi đó Lục Diệp đã để tâm, chỉ là chưa vội, nên hắn định trở về Vạn Tượng Hải tấn thăng Nguyệt Dao hậu kỳ rồi đi cũng không muộn.

Kết quả là khi trở về Vạn Tượng Hải lại gặp phải Tử Tuyền khiêu khích, kéo dài cho đến tận hôm nay.

Có thể nói, cho dù không có chuyện Khí chi hoa, Lục Diệp cũng phải đi Tu La Tràng một chuyến. Hắn muốn thử xem có thể lấy được thuộc bảo kia từ trong Tu La Tràng về không. Nếu được, vậy thì không cần phải lo lắng cho sự phát triển của Cửu Châu sau này nữa. Có Tiểu Cửu trông coi thuộc bảo của Tu La Tràng, tu sĩ Cửu Châu từ Thần Hải đến Linh Khê muốn rèn luyện thế nào cũng được.

Lục Diệp giải thích sơ qua, Tô Ngọc Khanh lập tức hiểu rõ nguyên do. Nàng cũng không ngờ việc ngưng tụ Khí chi hoa lại liên quan đến cả Pháp Nguyên.

Bảo vật có thể nâng cao phẩm chất Pháp Nguyên không dễ gì có được, bởi có quá nhiều người cần đến nó.

Nhưng trong Tu La Tràng chắc chắn có. Nếu Lục Diệp có thể nhận đủ Tu La Ấn thì có thể đổi được bảo vật mình cần để nâng cao Pháp Nguyên của bản thân.

Còn có cả kiện thuộc bảo kia nữa… xem ra chuyến đi Tu La Tràng này, Lục Diệp thật sự phải đi rồi.

Nghe Lục Diệp giải thích xong, Tô Ngọc Khanh khẽ gật đầu: “Đi mở mang tầm mắt cũng tốt. Vạn Tượng Hải tuy náo nhiệt, nhưng thực chất chỉ là nơi các thế lực tụ tập tranh đấu. Tu La Tràng thì khác, đó mới là nơi hội tụ của những tu sĩ có chí cầu tiến, ngươi đến đó hẳn sẽ học hỏi được không ít.”

Nàng không hề khuyên can ý định đến Tu La Tràng của Lục Diệp. Chắc chắn chuyến đi này sẽ có rủi ro nhất định, nhưng nếu chỉ muốn yên ổn thì Lục Diệp cũng không thể tạo nên danh tiếng như ngày nay.

Nam nhi có thể không có tiền tài, không có quyền thế, nhưng không thể không có chí hướng.

“Trong Tức Uyên Các hẳn có không ít ghi chép về Tu La Tràng, ngươi đã xem chưa?” Tô Ngọc Khanh hỏi.

“Xem rồi, đã ghi nhớ kỹ trong lòng!” Lục Diệp chỉ vào đầu mình, đã quyết định đến Tu La Tràng thì đương nhiên không thể thiếu thông tin về nó. Vừa hay mấy ngày trước hắn đã xem được những ghi chép về phương diện này nên đã ghi nhớ rất kỹ.

“Trước khi đi, hãy đến tìm Trần sư huynh một chuyến.” Tô Ngọc Khanh nói.

“Vì sao?” Lục Diệp không hiểu.

Tô Ngọc Khanh nói: “Lúc còn trẻ Trần sư huynh từng đến Tu La Tràng, gã là người hiểu rõ nhất tình hình ở đó, ngươi đến hỏi gã chút kinh nghiệm đi.”

Lục Diệp sáng mắt lên: “Trần sư huynh lại từng xông pha ở Tu La Tràng ư? Vậy thì phải đến thỉnh giáo một hai rồi.”

Thông tin ghi lại trong Tức Uyên Các tuy phong phú, nhưng sao có thể so được với việc đến thỉnh giáo trực tiếp Trần Huyền Hải?

Nhắc đến Trần Huyền Hải, Lục Diệp không khỏi mỉm cười: “Không ngờ Trần sư huynh cũng có lúc tung hoành ngang dọc như vậy.”

Tô Ngọc Khanh mỉm cười duyên dáng: “Đừng thấy Trần sư huynh bây giờ rất trầm ổn, kỳ thực khi còn trẻ gã đặc biệt ý khí phong phát, lang thang khắp Phương Thốn Sơn. Mỗi khi đến một tinh hệ, gã đều chạy ra ngoài tìm người gây sự, không ít lần chịu thiệt, chẳng những bị người ta đánh cho bầm dập mặt mũi, mà sau khi trở về còn bị sư tôn của gã phạt quỳ, một lần quỳ là mấy tháng.”

Lục Diệp nghe mà trợn mắt há hốc mồm.

Tô Ngọc Khanh lại vươn tay ra, một thanh trường kiếm cổ phác xuất hiện trong tay, nàng đưa cho Lục Diệp rồi nói: “Trần sư huynh rất thích kiếm, khi còn trẻ từng mơ ước trở thành một kiếm tu. Đáng tiếc Tiểu Nhân tộc ta có thể chất đặc thù, gã không thể đi trên con đường kiếm tu chân chính. Ngươi mang thứ này đi gặp gã, gã hẳn sẽ thích.”

Lục Diệp nhận lấy trường kiếm, tiện tay rút ra, chỉ thấy trên lưỡi kiếm hàn quang ngùn ngụt, quả thực là một thanh bảo kiếm hiếm có.

Hắn bất giác nhớ lại dáng vẻ Trần Huyền Hải giao tranh với địch, dường như gã đã sử dụng một thanh phù kiếm, kiếm khí ngập trời tung hoành. Nếu không xuất thân từ Tiểu Nhân tộc, Trần Huyền Hải hẳn đã là một kiếm tu rất cừ.