Mọi người sớm đã quen thuộc, không cần phải làm mấy trò khách sáo này.

“Sư huynh, là thế này, ta chuẩn bị đi một chuyến Tu La Tràng. Ngọc Khanh nói sư huynh từng ở Tu La Tràng tung hoành ngang dọc, lập nên uy danh lẫy lừng, là người hiểu rõ nơi đó nhất. Bởi vậy tiểu đệ ta hôm nay tới đây, chính là muốn thỉnh giáo kinh nghiệm từ sư huynh, còn xin sư huynh không tiếc lời chỉ giáo!” Lục Diệp ôm quyền, ra vẻ rất khiêm tốn.

“Tu La Tràng à…” Trần Huyền Hải không khỏi hồi tưởng lại những năm tháng oanh liệt thuở xưa, trong ánh mắt tràn đầy vẻ hoài niệm, “Nơi đó quả thực là một chốn rèn luyện không tồi.”

Lục Diệp ở lại Vân Hải Phong mấy ngày mới rời đi, sau đó hắn phát hiện ra một tật xấu khác không ai hay biết của Trần Huyền Hải.

Đó là sau khi uống chút rượu thì thích khoác lác.

Nào là bảy lần vào bảy lần ra giữa vòng vây quân địch, lấy một địch ngàn, giết cho kẻ địch hồn bay phách lạc.

Nào là đối mặt cường giả mà không đổi sắc, lấy yếu thắng mạnh, sau đó ung dung rời đi.

Lại còn xen lẫn mấy đoạn ân oán tình cảm dây dưa với các mỹ nhân dị tộc.

Những chuyện này có lẽ đã thật sự xảy ra, nhưng cảnh tượng đại khái không tráng lệ hùng vĩ như lời Trần Huyền Hải kể.

Rời khỏi Vân Hải Phong, Lục Diệp không khỏi rơi vào trầm tư.

Một Trần Huyền Hải trầm ổn như vậy… đi đâu mất rồi? Không thể không nói, có những người chỉ khi thực sự thân quen rồi mới có thể thật sự hiểu rõ họ.

Trở về Tiên Linh Phong, Tô Ngọc Khanh đã chờ sẵn, nàng lấy ra một khối lệnh bài giao cho hắn.

Lục Diệp nhận lấy xem xét, phát hiện là ngọc bài của chính nàng, trên đó còn lưu lại một đạo khí tức thuộc về nàng, ngưng tụ mà không tan.

“Ta có một người bạn thân, xuất thân từ Vô Lượng Giới, tên là Thủy Tiên. Mấy năm trước khi bản bộ đi ngang qua Vô Lượng Giới, lúc ta cùng nàng trò chuyện, nàng từng tỏ ý muốn đến Tu La Tràng, nhưng rốt cuộc có đi được hay không thì ta không rõ. Nếu nàng ở Tu La Tràng, ngươi gặp phải chuyện khó khăn gì ở đó thì cứ tìm nàng, đưa lệnh bài này cho nàng xem, nể mặt ta, nàng sẽ không khoanh tay đứng nhìn đâu.”

Tô Ngọc Khanh ân cần dặn dò, cảm nhận được sự quan tâm của nàng, Lục Diệp trong lòng cảm động: “Ta nhớ kỹ rồi.” Hắn cẩn thận cất ngọc bài của nàng đi.

Tô Ngọc Khanh lại nói: “Tu La Tràng có quy tắc riêng, tuy với thực lực của ngươi hiện giờ đại khái sẽ không gặp nguy hiểm quá lớn, nhưng phàm việc gì cũng nên cẩn thận thì hơn.”

Nói rồi, nàng lại lấy ra một đạo hồng phù: “Đây là thứ ta mới luyện chế gần đây, ngươi cũng mang theo đi.”

Lục Diệp lại cất đi, nắm lấy tay nàng: “Ân tình này của tỷ tỷ, tiểu đệ thật không có gì báo đáp, e rằng chỉ có thể lấy thân tương hứa, thân thể hèn mọn này mong tỷ tỷ không chê.”

Tô Ngọc Khanh không nhịn được cười, tay kia chọc vào trán hắn: “Đừng có dẻo miệng!”

Lục Diệp bị nàng chọc đến nghiêng cả đầu.

Một lát sau, Lục Diệp bay vút lên trời, trước Tiên Linh Cung, Tô Ngọc Khanh lặng lẽ dõi theo.

Vừa ra khỏi Phương Thốn Sơn, hắn liền thấy ba bóng người đứng sừng sững bên ngoài, đang túm tụm lại không biết thì thầm chuyện gì, thấy Lục Diệp hiện thân, họ vội vàng đứng thẳng người.

Lục Diệp liếc nhìn ba người bọn họ: “Người đã mang về hết chưa?”

Hương Âm vội vàng cúi mình hành lễ: “Bẩm tôn chủ, tuân theo phân phó của tôn chủ, hai tỷ muội ta đã đến Ngọc Loa Giới, dâng lên tài nguyên tương ứng, lại từ Ngọc Loa chọn ra năm trăm Tinh Tú mang về, nay đều đã được sắp xếp ổn thỏa trong giới.”

Định Bắc Phong ngây ngốc đứng tại chỗ, mãi đến khi Lục Diệp nhìn tới, gã mới vội vàng hoàn hồn: “Bên ta cũng vậy!” Gã đã đi Thanh Lê Đạo Giới.

Lục Diệp gật đầu: “Làm tốt lắm.”

Nghe lời khen ngợi, Hương Âm mắt sáng rỡ, nũng nịu nói: “Tôn chủ đã nói không tệ, vậy nhất định là không tệ. Ba chúng ta đã là huyết thị của tôn chủ, tự nhiên nguyện vì tôn chủ mà giải ưu trừ nạn, dốc sức khuyển mã.”

“Cái miệng này của ngươi…” Lục Diệp giơ tay chỉ chỉ ả.

“Ngọt không?” Hương Âm khúc khích cười, giơ một ngón tay thon mềm chạm vào môi đỏ, ánh mắt lúng liếng, “Còn có thể ngọt hơn nữa đó, tôn chủ có muốn thử không?”

Lục Diệp ra vẻ thánh hiền, hoàn toàn phớt lờ sự quyến rũ của ả: “Nói đi, muốn thưởng gì?” Ba huyết thị cùng chờ ở đây, rõ ràng là có ý đồ.

Hương Âm nói: “Có thể làm việc cho tôn chủ đã là phúc phận của chúng ta, phần thưởng không dám…” Đang nói, thấy Lục Diệp nhấc chân định đi, Hương Âm hoảng hốt vội vàng níu lấy cánh tay hắn: “Tôn chủ, chúng ta muốn theo người đến Vạn Tượng Hải!”

“Đến đó làm gì!” Lục Diệp liếc ả một cái, rút cánh tay về, bằng không nữ nhân này chắc chắn sẽ ôm chặt không buông.

Đúng là ba huyết thị đều là Nguyệt Dao hậu kỳ, là chiến lực cực mạnh, nhưng Vạn Tượng Hải có quy tắc năm vị Nguyệt Dao trấn thủ, ba người bọn họ qua đó cũng chẳng giúp được gì, chi bằng ở lại Cửu Châu, để khi nào hắn trở về còn có người dưới tay mà dùng. Cứ lấy lần này mà nói, nếu không phải ba người bọn họ chạy một chuyến, Lục Diệp chắc chắn phải tự mình đi Thanh Lê Đạo Giới và Ngọc Loa Giới, không nghi ngờ gì sẽ rất lãng phí thời gian.

Đương nhiên, mời Nguyệt Dao của Tiểu Nhân tộc ra mặt cũng là một cách, nhưng làm như vậy sao có thể tiện lợi bằng việc sai khiến Huyết thị dưới trướng của mình?