Hắn đã nhận ra thân phận của Hồ Tuyết, há nào không biết nếu giết nữ tử này sẽ có hậu quả gì, nhưng trên đời này có những việc không phải cứ biết không thể làm thì sẽ không làm.

Huống hồ, hắn cảm thấy Hồ Tuyết hẳn chưa đến mức coi cái chết nhẹ tựa lông hồng! Cho nên hắn phải bày tỏ thái độ của mình, như vậy mới có thể uy hiếp được đối phương.

Bàn Sơn Đao đặt trên chiếc cổ thon dài của đối phương, sát khí của Lục Diệp lạnh lẽo, từng chữ thốt ra từ miệng như hàn băng vạn năm, lạnh thấu xương.

Hồ Tuyết chớp chớp mắt, nhìn thấy sự quyết tuyệt trong con ngươi Lục Diệp, nhận ra đối phương không phải đang dọa mình, nếu còn không giải khai Đấu Chiến Đài, e rằng thanh niên trước mặt thật sự sẽ hạ sát thủ.

Đương nhiên, ả cũng có thể đánh cược một phen, có lẽ đối phương chỉ đang dọa mình, sau lưng mình là Nguyên Đốc chống đỡ, trên Vạn Tượng Hải này, thật sự có kẻ dám giết mình sao?

Phải lựa chọn thế nào đây? Dù Hồ Tuyết tâm tư lanh lợi, nhất thời cũng rơi vào thế khó xử.

Thấy Lục Diệp sắp mở miệng lần nữa, trường đao trên tay cũng có xu thế tiếp tục ấn xuống, Hồ Tuyết không dám do dự nữa, kinh hô một tiếng: “Đừng!”

“Giải khai!”

“Ta giải…” Hồ Tuyết đáp, theo pháp lực quanh thân ả thôi thúc, tiếng cẩm bố bị xé toạc vang lên, trong trẻo mà êm tai.

Lục Diệp sững sờ, nhìn chằm chằm thân ảnh tuyết trắng trước mặt…

Vẻ mặt Hồ Tuyết trở nên chực khóc, u oán vô cùng, trên má còn không hiểu sao ửng lên hai vệt hồng, quả thật là muôn vàn vẻ quyến rũ, đặc biệt là vì pháp lực thôi động, sáu hư ảnh đuôi hồ ly trắng như tuyết sau lưng phe phẩy, càng tăng thêm vài phần dụ hoặc hoang dã.

“Ngươi đang làm gì?” Lục Diệp cụp mắt xuống.

Hồ Tuyết chớp chớp mắt: “Chẳng phải ngươi bảo ta giải khai sao? Ta giải rồi còn gì…”

Ả quả thật đã giải khai, chỉ là thứ được giải khai không phải sự trói buộc của Đấu Chiến Đài, mà là y phục trên người ả. Dù Lục Diệp đã trải qua vô số trận chiến lớn nhỏ, cũng chưa từng gặp phải chuyện hoang đường đến thế.

Trong lúc sinh tử giao tranh, khi trường đao kề cổ đoạt mạng, một nữ tử yếu đuối nhường này bỗng nhiên xé nát y phục trên người, chuyện này quả thật có chút hoang đường.

Hồ Tuyết thu lại vẻ quyến rũ, bỗng nhiên che miệng cười khẽ: “Ồ? Ngươi muốn ta giải khai Đấu Chiến Đài ư? Sao không nói sớm, làm ta hiểu lầm rồi. Thôi được, ta sẽ giải khai Đấu Chiến Đài ngay đây…” Ánh mắt ả tràn ngập vẻ khiêu khích: “Ta dám giải, ngươi có dám để ta giải không?”

Lục Diệp cuối cùng cũng hiểu nữ nhân này đang giở trò quỷ gì.

Nếu lúc này Hồ Tuyết giải khai Đấu Chiến Đài, trạng thái của hai người sẽ lập tức hiện ra trước mắt các tu sĩ bên ngoài, đến lúc đó người khác nhìn thấy cảnh này, trong lòng sẽ nghĩ thế nào?

Chuyện này truyền đến tai Nguyên Đốc, gã sẽ nghĩ thế nào?

Tranh đoạt Linh Đảo, Nhật Chiếu trấn thủ không được tùy ý nhúng tay, đây là quy tắc của Vạn Tượng Hải, trừ phi có một bên nào đó thỉnh cầu phân xử.

Cho nên Sư Tâm dù có trốn về Vạn Tượng Đảo, Nguyên Đốc cũng sẽ không đích thân ra mặt, chỉ phái Nguyên Thành đến tiếp ứng.

Nhưng nếu chuyện “Lục Diệp của Tam Giới Đảo ỷ mạnh hiếp yếu, sỉ nhục Hồ Tuyết” bị phanh phui, Nguyên Đốc sẽ có lý do để nhúng tay, dù gã có ra tay giết chết Lục Diệp ngay tại chỗ, người ngoài cũng sẽ không dị nghị gì. Phàm là nam nhân còn chút huyết khí, nữ nhân của mình bị người khác khi dễ như vậy đều sẽ không thờ ơ, chuyện này liên quan đến thể diện và tôn nghiêm của một nam nhân, đặc biệt Nguyên Đốc lại là cường giả Nhật Chiếu!

Không gian Đấu Chiến Đài bị phong bế, ai biết được cô nam quả nữ ở trong này đã xảy ra chuyện gì? Đến lúc đó Hồ Tuyết chỉ cần thêm mắm dặm muối một phen, Lục Diệp có mấy cái mạng cũng không đủ chết.

Ý niệm trong đầu xoay chuyển, Lục Diệp lại có chút bội phục nữ yêu trước mắt, trong tình thế này mà có thể nhanh chóng nghĩ ra đối sách như vậy, không thể không thừa nhận tâm tư đối phương linh hoạt. Hắn thu lại sát khí, cất lời: “Sớm đã nghe nói Lục Vĩ Yêu Hồ nhất tộc xảo quyệt đa biến, quả nhiên danh bất hư truyền.”

“Đa tạ lời khen.” Hồ Tuyết mím môi cười duyên, đưa hai ngón tay đặt lên thân Bàn Sơn Đao đang kề cổ mình, nhẹ nhàng đẩy ra, rồi khoan thai đứng dậy, chẳng hề để tâm đến xuân quang của mình bị bại lộ, sáu hư ảnh đuôi hồ ly sau lưng càng múa lượn thêm yêu kiều: “Ta cũng không có yêu cầu gì khác, ngươi và ta ở đây đợi ba mươi hơi thở, ta sẽ tự động giải khai Đấu Chiến Đài, trả lại tự do cho ngươi. Đương nhiên ta cũng sẽ không làm ô danh ngươi, ta không muốn xuất hiện trước mặt mọi người với bộ dạng này, nên ngươi cứ yên tâm.”

“Vì cứu Sư Tâm, có đáng không?” Lục Diệp nhìn ả.

Vẻ mặt Hồ Tuyết trở nên u sầu: “Đương nhiên là đáng!” Ả nhìn mấy đạo phân thân của Lục Diệp, hứng thú nói: “Phân thân chi thuật của ngươi quả thật huyền diệu…”