Lục Diệp biết ngay ả đang chờ sẵn ở đây, không kìm được trừng mắt nhìn ả một cái, nhưng cuối cùng vẫn không từ chối, ban cho ba huyết thị mỗi người một giọt bảo huyết.

Cùng với việc tu vi được nâng cao, tốc độ ngưng tụ bảo huyết cũng nhanh hơn trước, muốn bổ sung lại cũng chẳng khó.

Bảo huyết ban cho các huyết thị, tuy không thể giúp họ đột phá gông xiềng của bản thân, nhưng lại có lợi ích cực lớn. Chẳng những thánh tính của bản thân sẽ theo đó được nâng cao, mà sau này nếu gặp lại huyết tộc cũng có thể phát huy thực lực mạnh hơn, huyết mạch thuần túy tinh tiến cũng có thể khiến họ đi xa hơn trên con đường tu hành của mình.

Trong lòng Lục Diệp có một kế hoạch rất lớn, là một kế hoạch nhằm vào huyết tộc. Nếu dưới trướng có thêm nhiều trợ thủ chuyên đối phó huyết tộc, thì việc thực hiện kế hoạch tương lai chắc chắn sẽ có trợ giúp không nhỏ. Đây chính là lý do hắn không tiếc ban thưởng.

Thánh tính của Mã Thượng Tư cũng có thể nâng cao thêm một chút. Nói đi cũng phải nói lại, gã mới là huyết thị đầu tiên của hắn, những năm qua cũng trung thành tận tụy, trước sau như một, không thể đối xử bên trọng bên khinh.

Mỗi người đều nhận được bảo huyết, ba huyết thị không ai là không cảm kích rơi lệ.

Hương Âm lại nói: "Tôn chủ, nô tỳ còn có một thỉnh cầu."

Lục Diệp lạnh nhạt nhìn ả: "Nói đi."

Hương Âm quay đầu nhìn sang một bên, hình ảnh Huyết Luyện Giới rộng lớn vắt ngang tinh không phản chiếu trong mắt ả: "Bọn nô tỳ có thể đến đó bế quan tu hành không?"

Yêu cầu này trước đây ả thực ra đã từng đề cập một lần, nhưng đã bị Lục Diệp từ chối.

Mã Thượng Tư cũng từng đề cập yêu cầu tương tự.

Bởi vì gã mơ hồ cảm nhận được, cơ duyên để mình tấn thăng Nhật Chiếu nằm ngay trong Huyết Luyện Giới.

Hương Âm và những người khác không nghi ngờ gì cũng có cảm giác tương tự.

Lục Diệp nghe vậy chớp chớp mắt, không lập tức đáp lời, mà quay sang nhìn Định Bắc Phong: "Giới vực này có gì khác biệt so với Huyết Tuyệt Giới?"

Định Bắc Phong xuất thân từ Huyết Tuyệt Giới. Nói đúng ra, bất kể là Huyết Luyện Giới hay Huyết Tuyệt Giới, đều là một phần thân thể của Huyết Tổ. Nếu nói huyết tộc tu hành trong những giới vực như vậy có lợi ích tiềm tàng, thì Định Bắc Phong không nghi ngờ gì có quyền lên tiếng nhất.

Định Bắc Phong gãi đầu: "Bẩm Tôn chủ, thuộc hạ cũng không rõ lắm, nhưng chỉ là có một cảm giác, tu hành trong giới vực này sẽ có lợi ích rất lớn. Nó đối với huyết tộc bọn ta mà nói, có một loại sức hấp dẫn bẩm sinh, điều mà Huyết Tuyệt Giới không có."

Lục Diệp không khỏi nhướng mày.

Xem ra, Huyết Luyện Giới và Huyết Tuyệt Giới tuy đều do một phần thân thể của Huyết Tổ hóa thành, nhưng Huyết Luyện Giới rõ ràng có những điểm khác biệt.

Đáng tiếc hắn không phải huyết tộc chân chính, không thể cảm nhận những điều huyền diệu này, nếu không thì có lẽ đã có thể hiểu rõ ngọn ngành.

Suy nghĩ một lát, hắn mới gật đầu nói: "Muốn đi thì cứ đi đi."

Hương Âm lập tức trợn tròn mắt, hoàn toàn không ngờ Lục Diệp lại dễ dàng đồng ý như vậy, vội vàng kéo kéo tay áo Huyền Ngư, cùng nhau bái tạ.

Trước đây không cho họ đến Huyết Luyện Giới tu hành, chủ yếu là sợ họ thật sự tấn thăng Nhật Chiếu. Trong Huyết Tuyệt Giới, Lục Diệp từng thử để một huyết tộc Nhật Chiếu luyện hóa bảo huyết của mình, kết quả Lục Diệp phát hiện bản thân không thể hoàn toàn khống chế đối phương, đây không nghi ngờ gì là do tu vi giữa hai bên có chênh lệch.

So với lúc đó, hiện tại hắn đã là Nguyệt Dao hậu kỳ, tu vi đã có trưởng thành.

Hơn nữa, huyết tộc Nhật Chiếu lúc đó làm thử nghiệm, chắc chắn không phải loại vừa mới tấn thăng, cho nên Hương Âm và những người khác cho dù thật sự đạt được cơ duyên gì đó trong Huyết Luyện Giới, tấn thăng Nhật Chiếu, thì chênh lệch tu vi giữa đôi bên cũng sẽ không quá lớn, không đến mức xuất hiện tình huống không thể khống chế.

Lục Diệp đối với điều này rất có tự tin. Hơn nữa, Phương Thốn Sơn cũng ở ngay đây, cho dù thật sự không thể khống chế, tỷ muội Hương Âm Huyền Ngư đối với Cửu Châu chắc chắn không có uy hiếp quá lớn, một tân tấn Nhật Chiếu như Định Bắc Phong cũng chẳng thể gây ra sóng gió gì.

Còn một điểm nữa... Tấn thăng Nhật Chiếu nào có dễ dàng như vậy?

Ba huyết thị hăm hở tiến vào Huyết Luyện Giới, rất nhanh đã không còn thấy bóng dáng.

Lục Diệp cũng trở lại Cửu Châu.

Tại Trấn Thủ Điện, các Tinh Túc của ba giới tề tựu. Thấy Lục Diệp đến, mọi người đều hành lễ. Ai nấy đều biết chuyến này là sẽ cùng Lục Diệp đi đến Vạn Tượng Hải, tự nhiên vô cùng mong đợi.

Từ khi tin tức về Vạn Tượng Hải lưu truyền trong Ngọc Loa tinh hệ cho đến nay, đã qua rất nhiều năm. Ba đại giới vực, trước sau hai lần có lượng lớn tu sĩ được đưa đến Vạn Tượng Hải. Lục Diệp lại từ Vạn Tượng Hải mang về nguồn tài nguyên khổng lồ khó mà tưởng tượng nổi. Có thể nói, tu sĩ ba giới đã ngưỡng mộ Vạn Tượng Hải từ lâu, bất kỳ ai có cơ hội đến Vạn Tượng Hải đều sẽ kích động trong lòng.