Cảnh tượng trở nên náo nhiệt, mỗi tu sĩ mới đến đây đều có thể tìm thấy sư huynh sư đệ hoặc sư tỷ sư muội quen biết, họ tụ tập hàn huyên tạm thời không nhắc đến, môi trường tu hành cực kỳ ưu ái trên đảo lập tức khiến các tu sĩ mới đến kinh ngạc tột độ.

Ai cũng biết Vạn Tượng Hải tốt đẹp, cũng đã vận dụng hết trí tưởng tượng của mình, nhưng khi thật sự đến được bảo địa này, mới biết trí tưởng tượng của mình nghèo nàn đến mức nào.

Sau lần bổ sung nhân sự này, số lượng tu sĩ bên Tam Giới Đảo cũng đã đạt đến ba nghìn năm trăm người.

Số lượng này thực ra không nhiều, cũng còn xa mới vượt quá giới hạn dung nạp của bản đảo, cùng với việc bản đảo lột xác thành linh đảo đỉnh cấp, đừng nói ba nghìn năm trăm người, dù có nhiều gấp đôi cũng chẳng sao.

Nhưng đây đã là giới hạn số lượng tu sĩ mà ba đại giới vực có thể điều động.

Đương nhiên, không phải tổng số Tinh Túc của ba đại giới vực chỉ có bấy nhiêu, nhưng cũng không thể mang tất cả tu sĩ đến Vạn Tượng Hải, mỗi giới vực đều cần một lượng lớn tu sĩ ở lại trấn giữ.

Bởi vậy, về sau bên Tam Giới Đảo, dù tổng số lượng tu sĩ có tăng thêm, cũng sẽ không tăng quá nhiều, tình huống nhiều hơn chắc chắn là điều động thay thế tu sĩ.

Lục Diệp tìm đến Hà Bách Xuyên, bảo gã nhân danh Tam Giới Đảo phát lệnh treo thưởng, dùng trọng kim thu mua bảo vật có thể nâng cao phẩm chất Pháp Nguyên.

Loại bảo vật này không dễ tìm, nhưng Tam Giới Đảo giờ đây không thiếu Linh Ngọc, nếu giá bình thường gấp một hai lần không mua được, vậy thì ba bốn lần, dưới trọng thưởng chắc chắn sẽ có thu hoạch…

Hà Bách Xuyên nhận lời ngay.

Thực ra những lệnh treo thưởng như vậy rất nhiều linh đảo đều đã phát ra, chẳng qua sự khát cầu của Lục Diệp đối với loại bảo vật này còn mãnh liệt hơn bất kỳ Nguyệt Dao nào khác. Đơn thuần so về tài lực, Tam Giới Đảo giờ đây không sợ bất kỳ thế lực nào, ngoại trừ một Vạn Tượng Đảo.

Đó là một gã khổng lồ thực sự, các thế lực bên ngoài không ai có thể sánh bằng.

Sau đó Lục Diệp lại gọi Mã Thượng Tư đến, ban xuống hai giọt Bảo Huyết đã được phong ấn từ trước.

Mã Thượng Tư tiếp nhận, cả người ngây dại, mặt mày đưa đám nói: “Tôn chủ, có phải có chỗ nào ta làm chưa đủ tốt không?”

“Cớ sao lại nói vậy?” Lục Diệp khó hiểu nhìn gã.

Mã Thượng Tư hai tay nâng hộp ngọc phong ấn Bảo Huyết, run rẩy nói: “Bằng không Tôn chủ sao lại ban xuống hai giọt Thánh Huyết? Luyện hóa hai giọt Thánh Huyết này xong, ta… e là không còn được gặp lại Tôn chủ nữa.”

Luyện hóa Thánh Huyết có rủi ro cực lớn, huyết tộc bình thường may mắn luyện hóa một giọt là có thể thành tựu thân phận Thánh Tôn, Mã Thượng Tư vẫn còn nhớ sự gian nan khi luyện hóa Thánh Huyết do Lục Diệp ban xuống năm xưa, trải nghiệm như vậy gã không muốn có lần thứ hai.

Lục Diệp lập tức hiểu gã đang lo lắng điều gì, nghe vậy liền an ủi: “Yên tâm, hai giọt Thánh Huyết này khác với những gì ngươi biết, quá trình luyện hóa có thể sẽ hơi vất vả, nhưng chỉ cần tâm tính ngươi đủ kiên cường, sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng.”

Mã Thượng Tư nghe vậy sững sờ, rồi lập tức mừng rỡ.

Đối với lời của Lục Diệp, gã không hề nghi ngờ chút nào. Lục Diệp nếu muốn lấy mạng gã, căn bản không cần phiền phức như vậy, một ý niệm là đủ.

Mã Thượng Tư vui vẻ rời đi.

Một lát sau, một bóng người cao ráo xinh đẹp bước vào, chính là Lam Tề Nguyệt, nàng nhìn Lục Diệp: “Sư huynh, huynh tìm ta?”

Dựa vào uy danh và chiến tích Lục Diệp đã gầy dựng trên Vạn Tượng Hải những năm qua, tu sĩ Tam Giới Đảo bình thường đều sẽ gọi hắn một tiếng Đại đảo chủ, người có thể gọi hắn là sư huynh, đều là những người cực kỳ thân cận.

Nhìn Lam Tề Nguyệt, Lục Diệp không khỏi nhớ lại từng chút một những ngày tháng ở chung năm xưa.

Vốn là một thiếu nữ bình thường yếu đuối không nơi nương tựa, do tình cờ mà có được thân phận Thánh Tôn của huyết tộc, có thể nói Lam Tề Nguyệt tuy xuất thân từ nhân tộc, nhưng kể từ khi nàng thành công luyện hóa một giọt Thánh Huyết của Huyết Tổ, đã là một huyết tộc chân chính.

Nàng không nghi ngờ gì cũng có thể luyện hóa Bảo Huyết của ta, tinh luyện huyết mạch của bản thân, như vậy tương lai mới có thể tiến xa hơn, nhưng nếu làm vậy, nàng cũng sẽ trở thành huyết thị của ta.

Lục Diệp không biết có nên để nàng luyện hóa hay không, bởi vậy quyết định giao quyền lựa chọn cho chính nàng.

“Ngồi đi!” Lục Diệp đưa tay ra hiệu.

Lam Tề Nguyệt liền ngoan ngoãn ngồi xuống.

Sau đó, Lục Diệp từ tốn giải thích sự đặc biệt trong Bảo Huyết của mình, cũng như những điều lợi và hại khi trở thành huyết thị, Lam Tề Nguyệt chăm chú lắng nghe.

Đợi Lục Diệp nói xong, Lam Tề Nguyệt đã hiểu ý hắn, không chút do dự, thần sắc nghiêm nghị nói: “Sư huynh, ta muốn luyện hóa Bảo Huyết của huynh.”

“Ngươi đã suy nghĩ kỹ rồi sao.”

Lam Tề Nguyệt cười khẽ: “Bất kể lúc nào, sư huynh cũng sẽ không hại ta, phải không? Hơn nữa năm xưa nếu không có sư huynh, ta đã sớm chết trong Minh Nguyệt động phủ kia rồi.”

Lục Diệp gật đầu: “Ngươi đã quyết, vậy cứ tùy ngươi.”

Hắn đem mấy giọt Bảo Huyết còn lại của mình phong tồn toàn bộ vào hộp ngọc, giao cho Lam Tề Nguyệt, lại không kìm được dặn dò: "Quá trình luyện hóa sẽ có chút đau đớn, đừng nóng vội cầu thành, cứ từ từ mà làm."

Lam Tề Nguyệt tiếp lấy hộp ngọc, như thể tiếp nhận trân bảo quý giá nhất thế gian: "Ta đã ghi nhớ, sư huynh cứ yên tâm."

Kỳ thực, Lục Diệp không mấy lo lắng về việc Lam Tề Nguyệt luyện hóa Bảo Huyết. Nàng vốn là một nhân tộc, vô tình rơi vào huyết trì, lại có thể dung hợp thành công với một giọt Huyết Tổ Thánh Huyết, đủ để chứng minh tâm tính nàng kiên nghị. So với việc luyện hóa Bảo Huyết của hắn, rủi ro khi luyện hóa Huyết Tổ Thánh Huyết rõ ràng lớn hơn nhiều.

Cửa ải đó Lam Tề Nguyệt đã vượt qua được, việc luyện hóa Bảo Huyết của hắn đối với nàng không có gì khó khăn.

Đây cũng là lý do Lục Diệp dám giao toàn bộ số Bảo Huyết còn lại cho nàng.