Trải qua trận chiến với Tử Huyền năm xưa, giờ đây trên Vạn Tượng Hải e rằng không còn ai dám nhòm ngó Tam Giới Đảo nữa. Nhưng dù vậy, Lục Diệp cũng không tiện công khai rời đi, dẫu sao chuyến đi này có thể sẽ khá lâu.

Bởi vậy hắn đã cải trang một phen. Thiên Diện Linh Văn có thể thay đổi dung mạo lẫn thân hình, Nghĩ Uy Linh Văn có thể thay đổi dao động pháp lực của bản thân. Giả trang thành một tu sĩ Nguyệt Dao sơ kỳ đối với hắn mà nói không nghi ngờ gì là chuyện rất đơn giản.

Từ Vạn Tượng Hải xuất phát, đi qua ba đại tinh hệ Thiên Chiết, Thịnh Hòa, Vũ Hoa, dọc đường đi cũng bình yên vô sự.

Vạn Tượng Hải có một điểm tốt, từ nơi đây xuất phát, các tu sĩ cơ bản có thể đến được hầu hết các vị trí trong tinh không, dù không thể trực tiếp đến, chỉ cần trung chuyển một chút là được. Sự tiện lợi như vậy, không nghi ngờ gì là do những trùng đạo nối liền các đại tinh hệ mang lại.

Có lời đồn, một nửa số trùng đạo trong toàn bộ tinh không đều nối liền với Vạn Tượng Hải. Tỷ lệ này rốt cuộc là thật hay giả không ai có thể xác định, tại sao lại như vậy cũng không ai biết, nhưng quả thực đã tạo nên sự phồn hoa khác biệt của Vạn Tượng Hải.

Nếu không có những trùng đạo ấy, ngay cả Nhật Chiếu muốn đi đường cũng phải tốn rất nhiều thời gian.

Khi đi đường Lục Diệp cũng không rảnh rỗi, trước khi rời đi, tất cả bảo huyết của hắn đều đã ban tặng, vừa hay có thể bổ sung trên đường.

Hiện tại vị trí hắn đang ở là vùng rìa của Vũ Hoa tinh hệ. Hắn thong thả lấy ra tinh đồ, tra xét vị trí chính xác của mình, không khỏi nhướng mày.

Chuyến đi hơn nửa năm, cuối cùng cũng sắp đến đích rồi.

Thú thật là, từ khi có thể mượn tổ địa Hồn tộc để đi lại khắp nơi, hắn đã lâu không trải qua chuyến đi dài như vậy.

Thực ra muốn đến vị trí của Tu La Tràng, mượn tổ địa Hồn tộc cũng là một cách. Nhưng Lục Diệp cân nhắc khoảng cách thực ra không quá xa, vẫn quyết định tự mình đi một chuyến, bởi vì dù có mượn tổ địa Hồn tộc, nhiều nhất cũng chỉ tiết kiệm được vài tháng thời gian.

Trên tinh đồ hiển thị, hành trình thêm vài ngày nữa sẽ tiến vào Tu La Tinh Vực.

Chỉ nhìn từ tinh đồ, liền có thể biết sự rộng lớn của tinh vực này, quy mô của nó lớn đến mức ngay cả một trăm Ngọc Loa cộng lại cũng khó mà sánh bằng.

Tinh vực rộng lớn này chính là phạm vi uy năng bao phủ của chí bảo tinh không Tu La Tràng, bởi vậy được gọi là Tu La Tinh Vực. Có thể nói bất kể tu sĩ từ phương hướng nào tiến vào tinh vực này, đều sẽ xông vào phạm vi của Tu La Tràng, bị đưa vào trong quy tắc của Tu La Tràng.

Từ khi Thiên Tu La nhất tộc diệt tộc đến nay, xưa nay không biết bao nhiêu cường giả đến đây thám hiểm, muốn tìm kiếm tung tích của Tu La Tràng, nhưng cho đến nay không ai thành công, thậm chí ngay cả Tu La Tràng cụ thể ở đâu cũng không thể dò xét được.

Lại có lời đồn, chỉ có huyết mạch của Thiên Tu La nhất tộc mới có thể cảm nhận được dấu vết tồn tại của Tu La Tràng, từ đó tìm thấy nó.

Nhưng Thiên Tu La nhất tộc đã bị diệt không biết bao nhiêu năm rồi, làm sao còn có thể tìm thấy?

Nhìn khắp tinh không, Vạn Tượng Hải là một trong những nơi tụ tập của vô số tu sĩ, phồn hoa đến cực điểm. Tu La Vực cũng vậy, chẳng qua không phồn hoa bằng Vạn Tượng Hải mà thôi.

Nơi đây so với Vạn Tượng Hải, phần nhiều là nơi để tu sĩ rèn luyện bản thân, bởi vì quy tắc đặc biệt và tài phú vô tận của nó, khiến vô số tu sĩ tranh nhau đổ về.

Cái gọi là "nương núi ăn núi", Vũ Hoa tinh hệ này tiếp giáp Tu La Tinh Vực, tự nhiên có ưu thế trời ban. Nền tảng của toàn bộ tinh hệ rất mạnh, ngay cả Nhật Chiếu cũng có hơn mười vị. Phong cách chiến đấu của các tu sĩ Vũ Hoa tinh hệ cũng cực kỳ dũng mãnh, bởi vì mỗi người trong số họ đều đã trải qua sự rèn luyện đầy đủ trong Tu La Tràng, là những người thực sự từ biển máu núi xương mà giết ra, thường có bản lĩnh vượt cấp giết địch.

Từ khi tiến vào Vũ Hoa tinh hệ, Lục Diệp liền phát hiện không ít tung tích tu sĩ, hơn nữa hướng đi của họ đều giống hắn, không nghi ngờ gì đều là muốn đến Tu La Tràng kia.

Thoáng cái lại vài ngày, phía trước xuất hiện một mảnh phù lục khổng lồ, trên phù lục có không ít dấu vết tu sĩ tụ tập.

Lục Diệp trong lòng hiểu rõ, biết sắp đến nơi rồi, liền điều khiển tinh thuyền lướt về phía phù lục kia.

Rất nhanh đã lên phù lục, Lục Diệp nhìn quanh một lượt, tìm một nơi yên tĩnh, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, an tâm chờ đợi.

Trong lúc đó hắn rõ ràng cảm nhận được có người đang âm thầm quan sát mình, chẳng qua sự quan sát này không có ác ý, hơn nữa Lục Diệp đã sớm dự liệu, bởi vậy cũng không để tâm.

Bởi vì tình huống này, Trần Huyền Hải đã từng nhắc đến.

Ngồi trên phù lục, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn về sâu trong tinh không. Cảnh tượng trước mắt, không khác gì so với bình thường, từng vì sao lớn nhỏ điểm xuyết tinh không, tựa như quân cờ rải rác. Nhưng hắn biết, chỉ cần vượt qua mảnh phù lục đang ở này, sẽ tiến vào khu vực Tu La Tràng bao phủ. Nói cách khác, cảnh tượng trước mắt không phải là thật, đó chỉ là một loại ảo ảnh cực kỳ chân thực do uy lực của Tu La Tràng tạo ra.