Lục Diệp ngẩng đầu nhìn về phía người tới, biết mục tiêu mình chờ đợi đã xuất hiện. Nhìn kỹ, người tới là một nữ tu, vóc người không cao, mặc trường bào tay rộng, bên ngoài khoác một chiếc áo choàng có mũ, che khuất nửa khuôn mặt, không nhìn rõ dung mạo.

Pháp tu!

Lục Diệp trong lòng lập tức có phán đoán, chỉ nhìn từ trang phục của người tới, không nghi ngờ gì là một pháp tu, nhưng rốt cuộc có phải hay không, thì không thể biết được.

Ở thế gian này, tu sĩ ra ngoài hành tẩu thường che giấu hệ phái của mình. Lắm lúc một pháp tu trông có vẻ yếu ớt vô cùng lại có thể đột nhiên xé rách y phục, để lộ thân thể cường tráng rắn chắc, bùng phát khí huyết hung mãnh cuồn cuộn.

Đối phương đến đứng cách Lục Diệp không xa, đôi môi đỏ dưới vành mũ hé mở: "Chưa từng thấy ngươi, lần đầu đến Tu La Tràng sao?"

Lục Diệp gật đầu: "Phải, nghe nói nơi đây rất náo nhiệt, ta đến để mở mang tầm mắt."

Nữ tu nói: "Nếu chỉ đơn thuần là mở mang tầm mắt, ta khuyên ngươi nên rời đi sớm, Tu La Tràng không phải nơi có thể tùy tiện tiến vào, sẽ có người bỏ mạng."

"Đương nhiên không chỉ là mở mang tầm mắt." Lục Diệp nhướng mày.

Nữ tu im lặng một lát, rồi mới nói: "Ngươi đã đợi ở đây, vậy hẳn là có người đã chỉ điểm cho ngươi. Không nói lời thừa nữa, ngươi tu vi thế nào?"

Lục Diệp lập tức thôi động pháp lực, dĩ nhiên, lần này không dùng đến Nghĩ Uy, tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ lập tức lộ rõ.

Nữ tu rõ ràng có chút bất ngờ, không ngờ tu vi của Lục Diệp lại cao như vậy, nhưng cũng không quá để tâm, chỉ gật đầu nói: "Tạm được."

"Còn ngươi?" Lục Diệp hỏi lại.

Nữ tu cũng thôi động pháp lực, Lục Diệp lập tức nhìn ra nàng chỉ là một Nguyệt Dao trung kỳ.

"Cũng tạm được." Lục Diệp không có ý kiến gì, đối với hắn mà nói, đối phương là Nguyệt Dao sơ kỳ hay trung kỳ, hoặc là hậu kỳ, đều không có khác biệt.

"Khi nào chuẩn bị tiến vào?" Nữ tu hỏi.

"Bất cứ lúc nào!" Lục Diệp đứng dậy.

"Vậy thì đi thôi." Nữ tu vừa nói vừa chìa một tay về phía Lục Diệp: "Năm mươi vạn linh ngọc, không trả giá, bảo đảm ngươi có được tư cách tiến vào Tu La Tràng, ngoài ra những tin tức về Tu La Tràng do ta tự mình thu thập có thể tặng không cho ngươi."

Tu La Tràng tuy đã sừng sững nơi đây vô số năm, nhưng không phải ai muốn vào là vào được. Nói đơn giản, bất kỳ tu sĩ nào lần đầu tiến vào Tu La Tràng đều sẽ phải trải qua một khảo nghiệm đơn giản, nếu vượt qua thì sẽ có được tư cách tiến vào Tu La Tràng, nếu thất bại thì không thể vào được, phải đợi mười năm sau mới được thử lại.

Khảo nghiệm này về cơ bản đều là giao tranh với tu sĩ có tu vi tương đồng. Nếu một người tiến vào sẽ phải đối mặt với một kẻ địch, nếu kết đội với người khác thì sẽ phải đối mặt với số lượng đối thủ và tu vi tương đương phe mình.

Loại khảo nghiệm này đối với Lục Diệp mà nói tự nhiên không khó, nhưng khi ở Phương Thốn Sơn thỉnh giáo Trần Huyền Hải, ông ta đã đề nghị Lục Diệp tốt nhất nên tìm một tu sĩ quen thuộc với Tu La Tràng để kết đội đồng hành trước khi tiến vào, bởi vì quy tắc bên trong Tu La Tràng đôi khi sẽ thay đổi, kinh nghiệm xông pha Tu La Tràng năm xưa của Trần Huyền Hải, đến ngày nay chưa chắc đã còn dùng được.

Nếu có thể có một tu sĩ quen thuộc Tu La Tràng dẫn dắt, thì không nghi ngờ gì có thể bớt đi rất nhiều đường vòng.

Điều Lục Diệp coi trọng chính là những tin tức về Tu La Tràng do nữ tu này tự mình thu thập, còn về tư cách tiến vào Tu La Tràng, hắn thật sự không để trong lòng.

Nữ tu không nghi ngờ gì là Nguyệt Dao của Vũ Hoa tinh hệ, tu sĩ nơi đây nương núi ăn núi, thường xuyên dựa vào cách này để kiếm linh ngọc.

Giá năm mươi vạn linh ngọc không thấp, nhưng đối với một Nguyệt Dao mà nói cũng không quá cao.

Lục Diệp không trả giá, lấy ra một chiếc trữ vật giới trống, điểm đủ linh ngọc rồi giao cho đối phương.

Lần này trước khi xuất phát từ Vạn Tượng Hải, Lục Diệp không chỉ bổ sung đầy đủ nhiên liệu cho Thiên Phú Thụ, mà trong Tiểu Hoa Giới còn cất giữ lượng lớn linh ngọc và tài nguyên hệ Hỏa, để phòng khi cần đến.

Năm mươi vạn cỏn con, đương nhiên không thành vấn đề.

Nữ tu nhận lấy trữ vật giới, kiểm đếm sơ qua, khẽ gật đầu nói: "Đợi vào Tu La Tràng, ta sẽ đưa cho ngươi những tin tức đó, ngươi cứ yên tâm, ta đã dẫn rất nhiều người vào, cho đến nay chưa từng thất thủ lần nào."

Lời này thể hiện sự tự tin vào thực lực mạnh mẽ của nàng, nghĩ lại cũng phải. Lục Diệp là một Nguyệt Dao hậu kỳ, khảo nghiệm phải đối mặt chắc chắn là đối thủ cùng cảnh giới, vậy mà nàng lại không chút do dự, điều này không nghi ngờ gì cho thấy nàng có bản lĩnh vượt cấp chiến đấu.

"Xưng hô thế nào?" Lục Diệp hỏi, dù sao đây cũng là đả thủ mình bỏ linh ngọc ra thuê, tìm hiểu thêm một chút cũng không thừa.

"Quy Y!" Nữ tu cất lời, đoạn lật tay lấy ra một vật.

Lục Diệp định mắt nhìn lại, tức thì bật cười.

Đây lại là một khối Đồng Khí Liên Chi Trận Bàn.

Dù không phải trận bàn do ta luyện chế, nhưng thứ này Lục Diệp chỉ cần liếc mắt là có thể nhận ra, không ngờ nó đã lưu thông đến tận đây.

Nghĩ lại cũng không có gì lạ, nơi này cách Vạn Tượng Hải không xa, ta cũng chỉ mất hơn nửa năm để đến đây. Tu sĩ từ Vạn Tượng Hải chắc chắn có người đến đây lịch luyện, việc mang theo Đồng Khí Liên Chi Trận Bàn cũng chẳng có gì đáng ngạc nhiên.