Mượn nhờ Đồng Khí Liên Chi Trận Bàn là một cách, thực ra còn có cách đơn giản hơn, đó là đôi bên tiếp xúc thân thể với nhau, ví như tay trong tay, hoặc một bên kéo tay áo của bên kia, đều có thể cùng nhau tiến vào Tu La Tràng.

Nhưng Quy Y hiển nhiên không muốn có tiếp xúc như vậy với một nam tử xa lạ.

Nàng không biết Lục Diệp có biết những chuyện này không, nhưng dù hắn có biết hay không, giải thích một chút cũng chẳng tốn công.

Đồng Khí Liên Chi Trận Bàn được tế ra, Lục Diệp cũng ăn ý thôi động khí cơ của mình, trong khoảnh khắc, dưới sự liên kết của trận bàn, khí cơ của hai người liền kết nối chặt chẽ.

“Đi!” Quy Y khẽ quát một tiếng, dẫn đầu nhảy về phía trước, Lục Diệp theo sát phía sau.

Một bước đạp ra, sao dời vật đổi.

Tinh không sâu thẳm vốn có lập tức biến mất không còn dấu vết, toàn bộ quá trình biến hóa cực kỳ nhanh chóng, Lục Diệp thậm chí không hề hay biết gì, đợi đến khi hắn kịp phản ứng lại, người đã đứng trên một đám mây ngũ sắc, trên bầu trời mặt trời chói chang, ánh nắng rực rỡ trải khắp, toàn thân ấm áp lạ thường.

Dù Lục Diệp đã sớm được Trần Huyền Hải nhắc nhở đủ điều, lúc này cũng không khỏi kinh ngạc, hắn theo bản năng thôi động Động Sát Linh Văn gia trì hai mắt, muốn dò xét bốn phương, nhưng khi quan sát, mọi thứ xung quanh đều vô cùng chân thực, hoàn toàn không có chút dấu vết giả tạo nào.

Nơi đây rõ ràng là cảnh tượng khảo nghiệm mà tu sĩ mới vào Tu La Tràng cần phải trải qua, cảnh tượng này rốt cuộc là thật hay giả, không ai biết.

Trần Huyền Hải từng nhắc đến, có người cho rằng những cảnh tượng này là hư ảo, do lực lượng thần diệu của Tu La Tràng tạo ra, chỉ là ở giai đoạn hiện tại không có tu sĩ nào có thể nhìn thấu điểm này, nhưng cũng có người cho rằng, những cảnh tượng này là tồn tại chân thực, bởi lẽ toàn bộ Tu La Vực vô cùng rộng lớn, một Tu La Vực rộng lớn như vậy, cảnh tượng nào mà không tìm thấy? Khi tu sĩ tiến vào Tu La Tràng sẽ bị truyền tống vào một khu vực nào đó, và khu vực này sẽ trở thành nơi lịch luyện của tu sĩ.

Nhưng bất kể những cảnh tượng này là thật hay giả, điều Lục Diệp đang đối mặt chính là cần phải giành được tư cách để thật sự tiến vào Tu La Tràng.

Hắn rất nhanh liền thấy cách đó mấy chục dặm có một đám mây ngũ sắc khác, bên kia cũng có hai bóng người đang đứng, một trong hai người đó cũng giống hắn, đang tò mò đánh giá bốn phía.

“Trong Tu La Tràng, tất cả sinh vật sống mà ngươi thấy được chia làm hai loại, một loại là sinh linh thật sự còn sống trong thời đại này, như ngươi và ta, loại còn lại là hình chiếu của sinh linh từ các thời đại quá khứ lưu lại trong Tu La Tràng, được gọi là cái bóng. Sau này ngươi sẽ gặp rất nhiều cái bóng, nhưng bất kể những cái bóng này biểu hiện chân thực đến mấy, chúng rốt cuộc cũng không phải sinh vật sống thật sự, cho nên khi chém giết không cần có bất kỳ lo lắng nào.” Giọng nói của Quy Y bỗng nhiên vang lên, thu linh ngọc của Lục Diệp xong, nàng cũng làm tròn trách nhiệm, ngay lập tức giảng giải cho Lục Diệp một số thông tin cơ bản.

Lục Diệp tự nhiên biết chuyện này.

Từ xưa đến nay, không biết bao nhiêu tu sĩ từng xông pha Tu La Tràng, mỗi một tu sĩ đều sẽ lưu lại dấu vết thuộc về bản thân trong Tu La Tràng, khi cần thiết, lực lượng huyền diệu của Tu La Tràng sẽ ngưng tụ những dấu vết này thành từng cái bóng, trở thành hòn đá mài giũa cho các tu sĩ xông pha rèn luyện.

Cho nên trong Tu La Tràng, dù có thấy những chủng tộc đã diệt tộc không biết bao nhiêu năm cũng không có gì lạ, bởi lẽ đó là cái bóng mà tu sĩ của những chủng tộc đó đã lưu lại khi đến đây rèn luyện từ rất lâu trước đây.

Thậm chí, Lục Diệp có khả năng sẽ gặp cái bóng của Trần Huyền Hải ở đây.

Nếu lại qua vài năm nữa, biết đâu có người sẽ gặp cái bóng của hắn, Lục Diệp.

Thủ đoạn mà cái bóng có thể thi triển đều là những thủ đoạn mà các tu sĩ đó từng thi triển trong Tu La Tràng, chỉ là những cái bóng này quá chân thực, trước khi giết chết chúng, không ai có thể phân biệt được một cách chính xác.

Giữa các tu sĩ dù cảnh giới tương đồng, thực lực cũng có chênh lệch rất lớn, cho nên các loại khảo nghiệm mài giũa trong Tu La Tràng thực ra có rất nhiều yếu tố may rủi, nếu gặp phải cái bóng ngoài mạnh trong yếu, tự nhiên có thể dễ dàng chiến thắng, nếu gặp phải cái bóng của tuyệt thế yêu nghiệt vạn năm khó gặp, vậy chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

Lục Diệp nhìn về phía hai đối thủ bên kia, mở miệng hỏi: “Hai vị kia có phải là cái bóng không?”

Quy Y thản nhiên nói: “Giết là sẽ biết. Ngươi chọn một người đi, ta giải quyết xong đối thủ của mình sẽ đến giúp ngươi. Không cần giấu nghề, lần khảo nghiệm đầu tiên này ngươi phải thể hiện hết sức mình, giết được địch hay không là thứ yếu, chỉ cần biểu hiện đủ tốt, vẫn có thể giành được tư cách tiến vào Tu La Tràng, đương nhiên, nếu có thể thắng thì chắc chắn có thể tiến vào rồi.”