Thế nhưng gã lại hoàn toàn không quen biết người đồng đội bên cạnh mình, thậm chí gã còn không thể đoán được người này có phải là một cái bóng hay không.

Hỏi cũng bằng thừa, vì cái bóng không thể nào thừa nhận, nó không chỉ nắm giữ tất cả những thủ đoạn mà tu sĩ nguyên bản từng thi triển trong Tu La Tràng, mà ngay cả tính cách, sở thích cũng giống hệt.

Hai đấu hai, cũng xem như công bằng.

“Nữ tử kia giao cho ta, ngươi giải quyết kẻ còn lại, không vấn đề gì chứ?” Người đồng đội bên cạnh đột nhiên lên tiếng, nam tử trung niên có thể nói gì đây, chỉ đành gật đầu: “Không vấn đề.”

Gã vừa dứt lời, người đồng đội đã lao ra ngoài.

Phía đối diện, Lục Diệp thấy kẻ địch chủ động xông tới, bèn cảm ứng một chút, phát hiện người ra tay trước là một tu sĩ Nguyệt Dao trung kỳ, liền nói: “Kẻ này giao cho ngươi.”

Quy Y không nói một lời, trực tiếp xông lên nghênh chiến.

Trong nháy mắt, hai bóng người đã giao đấu với nhau, đánh đến long trời lở đất.

Lục Diệp cũng cất bước, ung dung thong thả đi về phía đối thủ còn lại.

Cách đó mấy chục dặm, nam tử trung niên cũng sải bước đi ngược chiều lại, nhưng mới đi được vài bước, gã đột nhiên dừng lại, vẻ mặt trở nên kinh ngạc bất định, ngay sau đó trong mắt gã lóe lên hai luồng sáng, gã vận đủ thị lực nhìn kỹ, càng lúc càng đa nghi.

Mãi cho đến khi Lục Diệp đi được nửa đường, gã không nhịn được nữa, liền chắp tay từ xa: “Dám hỏi có phải là Lục đạo hữu của Tam Giới Đảo không?”

Không thể nào? Mình đã tốn công tốn sức chạy tới Tu La Tràng, sao lại đụng phải tên sát phôi này chứ? Lẽ ra không thể nào trùng hợp như vậy được, nhưng gã nhìn thế nào cũng thấy người phía trước chính là vị đã đại phá Tử Tuyền kia.

Ngày đó đại trận Tử Tuyền bị phá, Bào Du Du và Hồ Quảng lần lượt bị chém chết, gã đã tận mắt chứng kiến từ xa, trong lòng chấn động khôn nguôi.

Chính vì đã chứng kiến thực lực khủng bố của Lục Diệp, gã mới nảy ra ý định tới Tu La Tràng để rèn luyện bản thân, bởi vì gã cảm thấy tiềm năng của mình vẫn chưa được khai phá hết, gã vẫn còn không gian để tiến bộ!

Không thể nào, đây tuyệt đối không phải tên sát phôi đó!

Nhưng sao lại giống đến thế, hơn nữa Diệt Môn Chi Diệp là binh tu, đeo một thanh trường đao, đối thủ này cũng vậy!

Nghe người này hỏi, Lục Diệp không khỏi dừng bước, liếc nhìn đối phương, không nhận ra, số lượng Nguyệt Dao trên Vạn Tượng Hải vẫn còn rất nhiều, hắn không có tài giao thiệp như Lão Thang, làm sao quen biết nhiều người được?

Nhưng kẻ có thể nhận ra hắn ngay từ cái nhìn đầu tiên, chắc chắn cũng đến từ Vạn Tượng Hải giống hắn, có lẽ đã từng gặp hắn ở đâu đó.

Xem ra, đối phương không phải là cái bóng.

Hắn gật đầu nói: “Chính là ta!”

Nam tử trung niên lập tức tối sầm mặt mày, một hơi nghẹn lại trong lồng ngực, chỉ cảm thấy mình thật sự xui xẻo hết chỗ nói!

Tâm tư biến đổi một hồi, cuối cùng gã thở dài một tiếng: “Nếu đã là Lục đạo hữu đương diện, vậy tại hạ sẽ không mạo phạm.”

Tuy gã có thực lực Nguyệt Dao hậu kỳ, nhưng Bào Du Du, Hồ Quảng, người nào mà không phải Nguyệt Dao hậu kỳ? Chẳng phải vẫn bị Diệt Môn Chi Diệp này một đao chém chết đó sao.

Gã không cho rằng mình mạnh hơn hai vị yêu tu kia, nếu thật sự giao chiến, e rằng mình sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.

Gã đến đây để rèn luyện bản thân, chứ không phải đến để tìm chết!

Vì vậy gã quyết định ngay lập tức, Tu La Tràng này, không xông pha cũng chẳng sao.

Thật sự là quá chua xót, chính vì thấy Diệt Môn Chi Diệp mà gã mới nảy ra ý định tới đây rèn luyện bản thân, kết quả vừa mới bước vào đã bị một gáo nước lạnh dội từ đầu đến chân.

Lục Diệp hơi sững sờ, nhưng người ta đã nể mặt, hắn cũng vui vẻ thuận theo, gật đầu nói: “Vậy đa tạ đạo hữu, sau này quay về Vạn Tượng Hải, nếu có cơ hội sẽ tạ ơn sau.”

Nam tử trung niên chắp tay từ xa, thân hình nhanh chóng mờ đi, rõ ràng là đã chủ động từ bỏ lần khảo nghiệm này, như vậy, trong vòng mười năm gã sẽ không thể vào lại Tu La Tràng, muốn vào thì phải đợi mười năm sau.

Không tốn một binh một tốt đã giải quyết xong đối thủ, Lục Diệp lúc này mới quay đầu nhìn về phía Quy Y.

Trận chiến bên này cũng đã gần đến hồi kết, thực lực của Quy Y quả nhiên xứng với sự tự tin của nàng, tuy đều là Nguyệt Dao trung kỳ, nhưng đối thủ của nàng rõ ràng không địch lại, mới qua một lát đã bị đánh cho chỉ còn sức chống đỡ, không hề có sức phản kháng.

Từng đạo thuật pháp được Quy Y thi triển dễ như trở bàn tay, sự liên kết giữa các thuật pháp lại càng như mây trôi nước chảy, đối thủ ngay cả phạm vi mười dặm trước mặt nàng cũng không thể tiếp cận.

Mãi cho đến khi một vệt sét lóe lên, đối thủ kia bị đánh cho nổ tung, hóa thành những đốm huỳnh quang rồi tan biến.

Đây là một cái bóng, không biết là dấu vết do tu sĩ thời đại nào xông pha để lại ngưng tụ thành, bởi vì chỉ có cái bóng sau khi chết mới không để lại bất cứ thứ gì.

Dễ dàng giải quyết đối thủ của mình, Quy Y mới nhìn sang Lục Diệp bên cạnh, ánh mắt dưới chiếc mũ trùm lúc ẩn lúc hiện, mang theo vài phần tò mò: “Ngươi ở Vạn Tượng Hải rất nổi danh sao?”

Cuộc đối thoại vừa rồi giữa Lục Diệp và gã trung niên kia, nàng đều nghe không sót một lời. Xét theo diễn biến, hiển nhiên là gã trung niên đã nhận ra Lục Diệp nên mới không đánh mà lui, vì vậy nàng mới có suy đoán như vậy.

Chỉ là nàng nghĩ mãi không ra, một người rốt cuộc phải nổi danh đến mức nào mới có thể khiến một tu sĩ cùng tu vi chủ động thoái lui.

E rằng chuyện này không chỉ đơn giản là vì danh tiếng lừng lẫy.

“Cũng bình thường thôi.” Lục Diệp thuận miệng đáp, lúc này ở Vạn Tượng Hải, hắn quả thật rất nổi danh… Đừng nói là Tinh Túc hay Nguyệt Dao, ngay cả các bậc Nhật Chiếu cũng rất chú ý đến hắn, có điều sự chú ý này không hẳn đều là chuyện tốt.