“Đây là Tu La Lệnh, người sở hữu lệnh bài này mới thật sự có tư cách trú lại trong Tu La Tràng.” Khi Quy Y giải thích, nàng cũng cầm lấy Tu La Lệnh thuộc về mình.

Đây không nghi ngờ gì là thứ mà hai người vừa có được sau khi vượt qua khảo nghiệm.

“Tu La Lệnh có rất nhiều công dụng trong Tu La Tràng, Tu La Ấn mà ngươi có được sau khi trải qua đủ loại rèn luyện trong Tu La Tràng sẽ được ghi lại trong đó, dùng để đổi lấy tài nguyên, chớ có làm mất, nếu không sẽ lập tức bị trục xuất khỏi Tu La Tràng, cái giá phải trả là mười năm không được phép tiến vào.”

Lục Diệp gật đầu: “Ta biết rồi.”

“Hãy dùng tâm thần chìm vào trong đó, để lại xuất thân và tên của ngươi trong Tu La Lệnh.” Quy Y lại nói thêm một câu.

Lục Diệp lập tức làm theo, chẳng mấy chốc trên Tu La Lệnh trơn nhẵn liền xuất hiện mấy chữ lớn, một mặt khắc Cửu Thiên Giới, một mặt khắc hai chữ Lục Diệp.

Lần này hắn không dùng tên giả nữa, dù hoàn toàn có thể làm vậy, Tu La Tràng cũng không cấm điều này, nhưng không cần thiết.

Trước đây hắn làm như vậy chủ yếu là vì thực lực chưa đủ, nay đã là Nguyệt Dao hậu kỳ, nhìn khắp tinh không cũng là một nhân vật có chút tiếng tăm, không cần phải che che giấu giấu nữa.

Quy Y bên kia cũng khắc xuất thân và tên của nàng lên Tu La Lệnh, có thể xác định nàng không phải lần đầu tiên tiến vào Tu La Tràng, những trường hợp như vậy nàng hẳn đã trải qua rất nhiều lần rồi.

Tiếng ào ào bỗng truyền ra, Lục Diệp quay đầu nhìn bốn phía, chỉ thấy cảnh vật xung quanh bỗng như mặt gương vỡ nát, vô số vết rạn lan tràn, rồi vỡ tan ra.

Lại là một trận thiên địa biến hóa, đợi đến khi Lục Diệp lấy lại tinh thần, người đã trở lại tinh không.

Dưới thân là một giới vực khổng lồ, khí tức giới vực nồng đậm ập thẳng vào mặt.

Quy Y đứng ngay bên cạnh hắn, tận tâm tận lực giải thích: “Đây là Thiên Tu La Giới, nghe nói là tổ địa của Thiên Tu La nhất tộc, cũng là nơi tộc này hưng thịnh, nhưng hiện tại là nơi tụ tập của tất cả tu sĩ đến xông pha Tu La Tràng, hầu như tất cả tu sĩ tiến vào Tu La Tràng đều sẽ tụ tập ở đây, nơi đây có Tinh Túc, có Nguyệt Dao, còn có Nhật Chiếu, nhưng về phương diện an toàn thì không cần lo lắng, với quy tắc của Tu La Tràng, trong Thiên Tu La Giới không ai dám khơi mào tranh đấu.”

Lục Diệp không nhịn được hỏi: “Sẽ có hậu quả gì?”

Quy Y quay đầu liếc hắn một cái: “Lập tức bị diệt sát, trừ phi ngươi có thực lực chống lại được uy năng của tinh không chí bảo.”

Đừng nói là Lục Diệp, một Nguyệt Dao, mà ngay cả những Nhật Chiếu kia e rằng cũng không có thực lực này, cho nên trong Thiên Tu La Giới này mặc dù tụ tập vô số tu sĩ đến từ khắp tinh không, với tu vi khác nhau, nhưng bên trong toàn bộ giới vực này đều là một mảnh tường hòa, tu sĩ ở đây căn bản không cần lo sẽ gặp phải nguy hiểm gì.

Hơn nữa bất kể tu sĩ có tu vi gì, đã đến Tu La Tràng, tinh lực chủ yếu đều dồn vào các loại khảo nghiệm đó, ai lại có tâm tư gây sóng gió ở một nơi tụ tập như vậy?

Lục Diệp bỗng nhiên chú ý tới, có tu sĩ từ trong giới vực bay vút ra ngoài, hơn nữa số lượng không chỉ một, nhưng không một ai ngoại lệ, tất cả tu sĩ rời khỏi Thiên Tu La Giới, vào một khoảnh khắc nào đó đều bỗng nhiên biến mất một cách kỳ lạ.

Quy Y ở một bên giải thích: “Nếu ngươi rời khỏi Thiên Tu La Giới, sẽ tùy duyên tiến vào một khung cảnh rèn luyện, còn đó là khung cảnh thế nào thì không ai biết được, có lẽ là một trận đơn đấu rất đơn giản, hoặc có lẽ là một số trường hợp đặc biệt, cần ngươi làm một số việc, nếu có thể đạt được yêu cầu, thì có thể nhận được Tu La Ấn.”

Lục Diệp gật đầu, những thông tin này Trần Huyền Hải đã nói với hắn, tự nhiên biết rõ.

Hơn nữa chuyện này hắn thực ra không hề xa lạ, bởi vì từ sớm ở Cửu Châu, hắn đã không chỉ một lần trải qua những chuyện tương tự, từng bí cảnh trong Cửu Châu kỳ thực không khác biệt quá nhiều so với Tu La Tràng bên này.

Chỉ là so với năm đó, hiện tại Tu La Tràng, kiện tinh không chí bảo này, đang chủ trì những nơi rèn luyện đó, thực ra cũng có thể coi những nơi này là từng bí cảnh đặc biệt.

“Vào đi.” Quy Y dẫn đầu bay xuống Thiên Tu La Giới.

Lục Diệp theo sát phía sau.

“Mỗi một tu sĩ mới đến Tu La Tràng đều sẽ có một động phủ thuộc về mình, vị trí cụ thể của động phủ có thể dùng Tu La Lệnh để cảm ứng, ngươi thử xem.”

Lục Diệp đã làm như vậy, theo cảm ứng của Tu La Lệnh, hắn dẫn Quy Y bay về một hướng.

Không thể không nói, quy mô của toàn bộ Thiên Tu La Giới quả thực là lớn nhất mà hắn từng thấy, ước tính sơ bộ, Thiên Tu La Giới e rằng lớn bằng mấy mươi Cửu Châu.

Điều này không có gì lạ, nơi đây dù sao cũng là một trong những trung tâm của tinh không, không biết bao nhiêu tu sĩ hội tụ tại đây, mỗi người đều có động phủ của riêng mình, nếu quy mô quá nhỏ, cũng không thể dung chứa nổi.