Dĩ nhiên, đây không phải là một lực lượng mà bất kỳ ai cũng có thể điều động, nếu nhiều tu sĩ như vậy cùng thuộc một thế lực thì việc thống nhất tinh không cũng chưa chắc là không thể.

"Sao ta không thấy nhiều người lắm?" Lục Diệp lại hỏi.

Năm triệu tu sĩ từ Tinh Túc trở lên tụ tập trong một giới vực này, cho dù giới này cực kỳ rộng lớn thì cũng phải náo nhiệt vô cùng mới đúng.

Thế nhưng trên thực tế, Lục Diệp quả thật không thấy nhiều dấu vết của tu sĩ qua lại, tuy số lượng tu sĩ ra vào không ít, nhưng so với con số năm triệu kia thì vẫn chẳng đáng là bao.

"Tu sĩ trở về Thiên Tu La Giới thường sẽ tĩnh tu dưỡng thương trong động phủ của mình, chuẩn bị cho lần rèn luyện tiếp theo, trừ phi đi thăm bằng hữu, nếu không sẽ không dễ dàng ra ngoài. Nơi thật sự náo nhiệt chính là Tu La Bảo Khố."

Nghe đến Tu La Bảo Khố, Lục Diệp không khỏi nhướng mày, đó mới là đích đến trong chuyến đi này của hắn, bên trong đó chắc chắn có đủ loại bảo vật mà hắn mong muốn.

Hắn không nhịn được hỏi: "Nghe nói trong Tu La Bảo Khố có một món thuộc bảo của Tu La Tràng, xem như là Ngụy Chí Bảo?"

Quy Y không khỏi liếc hắn một cái: "Ngươi hứng thú với thứ này à?"

"Có chút." Lục Diệp gật đầu.

Quy Y thản nhiên nói: "Lát nữa ta dẫn ngươi đi xem."

"Vậy thì làm phiền nàng."

Vừa bay đi vừa trò chuyện, Quy Y không hề tỏ ra sốt ruột, mọi thắc mắc của Lục Diệp đều được nàng giải đáp.

Điều này khiến hắn không khỏi cảm khái, năm mươi vạn linh ngọc bỏ ra quả là đáng giá, bởi vì đúng như lời Trần Huyền Hải nói, trải qua bao năm thay đổi, rất nhiều quy tắc trong Tu La Tràng đã có những biến đổi nhỏ. Nếu Lục Diệp thật sự răm rắp làm theo kinh nghiệm của Trần Huyền Hải, không chừng sẽ có lúc phải chịu thiệt.

Quy Y thì khác, nàng xuất thân từ Vũ Hoa tinh hệ, thỉnh thoảng sẽ đến Tu La Tràng một chuyến, mọi thay đổi ở đây đều nắm rõ trong lòng bàn tay. Có những thông tin và kinh nghiệm nàng cung cấp, lại đối chiếu với lời chỉ điểm của Trần Huyền Hải, Lục Diệp chắc chắn có thể bớt đi rất nhiều đường vòng.

Hơn nửa ngày sau, trên một ngọn núi tuyết cao chọc trời, Lục Diệp dẫn Quy Y đáp xuống.

Theo chỉ dẫn của Tu La Lệnh, động phủ của hắn ở ngay đây.

Ngẩng mắt nhìn lên, hắn thấy một cánh cửa đá nặng trịch trên vách núi phía trước, khi đến gần, hắn thấy trên cửa đá còn có một rãnh lõm, hình dạng vừa khít với Tu La Lệnh.

"Không cần gắn vào, chỉ cần vận một chút pháp lực kích phát Tu La Lệnh là có thể mở động phủ." Quy Y cẩn thận chỉ điểm.

Lục Diệp liền vận pháp lực, cầm Tu La Lệnh vung nhẹ về phía cửa đá trước mặt, quả nhiên, theo một luồng huyền quang bắn ra, cửa động phủ liền mở.

Cửa động phủ không mở ra trực tiếp, mà cánh cửa đá trở nên trong suốt, tựa như một màn nước.

Lục Diệp cất bước tiến lên, dễ dàng đi xuyên qua cánh cửa đá đã hóa thành màn nước, không gặp chút trở ngại nào. Khi nhận ra Quy Y không theo sau, hắn mới quay đầu nhìn nàng.

Quy Y nói: "Chưa được chủ nhân cho phép, bất kỳ ai cũng không thể xông vào động phủ của người khác. Ta cần ngươi mời mới vào được." Không đợi Lục Diệp lên tiếng, nàng lại nói tiếp: "Mời khách vào động phủ có hai cách, một là khắc thẳng tên và xuất thân của khách vào Tu La Lệnh, sau đó để khách dùng thần niệm khắc ấn ký. Như vậy, vị khách đó có thể tùy ý ra vào động phủ của ngươi, bất kể lúc nào, không giới hạn số lần, xem như là nửa chủ nhân trong động phủ của ngươi. Cách còn lại là ngươi vận Tu La Lệnh, đánh một đạo ấn ký lên người ta, như vậy ta sẽ có quyền vào động phủ của ngươi một lần."

Lục Diệp đã hiểu, lập tức vận Tu La Lệnh, đánh một luồng huyền quang về phía Quy Y. Huyền quang không tan, bao bọc lấy nàng, nhưng khi nàng bước vào trong thì ánh sáng đó liền biến mất.

"Với tu vi của ngươi, có những chuyện ta không cần nói nhiều, đừng dễ dàng cho phép bất kỳ ai tùy ý ra vào động phủ của mình." Quy Y nhắc nhở.

Lục Diệp gật đầu, điều này hắn đương nhiên biết, tuy trong động phủ không có thứ gì quý giá, nhưng nếu đang trong lúc tu hành hoặc chữa thương quan trọng mà bị người khác làm phiền thì cũng chẳng phải chuyện tốt lành gì.

Hai người cùng đi vào trong động phủ, chẳng mấy chốc đã đến một không gian khá rộng rãi.

Lục Diệp lấy từ trong nhẫn trữ vật ra mấy khối kỳ thạch dùng để chiếu sáng đặt xung quanh, ánh sáng dịu nhẹ lập tức xua tan bóng tối.

Động phủ này không biết đã đổi bao nhiêu chủ nhân, mỗi vị chủ nhân trước khi rời đi đều sẽ mang theo đồ đạc của mình, dĩ nhiên sẽ không để lại vật gì có giá trị.

Giọng của Quy Y vang lên: "Mọi thứ trong động phủ đều không thể tùy ý thay đổi. Nếu ngươi muốn mở rộng động phủ của mình thì cần phải xin phép Tu La Tràng, tùy theo nhu cầu của ngươi mà sẽ phải tiêu tốn số lượng Tu La Ấn khác nhau. Dĩ nhiên, dù có tốn Tu La Ấn thì Tu La Tràng cũng không giúp ngươi mở rộng đâu, ngươi vẫn phải tự mình ra tay."

Lục Diệp nhìn quanh, động phủ của hắn tuy không quá lớn nhưng hắn cũng không có nhu cầu mở rộng, bèn nói: “Không cần mở rộng, như vậy là tốt rồi.”

Hắn lập tức hào hứng nói: “Ta muốn đến Tu La Bảo Khố xem thử.”