Trước mắt sáng bừng, hắn đã xuất hiện trên một quảng trường rộng lớn. Bên cạnh không ngừng có tu sĩ đột ngột hiện thân, rõ ràng là giống hắn, từ động phủ của mình tiến vào nơi đây, nhưng kỳ lạ là thân ảnh của những tu sĩ này sau khi xuất hiện lại nhanh chóng biến mất.

Giọng Quy Y vang lên bên cạnh: “Tất cả tu sĩ tiến vào Tu La bảo khố đều sẽ hiện thân tại đây, nhưng nhu cầu của mỗi người khác nhau, bởi vậy sau khi tiến vào chỉ cần thầm niệm nhu cầu của mình trong lòng là sẽ được dịch chuyển thẳng đến khu vực tương ứng. Ví dụ như ngươi muốn pháp bảo, vậy thì niệm một câu "pháp bảo", sẽ lập tức được dịch chuyển đến khu vực cất giữ pháp bảo.”

Lục Diệp gật đầu tỏ ý đã hiểu.

Những tu sĩ đột nhiên xuất hiện rồi lại đột nhiên biến mất kia, rõ ràng đều đã đi đến khu vực chứa vật phẩm mình cần, bởi vậy cơ bản sẽ không dừng lại lâu ở đây.

Lục Diệp lần đầu đến đây, đương nhiên phải đi một vòng xem xét, làm quen với nơi này.

Quảng trường rất lớn, không phải tất cả tu sĩ đều dịch chuyển đi ngay. Trong một khu vực của quảng trường, Lục Diệp nhìn thấy bóng dáng rất nhiều tu sĩ tụ tập.

“Bên kia là phường thị sao?” Lục Diệp hỏi.

Quy Y quay đầu nhìn, gật đầu nói: “Phải, tuy trong Tu La bảo khố có đủ mọi thứ, tu sĩ gần như có thể đổi được bất cứ thứ gì mình cần từ bảo khố, nhưng chung quy đều cần Tu La Ấn. Ở đây, Tu La Ấn mới là thứ quý giá nhất, bởi vậy các tu sĩ tự phát tụ tập, hình thành một phường thị giao dịch. Nơi đó cũng có thể mua được hầu hết những thứ ngươi cần, chỉ là giá cả có thể đắt hơn bên ngoài một chút. Đương nhiên, cũng có trao đổi vật phẩm, chỉ xem chủ sạp cần gì mà thôi.”

Lục Diệp gật đầu, phường thị náo nhiệt, không vội đi dạo, sau này có thời gian rảnh rỗi rồi đi cũng không muộn.

Phóng tầm mắt ra xa, bên ngoài quảng trường là vô số cột trụ lớn nhỏ sừng sững trên mặt đất, nhiều không đếm xuể, nhìn một cái không thấy điểm cuối, hơn nữa, dù nhìn về hướng nào cũng đều là cảnh tượng như vậy.

Trên mỗi cột trụ đều có vật phẩm được đặt, tại các khe hở giữa các cột trụ, thỉnh thoảng có thể thấy bóng dáng tu sĩ qua lại, những tu sĩ này không nghi ngờ gì đều đang tìm kiếm thứ mình muốn.

“Nhìn phía sau ngươi đi.” Lục Diệp vẫn đang quan sát nơi xa, Quy Y đã giơ tay chỉ về phía sau hắn.

Lục Diệp lập tức quay đầu, vừa nhìn đã thấy một cột trụ sừng sững không xa phía sau, trên đó đặt một vật thể vuông vức, thoạt nhìn không có gì đặc biệt, giống như một món đồ cổ được nung từ đất sét, chỉ lớn bằng lòng bàn tay, có màu xám cổ kính, khí tức năm tháng lưu chuyển.

Nhưng khi ánh mắt Lục Diệp ngưng tụ trên vật thể vuông vức này, đôi mắt hắn không khỏi trợn tròn.

Bởi vì một luồng thông tin chợt hiện lên trong đầu hắn.

Tu La Tràng: Thuộc bảo của chí bảo Tu La Tràng trong tinh không, sở hữu chút huyền diệu của chí bảo.

Hắn đến Tu La Tràng lần này, món ngụy chí bảo này chính là một trong các mục tiêu, mục tiêu khác là bảo vật có thể nâng cao phẩm chất pháp nguyên. Vốn tưởng rằng bảo vật như vậy sẽ được đặt ở một vị trí rất cẩn trọng, ai ngờ lại ở ngay trên quảng trường này.

Nó cũng là bảo vật duy nhất được đặt ở đây, bất kỳ tu sĩ nào đến đây chỉ cần quay đầu lại là có thể thấy sự tồn tại của nó.

Luồng thông tin đột nhiên tràn vào trong đầu không nghi ngờ gì chính là lực lượng huyền diệu của Tu La Tràng. Hơn nữa Lục Diệp không chỉ có thể dựa vào đó để thấu hiểu đặc tính của bảo vật này, mà ngay cả số Tu La Ấn cần để đổi cũng có thể biết được.

Hắn thầm đếm, một, mười, trăm, nghìn, vạn, mười vạn, triệu, chục triệu…

Hắn kinh ngạc: “Bảo vật này cần mười tỷ Tu La Ấn?”

Tuy mới đến đây, hắn chưa từng tự mình trải nghiệm Tu La Ấn rốt cuộc quý giá đến mức nào, nhưng khi trò chuyện với Trần Huyền Hải cũng đã có được một vài thông tin về phương diện này.

Mỗi tu sĩ mới tiến vào Tu La Tràng đều có một cơ hội dùng linh ngọc đổi lấy Tu La Ấn. Nói cách khác, có thể dâng linh ngọc cho Tu La bảo khố, sau đó nhận được Tu La Ấn tương ứng, nhưng loại đổi chác này có một giới hạn.

Giới hạn của mỗi tu sĩ là một vạn Tu La Ấn, mà số linh ngọc cần bỏ ra là mười vạn linh ngọc.

Nói cách khác, nếu chỉ xét về giá trị, linh ngọc và Tu La Ấn có tỷ lệ mười đổi một. Việc đổi các bảo vật khác trong bảo khố cơ bản cũng duy trì tỷ lệ này.

Ví dụ như một món bảo vật nào đó, nếu ở Vạn Tượng Hải có thể bán được một triệu linh ngọc, vậy thì trong Tu La bảo khố này hẳn là cần mười vạn Tu La Ấn mới có thể đổi được, có thể nhiều hơn một chút, cũng có thể ít hơn một chút, biến động lên xuống sẽ không quá lớn.

Có thể nói giá trị của Tu La Ấn cơ bản tương đương với linh tinh, bởi vì tỷ lệ đổi giữa linh ngọc và linh tinh cũng là mười đổi một, chỉ là rất ít người đổi như vậy.