Chẳng mấy chốc, hắn lại nhíu mày: “Từ xưa đến nay, nhiều tu sĩ như vậy tiến vào Tu La Tràng, trong đó không thiếu Nhật Chiếu. Chỉ cần trải qua đủ nhiều khảo nghiệm trong Tu La Tràng, mười tỷ Tu La Ấn tuy số lượng không nhỏ, nhưng hẳn là có thể gom đủ, chẳng lẽ không có ai đổi món thuộc bảo này đi sao?”

Quy Y nhàn nhạt nói: “Đổi nó làm gì? Nó là thuộc bảo của chí bảo không sai, nhưng thực tế không có tác dụng quá lớn. Dù thật sự có người tích lũy được mười tỷ Tu La Ấn, đổi nó mang về, còn phải tốn công chủ trì, tạo ra các cảnh tượng cho tu sĩ rèn luyện, lại còn phải căn cứ vào biểu hiện của tu sĩ trong lúc rèn luyện mà đánh giá, ban thưởng thích hợp. Nhật Chiếu nào có tâm trí rảnh rỗi như vậy? Hơn nữa, nó không phải Tu La Tràng thật sự, cảnh tượng tạo ra không thể hỗ trợ tu sĩ có tu vi quá cao rèn luyện, cùng lắm chỉ hỗ trợ Tinh Túc là cực hạn rồi. Tu sĩ mỗi giới vực đều có phương thức trưởng thành riêng, không phải thiếu nó thì không được. Vả lại, mười tỷ Tu La Ấn, dù là Nhật Chiếu, có lẽ cũng phải tích lũy vài trăm năm, có nhiều Tu La Ấn như vậy, đổi lấy thứ khác hữu dụng hơn không tốt sao?”

Nghe nàng nói vậy, Lục Diệp bỗng nhiên tỉnh ngộ, cuối cùng cũng biết vì sao món thuộc bảo này không ai hỏi đến.

Quả thật, mọi người cơ bản đều biết món thuộc bảo này có tác dụng gì, nhưng đối với tuyệt đại đa số tu sĩ mà nói, tác dụng này quá gân gà.

Trước hết, nó cần một tu sĩ chủ trì điều khiển mới có thể phát huy tác dụng. Kế đến, cực hạn của nó không cao, cùng lắm chỉ có thể hỗ trợ Tinh Túc, điều này định sẵn nó sẽ không nhận được quá nhiều sự chú ý. Bởi vậy, dù thật sự có người tích lũy được nhiều Tu La Ấn như vậy, món thuộc bảo này cũng sẽ không nằm trong số những thứ được cân nhắc.

Nhưng Cửu Châu lại khác. Cửu Châu thăng cấp đại hình giới vực chưa bao lâu, hiện tại tu sĩ trong giới vực vẫn chưa có một hệ thống trưởng thành hoàn thiện. Thi tộc của Vô Song Giới một khi bị diệt sạch, vậy tu sĩ trên Chân Hồ tương lai nên đi đâu về đâu? Thần Hải thì sao? Chẳng lẽ thật sự tiếp tục duy trì sự đối đầu của hai phe lớn?

Thuộc bảo của Tu La Tràng rất thích hợp với tu sĩ Cửu Châu.

Hơn nữa Cửu Châu có Tiểu Cửu, đó chính là nhân tuyển trời sinh có thể chủ trì điều khiển món thuộc bảo này, căn bản không cần Lục Diệp phải bận tâm gì.

Duy chỉ có mười tỷ Tu La Ấn này… khiến Lục Diệp rất đau đầu.

Cơ bản có thể xác định, hắn đã vô duyên với món thuộc bảo này. Tuy nói hiện tại hắn còn chưa rõ tốc độ mình nhận được Tu La Ấn ra sao, nhưng con số mười tỷ này thật sự quá lớn, lớn đến mức khiến người ta nảy sinh tuyệt vọng.

Trong lòng thở dài một tiếng, Lục Diệp thu hồi ánh mắt: “Đi xem thứ khác thôi.”

Quy Y gật đầu, dẫn hắn bay về một hướng, cũng không hỏi hắn muốn xem gì. Đối với người lần đầu đến Tu La bảo khố như Lục Diệp, tự nhiên là phải đi lại xem xét nhiều hơn.

Hai người rời khỏi quảng trường, tiến vào khu vực có vô số cột trụ sừng sững. Trên mỗi cột trụ đều có bảo vật bày ra, tu sĩ chỉ cần quan sát, là có thể biết được đặc tính, công dụng đại khái của những bảo vật này, thậm chí cả số Tu La Ấn cần để đổi.

Bảo vật trong bảo khố nhiều không đếm xuể, bất kỳ tu sĩ muốn thứ gì, cơ bản đều có thể tìm thấy ở đây. Dù sao đây cũng là di sản mà một cường tộc từng nô dịch hàng trăm tinh hệ để lại trước khi diệt vong, bởi vậy, dù đã trải qua vô số năm, bảo vật trong bảo khố vẫn chưa bị lấy sạch.

Huống hồ, bảo vật trong Tu La bảo khố, không phải chỉ có ra mà không có vào.

Rèn luyện trong Tu La Tràng có rủi ro, mỗi năm đều có lượng lớn tu sĩ chết trong các loại tôi luyện. Sau khi họ chết, tài vật mang theo trên người tự nhiên trở thành bảo vật mới trong bảo khố.

Dạo quanh bảo khố gần nửa ngày, Lục Diệp tò mò hỏi: “Sao ở đây lại có nhiều linh đan như vậy?”

Hiển nhiên đây là khu vực cất giữ linh đan, các loại phẩm chất, các loại hình linh đan ở đây đều có đủ, thậm chí nhiều loại Lục Diệp chưa từng nghe nói đến.

Điều này khiến hắn cảm thấy rất kỳ lạ, theo lý mà nói, bảo vật trong Tu La bảo khố đã trải qua nhiều năm như vậy, có pháp bảo lưu lại còn có thể hiểu được, linh đan mà còn lưu lại thì thật khó nói.

Quy Y nói: “Những linh đan này không phải do Thiên Tu La nhất tộc để lại, đều là do các tu sĩ mang vào, cũng có y tu luyện chế.”

Qua lời giải thích của nàng, Lục Diệp dần dần hiểu ra.

Phương thức nhận được Tu La Ấn trong Tu La Tràng không chỉ có mỗi việc tham gia khảo nghiệm. Ví dụ như y tu tinh thông luyện đan, có thể nhận nhiệm vụ luyện chế linh đan tại một nơi đặc biệt. Tu La Tràng sẽ cung cấp nguyên liệu và điều kiện luyện đan tương ứng, do y tu ra tay luyện chế, tùy theo phẩm chất thành phẩm mà ban thưởng một lượng Tu La Ấn nhất định.

So với việc rèn luyện thông thường, phương thức này hiển nhiên là rất an toàn, bởi vì không cần phải chiến đấu với người khác. Nhưng cũng có rủi ro, bởi vì luyện đan có khả năng thất bại. Mỗi y tu trong một khoảng thời gian nhất định, số lần thất bại đều có giới hạn, vượt quá số lần sẽ bị khấu trừ Tu La Ấn làm hình phạt.

Nghe lời này, Lục Diệp không khỏi lộ vẻ tiếc nuối. Sớm biết như vậy, hắn đã mang Đan Hồ vào đây rồi. Có Đan Hồ trong tay, linh đan nào mà chẳng luyện chế được? Hơn nữa, Đan Hồ xuất phẩm, chỉ cần không bị hạn chế, thì đều là cực phẩm linh đan, dùng để kiếm Tu La Ấn thì dễ dàng biết bao?