Nếu có thể, hắn vốn không muốn giết Hồ Tuyết, cũng như ngày đó tại Tử Tuyền, hắn không muốn giết Nguyên Thành. Bởi vì hai người này có quan hệ quá mật thiết với Nguyên Đốc, giết bọn họ chắc chắn sẽ gặp phiền phức.

Nhưng cách đối phó tự cho là thông minh của Hồ Tuyết lại ép Lục Diệp phải hạ sát thủ.

Tuy Hồ Tuyết đã cam đoan sẽ không làm ô uế danh tiếng của hắn khi giải trừ Đấu Chiến Đài, điều này không còn nghi ngờ gì nữa, là nói trước khi giải trừ Đấu Chiến Đài ả sẽ mặc lại y phục. Nhưng Lục Diệp nào dám dễ dàng tin tưởng.

Chỉ trong khoảnh khắc giao đấu ngắn ngủi, Lục Diệp đã thấm thía sự xảo trá của ả. Ai biết được lời nào trong miệng ả là thật, lời nào là giả?

Lỡ như Hồ Tuyết vẫn giữ nguyên bộ dạng này mà giải trừ Đấu Chiến Đài, thì hắn có trăm cái miệng cũng không thể giải thích rõ ràng.

Vì vậy, Lục Diệp chỉ có thể làm một việc: giết người, hủy thi!

Hồ Tuyết đã hóa thành một đám huyết vụ nổ tung, quỷ mới biết ả có mặc y phục hay không.

Còn về việc có chọc giận Nguyên Đốc hay không… điều đó là chắc chắn. Nhưng Hồ Tuyết ra tay với ta trước, ta phản kích giết địch cũng là hợp tình hợp lý, dù là Nguyên Đốc cũng đừng hòng tìm ra lỗi.

Trong hai cái hại chọn cái nhẹ hơn, giết Hồ Tuyết vẫn tốt hơn là bị ả vu oan.

Còn về phiền phức sau này… vốn đã có ân oán với Nguyên Đốc, lần này Tử Tuyền nhắm vào Tam Giới Đảo cũng có bóng dáng của gã, phiền phức còn ít hay sao?

Thu lấy yêu đan và mấy chiếc nhẫn trữ vật Hồ Tuyết để lại sau khi chết, trước mắt sáng bừng. Đợi Lục Diệp hoàn hồn, hắn đã xuất hiện trở lại trên Vạn Tượng Hải, vẫn ở vị trí hắn biến mất trước đó. Bên cạnh còn có một bảo vật, chính là Đấu Chiến Đài của Hồ Tuyết. Lục Diệp vươn tay nắm lấy rồi thu vào.

Đấu Chiến Đài của Cửu Châu là dị bảo tiêu hao một lần, nhưng Đấu Chiến Đài trong tinh không thì không phải, đây là thứ có thể sử dụng nhiều lần.

Lục Diệp lại vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía trước, nhưng đâu còn bóng dáng Sư Tâm.

Đột nhiên xoay người, chỉ thấy trên Vạn Tượng Đảo, một thân hình cao lớn khôi ngô đứng sừng sững, khí tức hư phù, sắc mặt tái nhợt vô cùng, không phải Sư Tâm thì là ai?

Lục Diệp nghiến răng, rốt cuộc vẫn chậm một bước!

Việc dây dưa với Hồ Tuyết thực ra không tốn quá nhiều thời gian, hắn chém giết Hồ Tuyết cũng không hề do dự, nhưng Sư Tâm vẫn vào được Vạn Tượng Đảo.

Điều này có nghĩa là lần chặn giết này đã thất bại hoàn toàn, nỗi bất cam vô tận dâng lên trong lòng, ánh mắt Lục Diệp nhìn chằm chằm Sư Tâm gần như phun ra lửa.

Bên cạnh Sư Tâm là Nguyên Thành, lúc này Nguyên Thành mặt đầy kinh hãi, ánh mắt nhìn về phía sau Lục Diệp, tìm kiếm khắp nơi, rõ ràng là đang tìm bóng dáng Hồ Tuyết, nhưng làm sao còn tìm thấy được?

Dù trong lòng đã có suy đoán, gã vẫn không nhịn được hỏi một câu: “Lục Diệp! Hồ Tuyết đâu?”

Lục Diệp chẳng thèm để ý đến gã, chỉ giơ Bàn Sơn Đao chỉ vào Sư Tâm: “Ngươi tốt nhất là trốn ở trong đó cả đời đi!”

Sư Tâm đã vào Vạn Tượng Đảo, hắn không thể xông vào giết, điều đó chẳng khác nào tìm chết. Nhưng Sư Tâm không thể trốn mãi ở đây, chỉ cần có ngày gã dám rời khỏi Vạn Tượng Đảo, đó chính là ngày chết của gã!

Thu đao vào vỏ, xoay người rời đi.

Tim hắn đột nhiên đập thịch một cái, nguy cơ cực lớn từ trên trời giáng xuống. Lục Diệp không hề nghĩ ngợi, vội vàng thôi động pháp lực kết nối với đạo Hồng Phù đang được ôn dưỡng trong cơ thể.

Khi giết Hồ Tuyết, hắn đã lường trước được cảnh này có thể xảy ra. Dù sao Hồ Tuyết cũng là một trong những ái thiếp được Nguyên Đốc sủng ái nhất, giết ả như vậy, Nguyên Đốc không thể không có phản ứng.

Sự thật chứng minh, Nguyên Đốc quả nhiên đã đến!

Đã lường trước được cảnh này, Lục Diệp sao có thể không có đối sách? Hồng Phù được ôn dưỡng trong cơ thể chính là chỗ dựa. Muốn thoát thân dưới tay Nhật Chiếu, chỉ có thôi động uy lực của Hồng Phù mới có khả năng.

Chỉ cần hắn có thể tránh được Nguyên Đốc ở đây, thì có thể giữ được mạng.

Bởi vì hắn giết Hồ Tuyết là do đối phương ra tay trước, hắn chỉ phản kích. Chuyện này xảy ra rành rành trước mắt mọi người, căn bản không thể làm giả.

Chỉ là Nguyên Đốc giáng lâm trong cơn thịnh nộ, nắm đấm không cứng bằng người ta, Lục Diệp tự nhiên phải tránh mũi nhọn của hắn.

Nếu Nguyên Đốc cứ bám riết không tha muốn truy sát hắn, thì đó là xem thường quy củ do chính bọn họ đặt ra. Đến lúc đó, các Nhật Chiếu trấn thủ khác của Vạn Tượng Hải rất có khả năng sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Thậm chí có thể nói, việc Nguyên Đốc giáng lâm lúc này đã là phá vỡ quy củ.

Đương nhiên, đối với mấy vị Nhật Chiếu của Vạn Tượng Hải mà nói, những người khác đều là người ngoài, Nguyên Đốc mới là người của mình. Dù cho bọn họ có ý muốn duy trì quy tắc ở đây, phản ứng chậm một chút cũng là điều có thể. Mà khoảng thời gian trì hoãn ngắn ngủi đó, đủ để một vị Nhật Chiếu lấy đi tính mạng của một Nguyệt Dao.

Vì vậy Lục Diệp không thể và cũng không dám ký thác tính mạng nhỏ bé của mình vào người khác.

Uy thế Nhật Chiếu của Nguyên Đốc tràn ngập, người chưa đến, uy áp đã như núi lớn đè xuống đỉnh đầu, khiến người ta hít thở không thông. Lục Diệp đã kích phát uy lực của Hồng Phù, đang định thôi động thì đột nhiên cảm thấy bên trong Vạn Tượng Đảo, từ một phương hướng khác lại có một đạo khí tức Nhật Chiếu tràn ra.

Áp lực vốn sinh ra từ uy áp của Nguyên Đốc giáng lâm, lập tức tan biến.

Ngay sau đó là đạo thứ ba…

Lục Diệp không khỏi kinh ngạc, mấy vị Nhật Chiếu trấn thủ của Vạn Tượng Đảo này phản ứng nhanh đến vậy sao?

Vốn dĩ hắn còn nghĩ rằng, cho dù Nguyên Đốc phá vỡ quy củ, mấy vị Nhật Chiếu khác cũng sẽ nhắm mắt làm ngơ, để Nguyên Đốc phát tiết cơn giận trong lòng rồi tính sau, không ngờ vẫn có người thật sự muốn duy trì quy tắc, điều này khiến hắn vô cùng bất ngờ.