Giúp Tu La Tràng luyện chế linh đan là cách các y tu kiếm Tu La Ấn. Ngoài ra còn có nhiều cách khác chẳng cần đấu chiến, ví như giải trừ cấm chế trên trữ vật giới.

Trữ vật giới do tu sĩ để lại sau khi chết cơ bản đều có cấm chế, bản thân Tu La Tràng không thể giải trừ, nên chỉ có thể mời tu sĩ tới làm. Một khi thành công, cũng sẽ nhận được Tu La Ấn.

Trong trữ vật giới của tu sĩ, linh đan là vật phẩm thiết yếu. Bởi vậy, dù vô số năm trôi qua, linh đan trong bảo khố cũng vẫn là vô tận.

Trong Tu La Tràng, cơ hội kiếm Tu La Ấn mà không cần chịu quá nhiều rủi ro không chỉ có hai loại này, mà còn rất nhiều cách khác.

Hơn nữa còn có một Tu La Điện, nơi đó là chỗ các tu sĩ tự do treo thưởng nhiệm vụ. Ví như truy sát một tu sĩ nào đó, hoặc mời tu sĩ có năng lực đặc biệt cùng tham gia một trường hợp lịch luyện cụ thể. Tu La Tràng sẽ dựa vào độ khó của các nhiệm vụ treo thưởng này mà đưa ra đánh giá. Nếu có người hoàn thành các nhiệm vụ treo thưởng này, tự nhiên sẽ nhận được lợi ích tương ứng.

Đương nhiên, trong các cách này, Tu La Ấn mà tu sĩ nhận được không phải do Tu La Tràng ban tặng, mà là do tu sĩ treo thưởng ban cho. Số lượng Tu La Ấn làm phần thưởng cũng do Tu La Tràng định đoạt, chứ không phải muốn cho bao nhiêu thì cho bấy nhiêu. Quyền tự chủ duy nhất của tu sĩ chính là treo thưởng nhiệm vụ.

Đây là cách duy nhất để Tu La Ấn lưu thông giữa các tu sĩ. Ngoài ra, bất kỳ tu sĩ nào cũng không thể trao đổi Tu La Ấn với nhau.

Hai người vừa nói chuyện vừa tiếp tục tiến bước. Bỗng nhiên, một tràng cười sảng khoái vang vọng từ một bên truyền đến.

Lục Diệp theo tiếng mà nhìn tới, chỉ thấy một đám đông tu sĩ đang vây quanh. Trong số đó, một kẻ dáng vẻ lôi thôi, hốc mắt sâu hoắm, nhãn cầu đỏ ngầu, lại cười không ngớt: “Phú quý ngập trời này, cuối cùng cũng tới lượt ta rồi, ha ha ha ha!”

Nhiều tu sĩ bên cạnh đều nhìn gã với ánh mắt hâm mộ.

Lục Diệp không kìm được tò mò quan sát.

Quy Y ở một bên muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn nhắc nhở: “Khu vực này sau này nên ít lui tới.”

“Sao vậy?” Lục Diệp khó hiểu hỏi, bởi bên kia rõ ràng có người gặp chuyện tốt.

Quy Y thở dài nói: “Đây là nơi đánh bạc vận may. Ngươi không phát hiện nơi đây toàn bộ đều là trữ vật giới sao?”

Lục Diệp nhìn quanh một lượt, phát hiện quả đúng là như vậy. Hơn nữa, những cột tròn ở đây không nghi ngờ gì là nhỏ hơn, mảnh hơn so với các khu vực khác, được sắp xếp rất dày đặc, chỉ đủ cho một hai tu sĩ xuyên qua.

Mà trên từng cột tròn kia, vật phẩm bày ra chính là từng chiếc trữ vật giới.

Lục Diệp nhìn chằm chằm vào một chiếc trữ vật giới, khẽ quan sát, liền có điều lĩnh ngộ.

Trữ vật giới: Lai lịch không rõ, giá trị không rõ.

Số Tu La Ấn cần để đổi chiếc trữ vật giới này cũng không nhiều, chỉ cần một vạn ba nghìn điểm, nếu đơn thuần đổi sang linh ngọc thì là mười ba vạn linh ngọc.

“Tu sĩ tử vong trong quá trình lịch luyện, một phần trữ vật giới sẽ được Tu La Tràng thu thập, rồi phân phát thành nhiệm vụ. Nếu có người thành công giải được cấm chế, thì bảo vật trong trữ vật giới sẽ được đưa vào bảo khố. Còn một phần khác thì trực tiếp bày ở đây cho người đổi.”

Lục Diệp lập tức hiểu rõ.

Trong Tu La Tràng này, số lượng tu sĩ lên đến hàng triệu, có Tinh Túc, có Nguyệt Dao, có Nhật Chiếu. Bất kể tu sĩ cảnh giới nào khi lịch luyện ở đây đều có nguy cơ mất mạng, ngay cả Nhật Chiếu cũng có nguy cơ vẫn lạc.

Bởi vậy, giá trị của những trữ vật giới này là không thể đoán trước. Nếu có người bỏ Tu La Ấn ra đổi được một chiếc trữ vật giới của Nhật Chiếu, thì chắc chắn giá trị không nhỏ. Nhưng nếu đổi được một chiếc trữ vật giới của Tinh Túc cảnh, thì kết quả thế nào khó mà nói trước được.

Tu sĩ đang cười ngông cuồng kia tu vi không thấp, rõ ràng là một tu sĩ Nguyệt Dao. Việc khiến gã hưng phấn đến vậy, hiển nhiên là đã đổi được vật tốt.

Đây quả thực là nơi đánh bạc vận may. Nếu vận may tốt, một đêm phát tài không thành vấn đề. Nhưng nếu vận may không tốt, Tu La Ấn vất vả tích lũy rất có thể sẽ đổ sông đổ biển.

Quay đầu nhìn Lục Diệp, Quy Y nói với giọng chân thành: “Tuy có người ở đây thu được lợi ích, nhưng càng nhiều người lại ở đây khuynh gia bại sản. Bởi vậy, khu vực này nên ít lui tới.”

Nàng nhận tiền làm việc, nên cũng chỉ khuyên nhủ Lục Diệp, chứ không nói quá nhiều.

Lục Diệp gật đầu. Vận may của hắn xưa nay chẳng mấy tốt đẹp, càng không có ý niệm dựa vào cách này để phát tài, bởi vậy quả thực không có hứng thú lớn với nơi đây.

Quy Y dẫn hắn tiếp tục dạo chơi một lúc, Lục Diệp chủ động dừng bước: “Đạo hữu, đến đây là được rồi.”