Quy Y lại lấy Tu La Lệnh của mình ra đưa cho Lục Diệp: “Chúng ta trao đổi ấn ký đi, sau này có chuyện gì thì cứ việc hỏi ta.”

Lục Diệp cầu còn không được.

Ở thế giới bên ngoài, phương thức liên lạc giữa các tu sĩ chủ yếu dựa vào âm phù, chỉ cần khoảng cách đôi bên không quá xa thì đều có thể liên lạc được.

Trong Tu La Tràng cũng có thể dùng âm phù, có điều liên lạc bằng Tu La Lệnh sẽ tốt hơn một chút, vì đôi khi một bên sẽ ở trong một khung cảnh rèn luyện đặc thù, bên còn lại nếu dùng âm phù sẽ không thể liên lạc được.

Nhưng dùng Tu La Lệnh thì không có hạn chế này, chỉ cần hai bên vẫn còn trong phạm vi Tu La Tràng, bất kể có ở cùng một khung cảnh rèn luyện hay không, đều có thể liên lạc với nhau. Vì vậy trong Tu La Tràng, các tu sĩ thường trao đổi ấn ký của Tu La Lệnh chứ không phải âm phù.

Sau khi trao đổi ấn ký, Quy Y gật đầu: “Vậy ta đi trước.”

“Đa tạ đạo hữu.”

Quy Y xoay người, đang định rời đi thì bỗng nhớ ra một chuyện, nàng quay đầu nhìn Lục Diệp nói: “Phải rồi, lúc ngươi rèn luyện, nếu có thủ đoạn nào thích hợp cho y tu thi triển thì đừng giấu nghề. Tu La Tràng những năm gần đây dường như có ưu đãi đặc biệt với y tu, nếu có thể trị bệnh cứu người sẽ nhận được nhiều Tu La Ấn hơn.”

Lục Diệp đã hiểu, chuyện này Trần Huyền Hải thật sự chưa từng nói với hắn, xem ra đây là thay đổi trong những năm gần đây, còn về nguyên do thì Lục Diệp không tài nào đoán được.

Nhưng chuyện trị bệnh cứu người này hắn không am hiểu, giết người mới là sở trường của hắn.

Quy Y rời đi, chuyến này nàng đến đây cũng có việc riêng phải làm, cho dù Lục Diệp không đề nghị, nàng cũng không thể nào đi dạo cùng hắn mãi được.

Đợi Quy Y đi rồi, Lục Diệp lại tùy ý dạo bước một lúc, chỉ nhìn đến hoa cả mắt. Tuy nói Vạn Tượng Hải có đủ mọi thứ, vật tư nào cũng không thiếu, nhưng khắp thiên hạ này ngoài Tu La Bảo Khố ra, thật sự chẳng có nơi nào bày ra vô số bảo vật như vậy để mặc cho tu sĩ quan sát tra xét.

Lục Diệp chỉ thầm thấy may mắn mình là binh tu, có một thanh Bàn Sơn Đao là đủ rồi. Nếu đổi lại là một pháp tu mới đến, e là sẽ nhìn thấy rất nhiều thứ tốt mà bản thân ao ước.

Nửa canh giờ sau, Lục Diệp đứng yên tại chỗ, tay cầm Tu La Lệnh, miệng lẩm bẩm một câu, cả người đột ngột biến mất.

Lúc xuất hiện lại, hắn đã ở một khu vực khác của bảo khố.

Bố cục của toàn bộ Tu La Bảo Khố về cơ bản đều na ná nhau, điểm khác biệt là mỗi loại tài nguyên đều được tập trung bày ở một khu vực nhất định.

Khu vực này bày chính là tài nguyên có thể nâng cao phẩm chất Pháp Nguyên của tu sĩ!

Nơi đây có không ít tu sĩ qua lại nán lại, mà theo Lục Diệp quan sát, những tu sĩ này không nghi ngờ gì nữa, về cơ bản đều là Nguyệt Dao, vì chỉ có Nguyệt Dao mới sở hữu Pháp Nguyên, Tinh Túc không có, tự nhiên sẽ không chạy tới đây.

Lục Diệp thậm chí còn thấy một gã béo nghi là Nhật Chiếu… Đối phương tuy không tỏa ra chút uy thế nào, cũng không để lộ dao động pháp lực, nhưng dù sao hắn cũng từng giao thiệp với không ít Nhật Chiếu, tự nhiên có năng lực phân biệt nhất định.

Ánh mắt hắn chuyển sang cột tròn gần nhất, lập tức thấy một quả màu xanh biếc, trông như một quả táo chưa chín.

Bồ Linh Quả: Dùng trực tiếp hoặc luyện đan có thể nâng cao một chút phẩm chất Pháp Nguyên, hai mươi hai vạn tám ngàn Tu La Ấn.

Lại nhìn sang bên kia.

Anh Hồn Hoa: Dùng trực tiếp có thể nâng cao một chút phẩm chất Pháp Nguyên, ba mươi lăm vạn bốn ngàn Tu La Ấn.

Còn có Thái Nhất Huyền Sâm, Thanh Nguyệt Linh Tùy… đều là những thứ tốt hiếm thấy ở bên ngoài, Lục Diệp nhìn mà hai mắt sáng rực, chỉ cảm thấy nơi này đúng là một nơi tốt, những bảo vật này hắn đều muốn có.

Bảo vật có thể nâng cao phẩm chất Pháp Nguyên được bày ở đây đâu chỉ ngàn loại, e là phải có đến mấy ngàn loại. Không nói nhiều, chỉ cần hắn có thể đổi được một phần trong số đó, vấn đề Pháp Nguyên sẽ không còn là vấn đề nữa, chắc chắn có hy vọng đạt tới cực hạn của Nguyệt Dao cảnh.

Nhưng một phần tài nguyên, số lượng Tu La Ấn cần có không phải là con số nhỏ.

Tuy nói nếu quy đổi ra linh ngọc thì cũng không quá nhiều, nhưng ở nơi như Tu La Bảo Khố, dù tu sĩ có bao nhiêu linh ngọc cũng không có chỗ tiêu.

Các tu sĩ tản mát trong khu vực này đa số cũng giống hắn, chỉ đi đi xem xem, không cần nói cũng biết, chỉ là xem cho đã mắt chứ không có đủ vốn liếng để trao đổi.

Hơn nữa, tình hình của các tu sĩ khác không giống hắn, nhu cầu của họ đối với loại bảo vật này tuy có nhưng tuyệt đối không lớn và cấp bách như hắn.

Dần dần, Lục Diệp phát hiện ra một quy luật, đó là trong chú giải của Tu La Tràng, những bảo vật được nhắc đến với hai chữ “chút ít” thì giá trị thường dưới năm mươi vạn Tu La Ấn, còn nếu không có hai chữ này thì đều trên năm mươi vạn.

Nếu nói một loại bảo vật nào đó có thể “đại lượng” nâng cao phẩm chất Pháp Nguyên, thì giá trị ít nhất cũng phải trăm vạn Tu La Ấn, ví như khối Tử Hà Hàn Tinh kia, trị giá hơn một trăm sáu mươi vạn Tu La Ấn. Đây cũng là tài nguyên quý giá nhất mà Lục Diệp nhìn thấy trong khu vực này.

Bạch Nguyệt Tinh mà hắn từng luyện hóa cũng trị giá hơn trăm vạn Tu La Ấn.