Dạo một hồi, Lục Diệp mất hết hứng thú. Trong Tu La bảo khố này, chẳng thể kiếm được món hời nào. Dù cho tu sĩ có đoạt được bảo vật mà mình không biết, cũng chỉ cần bỏ ra chút thời gian là có thể tìm thấy vật tương ứng trong bảo khố, từ đó đánh giá giá trị.

Trở lại động phủ của mình, hắn lấy ra ngọc giản mà Quy Y đã đưa trước khi rời đi, cẩn thận tra xét.

Đây là những thông tin về Tu La Tràng do chính Quy Y tự mình tổng hợp, trong đó thậm chí có nhiều cách ứng phó với nguy cơ mà nàng đã gặp phải khi lịch luyện, có thể nói, chúng vô cùng đáng để tham khảo.

Lục Diệp tự tin vào thực lực của mình là đúng, nhưng phàm là việc gì cũng nên cẩn trọng, ắt không mắc sai lầm lớn. Trong tu hành giới rộng lớn này, việc nhất thời sơ suất mà lật thuyền trong mương, há chẳng phải là chuyện thường tình sao?

Thông tin ghi trong ngọc giản vô cùng phong phú, nhưng Lục Diệp tra xét rất nhanh, chỉ mất chưa đầy nửa canh giờ đã tra xét xong.

Chẳng còn gì khác cần chuẩn bị. Đã đến Tu La Tràng này, đương nhiên việc cấp bách là nhanh chóng kiếm Tu La Ấn. Thuộc bảo của Tu La Tràng thì không còn hy vọng gì, nhưng những bảo vật có thể nâng cao phẩm chất Pháp Nguyên thì không thể bỏ lỡ, đây cũng là mục tiêu chính của Lục Diệp trong chuyến đi này.

Lục Diệp trước tiên bỏ ra mười vạn linh ngọc để đổi lấy một vạn Tu La Ấn.

Đây là lợi ích mà mỗi tu sĩ mới bước chân vào Tu La Tràng đều có thể nhận được. Một vạn Tu La Ấn tuy không nhiều, nhưng thịt muỗi cũng là thịt.

Cách thức đổi cũng rất đơn giản, có thể hoàn thành ngay trong động phủ của mình. Pháp lực rót vào Tu La Ấn, trong lòng nghĩ về ý đồ của mình, trước mặt lập tức xuất hiện một luồng bạch quang. Sau khi ném mười vạn linh ngọc vào trong, bạch quang liền biến mất.

Ngay sau đó, Lục Diệp tra xét Tu La Lệnh của mình, quả nhiên thấy bên trong đã có thêm thông tin về một vạn Tu La Ấn dự trữ.

Lục Diệp lại lần nữa thôi động Tu La Lệnh, miệng khẽ lẩm bẩm: “Đấu Chiến Tràng!”

Lại một luồng bạch quang nữa đột ngột xuất hiện trước mặt, sau đó hóa thành một cánh cổng hình bầu dục vừa đủ cho một người đi qua. Lục Diệp không chút do dự, cất bước tiến vào.

Trần Huyền Hải đã đặc biệt dặn dò hắn, việc đầu tiên cần làm khi bước vào Tu La Tràng không phải là vội vàng tham gia lịch luyện, mà là tranh giành thứ hạng trên Đấu Chiến Tràng này. Bởi lẽ, đây cũng là một trong những cách tu sĩ có thể kiếm Tu La Ấn trong Tu La Tràng, hơn nữa, còn có một số lợi ích đặc biệt không thể có được trong quá trình lịch luyện.

Toàn bộ Tu La Tràng có hàng triệu tu sĩ trú ngụ, gồm ba cảnh giới lớn: Tinh Túc, Nguyệt Dao, Nhật Chiếu. Tu sĩ có tu vi càng thấp, tỷ lệ chiếm giữ hiển nhiên càng lớn. Ước chừng chín phần trong toàn bộ Tu La Tràng là Tinh Túc, trong một phần còn lại, chỉ có một phần rất nhỏ là Nhật Chiếu, số còn lại mới là Nguyệt Dao.

Cảnh giới có khác biệt, thực lực liền một trời một vực. Bởi vậy, Đấu Chiến Tràng tại Tu La Tràng này được chia thành ba cấp độ, tu sĩ ba cảnh giới trên sẽ tranh tài riêng trong cảnh giới của mình.

Nếu đạt được thứ hạng cao trong Đấu Chiến Tràng, thứ có thể nhận được không chỉ là danh tiếng, mà còn là những lợi ích thực tế.

Thứ hạng Đấu Chiến Tràng mỗi hai tháng sẽ được tổng kết một lần. Dựa vào thứ hạng của tu sĩ khi tổng kết, sẽ nhận được số lượng Tu La Ấn tương ứng làm phần thưởng. Thứ hạng càng cao, Tu La Ấn thưởng càng nhiều.

Lấy Đấu Chiến Tràng cảnh Nguyệt Dao làm ví dụ, nếu có thể xếp hạng trong top mười, khi tổng kết, ít nhất cũng nhận được ba vạn Tu La Ấn làm phần thưởng. Người đứng đầu bảng còn có thể nhận tới hai mươi vạn. Tự mình tùy ý thêm chút ít, hoàn toàn có thể đổi lấy một quả Bồ Linh Quả.

Hơn nữa, Đấu Chiến Tràng còn có một quy tắc đặc biệt, đó là việc tranh tài tại đây sẽ không dẫn đến cái chết. Nhờ vậy, bất kỳ tu sĩ nào tham gia tranh tài cũng không có nỗi lo về sau, điều này rất có thể khơi dậy nhiệt huyết tranh đấu của các tu sĩ.

Nơi này hẳn là nơi Thiên Tu La tộc năm xưa rèn luyện kinh nghiệm chiến đấu cho tộc nhân, bởi vậy mới có quy tắc bảo hộ đặc biệt như thế.

Có thể nói, tu sĩ đã đến Tu La Tràng, có lẽ một số người sẽ không tham gia lịch luyện, bởi vì điều đó có thể gây nguy hiểm đến tính mạng, nhưng tuyệt đối sẽ không vắng mặt tại Đấu Chiến Tràng.

Lại có một quy tắc khác, nếu có người có thể liên tục giữ vững vị trí số một, tích lũy đủ số lần nhất định, sẽ được hưởng ưu đãi giảm giá khi đổi tài nguyên trong Tu La bảo khố. So với phần thưởng Tu La Ấn, phần thưởng này hiển nhiên khó đạt được hơn.