Thân hình xuyên qua cánh cổng, tầm mắt Lục Diệp biến đổi, nhưng không lập tức xuất hiện trong Đấu Chiến Tràng, ngược lại bên tai lại vang lên những âm thanh giao tranh huyên náo, xen lẫn đủ loại tiếng nổ vang, khiến người nghe không khỏi nhiệt huyết sôi trào, bất giác tưởng tượng ra cảnh tượng hai quân giao phong.

Ngay sau đó, một giọng nói hùng hồn vang lên bên tai: “Kim qua thiết mã ai lên ngôi vương, trăm thuyền đua sóng ai dám xưng hùng? Đạo đấu chiến xuyên suốt cổ kim, tu sĩ bọn ta tuyệt không lùi bước, chiến! Chiến! Chiến!”

Đi cùng với âm thanh là tiếng trống trận dồn dập, tiếng tù và rền vang.

Âm thanh dần xa rồi biến mất, tầm mắt Lục Diệp trở lại trong veo, người đã xuất hiện trong một không gian khép kín.

Khóe mắt hắn không khỏi giật giật, âm thanh vừa rồi hẳn là do Tu La Tràng tạo ra, dường như còn có công hiệu mê hoặc tâm thần, bất cứ ai đến đây, trải qua một màn như vậy, e rằng đều sẽ chiến ý ngút trời.

Nơi đây là một tòa thành trì đổ nát, dường như đã trải qua sự tàn phá của chiến hỏa khốc liệt, khắp nơi đều là tường siêu vách vỡ. Rìa của tòa thành đổ nát có một màn sáng mà mắt thường có thể thấy được bao phủ, đây không nghi ngờ gì chính là giới hạn của đấu trường.

Nơi hắn xuất hiện là ở một bên của đấu trường, cách đó mấy chục dặm, lờ mờ có một bóng người khác đang đứng, không nghi ngờ gì chính là đối thủ lần này.

Lục Diệp đang định quan sát thì thấy thân hình đối thủ khẽ nhoáng lên, lại quỷ dị biến mất không thấy đâu.

Hắn lập tức hiểu ra, đối thủ lần này là một quỷ tu, đã thi triển bí thuật để ẩn náu thân hình, cũng không biết đã trốn đi nơi nào.

Hắn không vội tìm kiếm, vì đây là lần đầu tiên hắn tiến vào Đấu Chiến Tràng, nên đối thủ gặp phải tuyệt đối sẽ không quá mạnh, rất có thể chỉ là Nguyệt Dao sơ kỳ mà thôi.

Hắn thong dong lấy ra Tu La Ấn của mình, chìm tâm thần vào tra xét, thông tin ghi lại bên trong đã có thay đổi.

Ngoài một vạn điểm Tu La Ấn có thêm từ trước, lại có thêm một dòng thông tin khác.

Xếp hạng Đấu Chiến Tràng (Nguyệt Dao): Năm mươi ba vạn ba nghìn năm trăm bảy mươi hai.

Lục Diệp nhướng mày, điều này không nghi ngờ gì có nghĩa là hiện tại trong phạm vi Tu La Tràng, số lượng Nguyệt Dao còn sống và đang lưu lại đã lên tới năm mươi ba vạn!

Bởi vì thứ hạng của hắn trong bảng Nguyệt Dao chắc chắn là cuối cùng, nên con số này cơ bản tương đương với tổng số Nguyệt Dao, sẽ không có chênh lệch quá lớn.

Đây không nghi ngờ gì là một con số cực kỳ kinh người, nhiều Nguyệt Dao như vậy vĩnh viễn không thể thấy được ở Vạn Tượng Hải, thế lực bản địa của Vạn Tượng Hải sẽ không cho phép nhiều Nguyệt Dao như vậy trú lại.

Vừa cất Tu La Lệnh, một luồng sát cơ đã bùng lên từ bên cạnh, không nghi ngờ gì là gã quỷ tu kia đã nhân cơ hội này lẻn đến bên cạnh để đánh lén.

Lục Diệp thân hình bất động, chỉ khẽ nhấc tay, Bàn Sơn Đao bên hông đã tuốt vỏ.

Cùng với sự va chạm của pháp lực, một tiếng kêu kinh hãi vang lên, máu tươi văng tung tóe.

Bên cạnh, gã quỷ tu thân hình gầy gò lúc này đang ôm lấy cổ mình, mặt mày kinh hãi lùi về sau, máu tươi từ cổ phun ra xối xả.

Khoảnh khắc vừa rồi, gã đã thực sự cảm nhận được cái chết cận kề, có thể nói, nếu không phải quy tắc của Đấu Chiến Tràng bảo vệ, thì giờ đây gã chắc chắn đã đầu lìa khỏi cổ.

Kinh hãi qua đi, trong lòng gã càng thêm uất ức. Gã cũng mới đến Tu La Tràng không lâu, đây là trận đấu chiến thứ chín mà gã trải qua. Mấy lần trước còn đỡ, đối thủ dù có mạnh hơn, gã ít nhiều vẫn có đất xoay xở, dù sao cũng là một quỷ tu, phương diện này vốn là sở trường.

Thế mà không ngờ, đối thủ lần này lại kinh khủng đến vậy.

Chỉ may đây là trong Đấu Chiến Tràng, nếu ở một nơi rèn luyện nào đó, đối mặt với một đối thủ như vậy, có bao nhiêu mạng cũng không đủ chết!

Thân hình mờ dần, trong khoảnh khắc cuối cùng rời khỏi Đấu Chiến Tràng, gã cố gắng trợn to mắt nhìn về phía Lục Diệp, muốn in bóng hình này vào sâu trong tâm khảm, bởi vì không chừng lúc nào đó sẽ lại gặp phải.

Bóng hình quỷ tu tiêu tán, tuy được quy tắc của Đấu Chiến Tràng bảo vệ nên không chết ngay tại chỗ, nhưng vết thương phải chịu là thật, hẳn phải tĩnh dưỡng một thời gian mới có thể hồi phục.

Khi bóng hình quỷ tu biến mất, Lục Diệp cũng cảm nhận được một luồng sức mạnh kỳ diệu bao bọc lấy thân, sau đó cảnh vật xung quanh nhanh chóng biến đổi, trước mắt hoa lên, hắn đã trở lại động phủ của mình.

Hồi tưởng lại khoảnh khắc vừa rồi, khi hắn một đao chém vào cổ đối thủ, rõ ràng có một luồng sức mạnh đột ngột xuất hiện ngăn cản Bàn Sơn Đao, khiến hắn không thể chém xuống được nữa.

Uy năng của Tinh Không Chí Bảo quả nhiên phi phàm, hơn nữa cơ chế bảo vệ tu sĩ tham gia đấu chiến này cũng rất thú vị. Điều này không nghi ngờ gì có thể mang lại cho các tu sĩ một trải nghiệm hoàn hảo hơn khi giao đấu, không cần phải có bất kỳ lo ngại nào.

Cũng không biết Thuộc Bảo của Tu La Tràng có năng lực này không, nếu có thì giá trị của Thuộc Bảo đó quá lớn. Nếu có thể mang về Cửu Châu, tu sĩ Cửu Châu có thể dựa vào đó nhanh chóng tích lũy lượng lớn kinh nghiệm đấu chiến, hơn nữa còn là loại kinh nghiệm sinh tử chém giết thực sự.

Tra xét Tu La Lệnh của mình, thứ hạng không có thay đổi lớn, trước đó là năm mươi ba vạn ba nghìn năm trăm bảy mươi hai, nay lại là năm mươi ba vạn ba nghìn năm trăm sáu mươi chín, chỉ tăng được ba bậc.

Lục Diệp ngẫm nghĩ một lát, liền hiểu vì sao lại có biến hóa như vậy.

Không phải vì hắn thắng tên quỷ tu vừa rồi, lần đầu tham gia tranh phong tại Đấu Chiến Tràng, chỉ sau mười trận mới có được thứ hạng thực sự của mình. Thứ hạng trước mười trận không được tính, Tu La Tràng sẽ căn cứ vào biểu hiện của tu sĩ trong mười trận chiến này để định ra một thứ hạng khởi đầu, biểu hiện càng tốt, thứ hạng khởi đầu càng cao, đây cũng là một trong những quy tắc của Đấu Chiến Tràng.

Sở dĩ tiến lên ba bậc, hiển nhiên là vì trong khoảnh khắc vừa rồi, có ba Nguyệt Dao đã rời khỏi Tu La Tràng hoặc đã bỏ mạng.