Dứt lời, thân ảnh của tu sĩ này biến mất không thấy đâu.

Cảnh vật xung quanh vỡ tan, Lục Diệp cũng trở về động phủ của mình, cầm Tu La Lệnh lên kiểm tra.

Bảng xếp hạng Đấu Chiến Tràng (Nguyệt Dao): Năm vạn ba ngàn sáu trăm hai mươi mốt.

Trận chiến vừa rồi là trận thứ mười hắn trải qua ở đây, sau mười trận, thứ hạng này chính là thứ hạng khởi đầu của hắn trong Đấu Chiến Tràng.

Những đối thủ hắn gặp đều không mạnh, thậm chí có thể nói là rất yếu, gần như không ai chịu nổi một đao của hắn, đối với chuyện này Lục Diệp không hề ngạc nhiên, càng không có chút nào đắc ý.

Thứ hạng hơn năm vạn nếu nhìn khắp Đấu Chiến Tràng của Nguyệt Dao Cảnh thì không tính là thấp, nhưng đối với hắn tự nhiên là không thể thỏa mãn, mục tiêu của hắn chỉ có một, đó là ngôi vị đệ nhất Nguyệt Dao Bảng.

Không ngừng nghỉ tiếp tục tham gia chiến đấu, tuy đã trải qua mười trận giao tranh, nhưng đối với hắn mà nói thì đó còn chưa được tính là khởi động, ngay cả gân cốt toàn thân cũng chưa giãn ra.

Bây giờ đã có thứ hạng của riêng mình, việc tham gia chiến đấu có hai phương thức để lựa chọn.

Một là trực tiếp tiến vào, Đấu Chiến Tràng sẽ ngẫu nhiên sắp xếp cho hắn một đối thủ, tùy vào biểu hiện của hắn trong trận đấu mà tăng hoặc giảm thứ hạng, đương nhiên, dù tăng hay giảm thì thứ hạng cũng sẽ không thay đổi quá nhiều.

Còn một phương thức khác, đó là trực tiếp thách đấu tu sĩ xếp trên mình, việc thách đấu này có hạn chế, chỉ có thể thách đấu đối thủ chênh lệch trong vòng một ngàn hạng, nếu thắng thì sẽ thay thế thứ hạng của người bị thách đấu, người thua sẽ bị tụt xuống một hạng.

Lục Diệp suy nghĩ một lát rồi chọn phương thức thứ hai, bởi vì cho dù hắn chọn duy trì phương thức trước đó, sau khi thắng thứ hạng cũng sẽ không tăng lên nhiều, chẳng bằng chọn cách thứ hai trực tiếp hơn, thắng một trận tăng một ngàn hạng.

Tâm thần chìm vào Tu La Lệnh, Lục Diệp lập tức nhìn thấy một Nguyệt Dao Bảng hoàn chỉnh, trên đó liệt kê hơn năm mươi vạn cái tên, đầu tiên là thứ hạng, sau đó là tên của mỗi người, sau tên là giới vực hoặc tinh hệ xuất thân, cuối cùng là chiến tích của tu sĩ này trong Đấu Chiến Tràng.

Ví như thông tin của Lục Diệp trên Nguyệt Dao Bảng.

Hạng năm vạn ba ngàn sáu trăm hai mươi mốt, Lục Diệp, Cửu Thiên Giới, mười trận toàn thắng.

Thông tin này bất kỳ tu sĩ nào ở Tu La Tràng cũng có thể dùng Tu La Lệnh của mình để tra xét, nhưng Lục Diệp rất nhanh đã phát hiện, có rất nhiều tu sĩ để tên là Vô Danh, thậm chí ngay cả giới vực xuất thân sau tên cũng là không rõ.

Hắn lập tức hiểu ra, những người này hẳn là đã ẩn giấu tên họ và xuất thân của mình trên Nguyệt Dao Bảng.

Tu sĩ có quyền làm như vậy, Đấu Chiến Tràng không cấm điều này.

Suy nghĩ một chút, hắn cũng học theo, che giấu tên và lai lịch của mình.

Ánh mắt di chuyển lên trên, bắt đầu thách đấu tu sĩ xếp trên mình một ngàn hạng, nhưng khi hắn gửi lời thách đấu đi lại không nhận được bất kỳ phản hồi nào.

Điều này không nghi ngờ gì cho thấy tu sĩ bị thách đấu lúc này không có ở Thiên Tu La Giới, đối phương có lẽ đang ở trong một bí cảnh lịch luyện nào đó.

Đây là chuyện thường gặp, gặp phải tình huống này, Lục Diệp hoặc là chờ đối phương trở về, hoặc là đổi một mục tiêu thách đấu khác.

Hắn đương nhiên chọn cách thứ hai.

Lại thách đấu tu sĩ xếp trên mình chín trăm chín mươi chín hạng, kết quả vẫn không thành công.

Lùi thêm một hạng nữa, lần này cuối cùng cũng thành công, hơn nữa đối phương gần như không để Lục Diệp phải chờ quá lâu, mặc dù theo quy tắc, đối phương có nửa canh giờ để chuẩn bị.

Cánh cổng Đấu Chiến Tràng lại mở ra, Lục Diệp bước vào trong.

Mười hơi thở sau, Lục Diệp trở về…

Tu sĩ xếp hạng khoảng năm vạn, tu vi cũng chỉ ở trình độ Nguyệt Dao trung kỳ, so với những đối thủ hắn gặp trước đây cũng chẳng mạnh hơn là bao, giải quyết tự nhiên không khó.

Một lần thách đấu, thứ hạng tăng gần một ngàn hạng.

Gần như mỗi khi Lục Diệp phát động thách đấu, người bị thách đấu đều sẽ nhanh chóng chấp nhận, thỉnh thoảng có vài tu sĩ lề mề, đợi đến khi hết nửa canh giờ chuẩn bị mới tiến vào Đấu Chiến Tràng, cũng không ảnh hưởng gì lớn.

Cứ như vậy chỉ trong hơn một ngày ngắn ngủi, thứ hạng của Lục Diệp đã từ năm vạn nhảy vọt vào trong một vạn.

Thứ hạng đạt đến mức này, quy tắc thách đấu lại có thay đổi, đối tượng có thể thách đấu từ trong vòng một ngàn hạng biến thành trong vòng một trăm hạng, thời gian chuẩn bị của người bị thách đấu cũng từ nửa canh giờ tăng lên một canh giờ, điều này không nghi ngờ gì là để các tu sĩ trong Đấu Chiến Tràng có thể phát huy tốt hơn.