Hắn lập tức phát hiện trận đấu này khác với những trận trước, bởi vì bên ngoài Đấu Chiến Tràng rộng lớn và khép kín này, còn có từng tầng khán đài. Trên khán đài đó, lác đác vài bóng tu sĩ đang ngồi quan sát.

Trước đây đã trải qua mấy chục trận tranh đấu, nhưng chưa từng có khán giả nào, lần này thì có.

Với cảnh tượng này, Lục Diệp đã sớm hiểu rõ, nên không lấy làm lạ. Hơn nữa, theo thông tin hắn tìm hiểu từ Trần Huyền Hải, những tu sĩ quan chiến này không chỉ xem cho vui, bọn họ còn có thể đặt cược trong Đấu Chiến Tràng, không giới hạn bằng linh ngọc hay Tu la ấn. Nếu bên đặt cược thắng, thì các tu sĩ đã đặt cược có thể chia nhau tiền cược của những tu sĩ thua cuộc.

Trong ngọc giản Quy Y đưa cho hắn cũng nhắc đến chuyện này, nhưng Quy Y khuyên là đừng tham gia, bởi vì từ xưa đến nay rất nhiều người đã dùng những bài học xương máu để nói với thế nhân, bất cứ điều gì dính dáng đến chữ "cược" đều không có gì tốt đẹp, có thể phong quang một thời, nhưng rồi sẽ có lúc thua sạch tất cả.

Kết cục của con đường cờ bạc chính là khuynh gia bại sản.

Lục Diệp thì muốn tham gia, bởi vì hắn rất tự tin vào thực lực của mình, đáng tiếc quy tắc của Đấu Chiến Tràng bên này, hai bên giao đấu không được tham gia đặt cược.

Đúng lúc này, tại một vị trí nào đó ở phía đông khán đài, có một phụ nhân thân hình đầy đặn, dung mạo diễm lệ.

Chỉ nhìn trang phục và cách trang điểm của bà, bất kỳ ai cũng sẽ nghĩ nữ nhân này hẳn là có tính cách ôn thuận, đoan trang. Nhưng thực tế, bà dù mặc một thân cung trang, lại ngồi đó một cách ngang tàng, một tay chống vào tay vịn ghế bên cạnh, một tay đặt trên đầu gối, thân hình hơi nghiêng về phía trước. Đôi mắt bà ẩn hiện tơ máu, không ngừng lướt qua thân ảnh Lục Diệp và Xa Trì đang giao đấu, vẻ mặt trầm ngâm, dường như đang đánh giá thực lực mạnh yếu của hai người này.

Bên cạnh bà, còn có một kiều tiểu nữ tử thân hình nhỏ nhắn, dung mạo đáng yêu. Lúc này, nàng đang ôm một cánh tay của phụ nhân, vẻ mặt đầy vẻ cầu xin: “Sư tôn, không thể cược nữa, Tu la ấn người vất vả tích góp sắp thua sạch rồi!”

Phụ nhân lười nghe nàng quấy rầy, vươn tay kéo một cái, liền kéo nàng vào lòng, một tay giữ lại. Kiều tiểu nữ tử lập tức cảm thấy khuôn mặt bị một mảng mềm mại che phủ, ngay cả hô hấp cũng không thông, không khỏi giãy giụa.

Phụ nhân bên này quan sát một lúc lâu, không nhịn được gãi đầu, vô cùng phiền não.

Tiếng “ô ô ô” truyền ra, bà lúc này mới nhớ đến đồ nhi của mình, vội vàng buông ra. Kiều tiểu nữ tử thoát khỏi trói buộc, hít thở thật sâu, khuôn mặt ửng hồng.

Phụ nhân hỏi: “Đồ nhi ngoan, ngươi xem hai người này, ai có thể thắng?”

Kiều tiểu nữ tử tủi thân nói: “Sư tôn người còn không nhìn ra, ta làm sao nhìn ra được? Chúng ta đi thôi!”

“Đừng lắm lời, vi sư có dạy ngươi chưa, ngã ở đâu thì phải đứng dậy ở đó. Vi sư không nhìn ra, đó là vì vận cược của vi sư không tốt, không liên quan gì đến cái khác. Lần này ngươi giúp ta chọn, ta chắc chắn sẽ thắng!”

Ngồi trên khán đài, không thể nhìn thấy thông tin cụ thể của hai bên giao đấu trong Đấu Chiến Tràng, hơn nữa còn có lực cách ly của Đấu Chiến Tràng. Cho nên dù phụ nhân này có tu vi Nhật Chiếu, trước khi hai người bên dưới chưa động thủ cũng khó mà phán đoán ai mạnh ai yếu.

“Mau chọn đi, không còn nhiều thời gian đâu.” Phụ nhân thúc giục.

Kiều tiểu nữ tử cũng biết đức tính của sư tôn mình, bà cái gì cũng tốt, chỉ là máu cờ bạc quá nặng, thường xuyên khiến bản thân khuynh gia bại sản. Nói bà là Nhật Chiếu nghèo nhất toàn tinh không cũng không quá lời.

Khuyên can không được, kiều tiểu nữ tử đành cam chịu, nhưng bảo nàng chọn một đối tượng để đặt cược thì không nghi ngờ gì là làm khó nàng. Điều này liên quan đến chút tài sản cuối cùng của sư tôn, nàng đành cắn răng, tùy tiện chỉ một hướng: “Vậy thì hắn đi!”

Phụ nhân hỏi: “Vì sao?”

Kiều tiểu nữ tử đau đầu nhất điểm này, sư tôn thường xuyên muốn mình giúp chọn đối tượng đặt cược, nhưng lại muốn mình giải thích nguyên nhân. Nàng nào có nguyên nhân gì, chẳng qua chỉ là tùy tiện chỉ một cái thôi, nghĩ nghĩ rồi nói: “Người này trẻ hơn?”

Phụ nhân không vui liếc nàng một cái: “Trẻ tuổi thì có gì tốt, chỉ có các tiểu cô nương các ngươi mới thích lấy vẻ ngoài mà đánh giá người. Nhớ kỹ, gừng càng già càng cay!”

Kiều tiểu nữ tử dở khóc dở cười, mình đã mấy trăm tuổi rồi, vậy mà sư tôn vẫn còn nói nàng là tiểu cô nương.

Phụ nhân đã có quyết định, ngọc thủ vung lên: “Ta chọn người lớn tuổi hơn!”

Kiều tiểu nữ tử vẻ mặt câm nín, đã vậy, việc để ta chọn đối tượng đặt cược có ý nghĩa gì chứ?

Trong Đấu Chiến Tràng, Lục Diệp yên lặng chờ đợi, cũng đang quan sát đối thủ của mình. Thứ hạng đạt đến mức này, sau khi tiến vào Đấu Chiến Tràng không phải lập tức bắt đầu giao đấu, mà có khoảng ba mươi hơi thở để chờ đợi. Đây có lẽ là để tiện cho những người quan chiến đặt cược.

Phải đợi hết ba mươi hơi thở, hai bên tham chiến mới có thể tự do hành động.

Rất nhanh, ba mươi hơi thở đã trôi qua, Lục Diệp cảm nhận được sức mạnh trói buộc mình biến mất, liền lao vút về phía trước.