Trên khán đài, vị phụ nhân đã đặt cược thấy vậy liền phá lên cười ha hả, một tay vớt lấy đồ đệ bên cạnh, hôn chụt một cái lên gò má non mịn của nàng, vui vẻ nói: "Bản cung đã biết, tên này là người của Tam Dương Giới!"

Trên khán đài, nàng quả thực không thể nhìn ra quá nhiều thông tin, nhưng trang phục của Xa Trì lại khiến nàng nhìn ra vài manh mối. Tam Dương Giới tuy không phải là giới vực đỉnh cấp, nhưng cũng là một đại giới vực khá nổi tiếng. Giới vực này được ba vầng đại nhật bao quanh, nên được gọi là Tam Dương Giới.

Tu sĩ của giới này đa phần tu luyện thuộc tính Hỏa, hơn nữa, vì môi trường được trời phú, thực lực cá nhân rất mạnh.

Đây mới là nguyên nhân nàng đặt cược vào đối phương, tuyệt đối không phải vì trẻ hay già.

Cùng là Nguyệt Dao hậu kỳ, một người xuất thân từ giới vực như Tam Dương Giới, người kia nếu không đến từ giới vực đỉnh cấp thì gần như không có hy vọng chiến thắng.

Huống hồ một bên là binh tu, một bên là pháp tu, với không gian đấu trường rộng lớn như vậy, binh tu chỉ riêng việc đột phá đến bên cạnh pháp tu đã phải tốn rất nhiều sức lực.

Giờ khắc này, toàn bộ đấu trường đã bị biển lửa nhấn chìm, không còn một mảnh đất lành, từng đạo thuật pháp hung mãnh lao về phía Lục Diệp. Không chỉ phụ nhân kia cho rằng Xa Trì đã nắm chắc phần thắng, mà hầu như tất cả tu sĩ đang quan chiến đều nghĩ như vậy.

Nhưng rất nhanh, nụ cười trên mặt phụ nhân liền cứng đờ, đôi mắt đẹp của nàng trợn trừng, kinh hô: "Cớ sao lại thế?"

Giữa vòng vây của thuật pháp hung mãnh như vậy, binh tu trẻ tuổi kia lại không hề bị ảnh hưởng chút nào. Chuyện này hoàn toàn vô lý.

Nhưng rất nhanh, phụ nhân liền phản ứng lại: "Pháp lực của tên này cũng thuộc tính Hỏa!" Nàng đã nhìn thấy dấu vết Lục Diệp thôi động pháp lực, tuy không quá nổi bật trong ánh sáng rực rỡ của thuật pháp, nhưng vẫn bị nàng nhìn thấy rõ ràng.

Nhưng vẫn có gì đó không ổn, cho dù binh tu trẻ tuổi này cũng thuộc Hỏa hành, cũng không đến mức có thể ứng phó một cách thong dong tự tại như vậy.

Hắn có bảo vật gì có thể khắc chế Hỏa hành sao? Phụ nhân rơi vào trầm tư.

Đao quang chợt lóe, quả cầu lửa khổng lồ bỗng nhiên vỡ nát. Trong đấu trường, thân ảnh của binh tu trẻ tuổi như một mũi tên rời cung, rẽ sóng phá gió, vô số thuật pháp tinh diệu mà Xa Trì thi triển căn bản không thể ngăn cản hắn mảy may.

Khoảng cách giữa hai bên nhanh chóng được rút ngắn, khiến khán đài vang lên một trận kinh hô.

Ai cũng biết, pháp tu bị binh tu áp sát sẽ có hậu quả gì.

Xa Trì cảm thấy không ổn. Gã đã trải qua một hai ngàn trận chiến lớn nhỏ trong đấu trường này, gặp phải kẻ địch có mạnh có yếu, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, nhưng chưa từng có kẻ nào có thể mang lại cho gã cảm giác áp bách mạnh mẽ đến vậy.

Đối phương còn chưa áp sát đã như vậy, nếu thật sự để hắn đến gần thì còn gì nữa?

Trong một niệm, Xa Trì thuật pháp không ngừng, lật tay một cái, một pháp bảo hình vòng đồng đã được tế ra. Pháp lực hung mãnh thôi động, vòng đồng lập tức hóa thành một vòng lửa lao tới đón đánh, hòng ngăn cản thân hình Lục Diệp.

Vòng lửa kia vừa ra tay liền từ một hóa hai, hai hóa bốn, bốn hóa tám. Trong vài hơi thở ngắn ngủi, hơn nửa đấu trường đã bị những vòng lửa dày đặc này bao phủ.

Bất kể Lục Diệp từ phương hướng nào lao tới, đều không thể tránh khỏi sự quấy nhiễu của những vòng lửa này.

Xa Trì vốn hy vọng pháp bảo này có thể ngăn cản đối thủ được đôi chút, nhưng kết quả lại khiến gã thất vọng tràn trề. Đối thủ giống như một đầu hung thú thượng cổ ngang ngược vô lý, đã nhắm trúng mục tiêu thì tuyệt không thay đổi.

Tiếng ầm ầm không ngừng truyền ra, đó là sự bùng nổ của từng vòng lửa, xen lẫn tiếng rít của thuật pháp, lực xung kích mạnh mẽ càn quét khắp nơi, nhưng căn bản không thể ngăn cản thế công của đối thủ.

Thân hình Lục Diệp lướt qua, đấu trường trở thành một mảnh tan hoang.

Trong nháy mắt, hắn đã bổ nhào tới trước mặt Xa Trì.

Xa Trì cũng từng cố gắng né tránh, nhưng tốc độ căn bản không bì được với đối phương, khiến cho những động tác né tránh của gã trông vô cùng vụng về.

Trong tầm mắt lóe lên một vệt đao quang sáng chói, toàn thân Xa Trì lông tơ dựng đứng, không nghĩ ngợi gì liền tế ra một kiện hộ thân pháp bảo để bảo vệ bản thân.

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, sắc mặt gã đại biến, bởi vì gã cảm nhận rõ ràng, khi thanh trường đao của đối phương chém xuống, kiện hộ thân pháp bảo mà gã dựa vào đã bị suy giảm uy năng nghiêm trọng, thậm chí có dấu hiệu vỡ nát.

Một đao này... khủng bố đến nhường nào?

Cự lực ập đến, cho dù gã cưỡng ép thôi động pháp lực muốn ổn định thân hình, vẫn như diều đứt dây bay vút lên cao. Có thể khẳng định, nếu không phải vào thời khắc mấu chốt gã đã tế ra hộ thân pháp bảo, thì với một đao vừa rồi của đối phương, gã đã bại trận.