Lời vừa dứt, thân ảnh của Xa Trì liền tan biến, một đao này của Lục Diệp cũng không chém xuống nữa.

Hỏa quang ngập trời thu lại rồi biến mất, cùng biến mất còn có cả Lục Diệp.

Trên khán đài, phụ nhân vốn đang hưng phấn bỗng mềm nhũn trên ghế, đôi mắt đã mất đi thần sắc, tựa như vừa trải qua ngàn vạn lần lăng nhục.

"Sư tôn..." Tiểu nữ tử khẽ gọi một tiếng.

Phụ nhân không đáp, im lìm như một con cá chết.

"Haizz." Tiểu nữ tử thở dài một tiếng, nàng đã biết trước kết cục sẽ như vậy, mà cảnh tượng này nàng đã thấy rất nhiều lần rồi.

Lặng lẽ chờ đợi, một lúc lâu sau, phụ nhân mới yếu ớt nói: "Về thôi."

"Vâng." Tiểu nữ tử đáp lời, vươn tay đỡ lấy cánh tay sư tôn, tâm niệm vừa động, cả hai cùng trở về động phủ, sau đó đặt vị sư tôn như kẻ mất hồn, đi như cái xác không hồn lên chiếc giường ngọc bên cạnh.

Vì đã trải qua quá nhiều lần nên tiểu nữ tử thực ra cũng không quá lo lắng cho trạng thái của sư tôn, nàng biết, chẳng bao lâu nữa sư tôn sẽ phấn chấn trở lại, đi tham gia lịch luyện ở Tu La Tràng, sau đó kiếm Tu La Ấn, rồi lại quay về đấu trường hoặc bảo khố để đánh cược vận may của mình!

Đợi đến khi thua cược lại biến thành bộ dạng này... Vòng lặp cứ thế tiếp diễn.

Bỗng nhiên, phụ nhân từ trên giường nhảy dựng lên, lớn tiếng mắng: "Tên binh tu khốn kiếp kia sao lại thắng được chứ? Hắn dựa vào cái gì mà thắng?"

Lại mắng tiếp: "Đừng để bản cung biết hắn là ai, nếu không nhất định phải lấy mạng hắn!"

"Vâng, vâng." Tiểu nữ tử gật đầu ở bên cạnh, danh sách những kẻ sư tôn muốn giết lại có thêm một người... Bao nhiêu năm nay, danh sách đó không tới một nghìn cũng phải có tám trăm người, nhưng sư tôn cũng chỉ nói vậy thôi, chứ chưa từng thực sự đi gây sự với ai.

Một là vì tính cách sư tôn không phải như vậy, hai là Tu La Tràng cũng không cho phép Nhật Chiếu ỷ mạnh hiếp yếu.

"Nhưng nói đi cũng phải nói lại, sư tôn, tên binh tu kia rất mạnh!" Tiểu nữ tử lên tiếng, "Đó tuyệt đối không phải thứ hạng thực sự của hắn."

Phụ nhân gật đầu: "Ta nhìn ra rồi, tên binh tu khốn kiếp đó hẳn là mới vào Tu La Tràng, đến đây để leo bảng."

Xa Trì có thứ hạng trong top vạn mà lại dễ dàng bại trận như vậy, rõ ràng tên binh tu kia còn chưa dùng hết toàn lực, nếu dùng hết toàn lực, không biết còn mạnh đến mức nào.

Hai thầy trò đang nói chuyện, tiểu nữ tử bỗng cầm Tu La lệnh của mình lên, nói: "Sư tôn, có người thách đấu ta."

"Đi đi." Phụ nhân lại mềm nhũn trên giường, cả người nằm dang tay dang chân thành hình chữ đại, lặng lẽ đau lòng đến không thở nổi vì số tiền cược đã mất.

Tiểu nữ tử đáp một tiếng, cũng không cần chuẩn bị gì, liền trực tiếp tiến vào đấu trường.

Trong không gian đấu trường khép kín, nàng từ từ hiện thân, ngay lập tức nhìn về phía đối thủ, tuy nàng không biết kẻ thách đấu mình rốt cuộc là ai, thực lực ra sao, nhưng ba mươi tức chờ đợi có lẽ sẽ giúp nàng nhìn ra được điều gì đó.

Vừa nhìn sang, nàng không khỏi trợn tròn mắt, miệng khẽ "hử" một tiếng.

Bởi vì đối thủ thách đấu mình trông vô cùng quen mắt, gương mặt rất trẻ, một thân trang phục gọn gàng, bên ngoài khoác một chiếc áo gió đen đỏ xen kẽ, bên hông đeo một thanh trường đao, trông vô cùng tinh anh.

Đây chẳng phải là... tên binh tu đã khiến sư tôn thua cược sao?

Tiểu nữ tử hoàn toàn không ngờ lại có chuyện trùng hợp như vậy xảy ra, đối phương lại thách đấu đến tận cửa.

Nhưng nghĩ kỹ lại thì cũng không lạ, bởi vì Xa Trì của Tam Dương Giới có thứ hạng chỉ sau nàng vài trăm bậc, nếu theo quy tắc mỗi lần thách đấu trong phạm vi trăm bậc, tên binh tu này sau khi thắng Xa Trì, chỉ cần thắng thêm vài trận là có thể thách đấu thứ hạng của nàng.

Tận mắt chứng kiến đối phương thắng Xa Trì như thế nào, nữ tử tự biết mình tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn, vì thực lực của nàng so với Xa Trì cũng chẳng hơn kém là bao, cho nên trận đấu này, nàng chắc chắn sẽ thua.

Dù vậy, nữ tử cũng không có ý định lùi bước, đang định dốc toàn lực quyết đấu một trận với đối phương, trong đầu lại bất giác hiện lên dáng vẻ của sư tôn sau khi thua cược.

Sư tôn thật đáng thương...

Cùng lúc đó, Lục Diệp cũng đang quan sát đối thủ lần này của mình.

Đối thủ tên là Hạch Đào, không biết là hóa danh hay tên thật, xuất thân từ U Phù Giới, tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ giống hắn.

Lục Diệp không biết nhiều về U Phù Giới, nhưng ở Vạn Tượng Hải có một U Phù đảo, có quan hệ giao dịch với Tam Giới Đảo, là một linh đảo thượng đẳng, cũng không tệ.

Xem ra, nội tình của U Phù Giới cũng không hề yếu.

Dù đối thủ là một nữ tử, Lục Diệp cũng không suy nghĩ nhiều, đã đến đấu trường thì mỗi trận chiến đều phải dốc hết sức mình, không có chuyện vì là nữ tử mà nương tay.

Thời gian chờ đợi ba mươi tức thoáng chốc đã qua, ngay khoảnh khắc được tự do, Lục Diệp liền như thường lệ lao thẳng về phía đối phương.

Hạch Đào ở phía đối diện, trên người không có vật gì thừa, không nhìn ra môn phái nào, điều khiến Lục Diệp nghi hoặc là, vẻ mặt của nàng lúc này rõ ràng rất rối rắm, dường như đang do dự điều gì.

Mãi đến khi Lục Diệp lao tới trước mặt nàng ba dặm, Hạch Đào mới đột nhiên giơ tay, lên tiếng hô: "Đạo hữu xin dừng bước."