Nhát đao này Lục Diệp không chém xuống, bởi đối thủ dường như quả thực không có ý định phản kháng.

Lục Diệp nhíu mày hỏi: "Ngươi quen ta?"

Hắn mới đến đây, trong Tu La Tràng này hắn chỉ quen một Quy Y, đối phương lại đột nhiên muốn kết giao bằng hữu với hắn, khiến Lục Diệp không khỏi nghi ngờ Hạch Đào này có phải cũng từ Vạn Tượng Hải tới, từng gặp qua mình trước đây.

Hạch Đào ngây người một lát, vội vàng lắc đầu: "Trước đây chưa từng gặp."

"Vậy vì sao lại muốn kết giao bằng hữu với ta?" Lục Diệp hỏi.

"Chuyện này lát nữa nói tỉ mỉ được không? Nơi đây không phải chỗ để nói chuyện." Hạch Đào cẩn thận hỏi, "Đạo hữu nếu nguyện ý, có thể trao đổi ấn ký được không?"

Lục Diệp suy nghĩ một lát, trong lòng quả thực có chút hiếu kỳ, hơn nữa chỉ là trao đổi ấn ký cũng chẳng có gì to tát, bèn lập tức thu đao, lấy ra Tu La Lệnh của mình.

Hạch Đào thấy vậy thở phào nhẹ nhõm, cũng lấy Tu La Lệnh của mình ra.

Ngay sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc của vô số tu sĩ trên khán đài, hai người trao đổi ấn ký, thân ảnh Hạch Đào tiêu tán.

Nàng chủ động nhận thua rời đi, Lục Diệp tự nhiên thắng trận này, thứ hạng trên đấu chiến tràng lại tăng gần một trăm bậc.

Trận đấu này, không ít khán giả đã đặt cược vào Hạch Đào, kết quả cuối cùng lại là như vậy, lập tức khiến một đám người chửi bới ầm ĩ, la lối có dàn xếp.

Nhưng bọn họ cũng chỉ có thể chửi bới vài câu, trong đấu chiến tràng, tu sĩ đưa ra bất kỳ lựa chọn nào, người ngoài đều không thể can thiệp. Hạch Đào tự nguyện nhận thua rút lui, dẫn đến việc bọn họ thua cược, chỉ có thể nói bọn họ vận may không tốt.

Trong động phủ, Lục Diệp vừa hiện thân, Tu La Lệnh đã có phản ứng. Tra xét một phen, quả nhiên không ngoài dự liệu, chính là Hạch Đào truyền tin tới.

"Đạo hữu đừng vội tham gia đấu chiến tràng, ta có một việc muốn thương nghị với đạo hữu."

Lục Diệp đáp lại một câu: "Việc gì?"

Cùng lúc đó, trong động phủ của Hạch Đào, nàng vội vàng đến bên cạnh sư tôn, hưng phấn nói: "Sư tôn, vừa rồi binh tu kia đã khiêu chiến ta."

Phụ nhân vẫn nằm dang tay dang chân ở đó nghe vậy lập tức tinh thần chấn động, từ giường ngọc nhảy bật dậy, hai tay nắm lấy vai đồ nhi, mắt sáng rực: "Đồ nhi ngoan, ngươi đã diệt hắn thay vi sư trút một hơi ác khí rồi sao?"

Hạch Đào dở khóc dở cười: "Không có, ta nhận thua rút lui rồi."

Phụ nhân nghĩ lại cũng phải, thực lực đồ đệ nhà mình thế nào nàng rõ trong lòng, binh tu hỗn xược kia chém Xa Trì cứ như chém gà con, đồ nhi sao có thể là đối thủ? Lập tức có chút chán nản: "Vậy ngươi nói những điều này có ích gì?"

Hạch Đào giơ Tu La Lệnh của mình lên: "Ta đã trao đổi ấn ký với hắn!"

Mắt phụ nhân lập tức trở nên sáng ngời: "Thật sao?"

Hạch Đào nói: "Đương nhiên sẽ không lừa Người, ta đang nói chuyện với hắn đây."

Phụ nhân lập tức thúc giục: "Nhanh nhanh nhanh, bảo hắn nói cho ngươi biết trận đấu tiếp theo sẽ vào đấu chiến tràng nào, vi sư muốn đi đặt cược. Binh tu này thực lực rất tốt, trong vòng năm trăm hạng đầu tuyệt đối có một vị trí cho hắn."

Nàng trước đó đã nhìn lầm, đặt cược vào Xa Trì, kết quả thua thảm hại. Nhưng thực lực của Lục Diệp nàng đã nhìn thấy rõ, xác định thứ hạng hiện tại không thể hiện được bản lĩnh của Lục Diệp, bởi vậy những trận đấu tiếp theo, hắn tuyệt đối có thể tiến nhanh như vũ bão.

Nếu có thể cùng hắn tiến vào những trận đấu đó, đặt cược vào hắn, không nói đến việc kiếm được bộn tiền, chắc chắn có thể bù đắp lại những tổn thất trong khoảng thời gian gần đây.

Hạch Đào chính vì ý nghĩ này, mới muốn trao đổi ấn ký Tu La Lệnh với Lục Diệp, bởi nàng cảm thấy sư tôn nhà mình thật sự quá đáng thương, mười lần cờ bạc thì chín lần thua, thường thì điểm Tu La vất vả tích góp được có thể thua sạch trong một lần.

"Nhưng sư tôn, Người vừa rồi đã thua hết điểm Tu La rồi, lấy gì mà đặt cược?" Hạch Đào hỏi.

Phụ nhân đắc ý nói: "Ai nói với ngươi vừa rồi vi sư đặt cược là điểm Tu La?"

Hạch Đào khó hiểu nói: "Vậy sư tôn Người..."

"Vừa rồi vi sư đặt cược là Linh Ngọc! Linh Ngọc thua hết rồi, điểm Tu La vẫn còn đó." Phụ nhân cười một tiếng, quả là ngàn cây vạn cây hoa lê nở, nhưng thần sắc kia rốt cuộc vẫn có chút đắc ý.

"Để ta nói chuyện với hắn." Hạch Đào nói rồi vội vàng truyền thêm một đạo tin tức qua.