Lục Diệp hiểu ra, lại hỏi: "Vậy làm sao để đảm bảo ngươi có thể vào đấu chiến tràng của ta đặt cược?"

Hạch Đào đáp: "Mỗi đấu chiến tràng đều có số hiệu, ngươi vào trong ngẩng đầu lên là thấy, đến lúc đó truyền tin cho ta, ta có thể dựa theo số hiệu để vào."

Điểm này Lục Diệp quả thật chưa từng để ý, hắn đã đánh nhiều trận như vậy, mỗi lần cũng chỉ quan sát đối thủ của mình, thật sự chưa từng nhìn lên trời.

"Vấn đề cuối cùng, ta có lợi lộc gì?"

Để Hạch Đào đặt cược cho mình, Lục Diệp có thể đảm bảo đối phương sẽ thắng, nhưng đây chỉ là lợi lộc mà đối phương nhận được, hắn vất vả tham gia đấu chiến, lợi lộc lại để người khác chiếm hết, hắn đương nhiên không cam lòng.

Hạch Đào hiển nhiên đã sớm liệu được điều này, không chút do dự liền đưa ra câu trả lời: "Ba bảy phân chia, tất cả tiền cược ta thắng được, đều cùng ngươi chia ba bảy."

"Tu La Ấn không thể giao dịch, ngươi làm sao chia cho ta?" Lục Diệp hỏi.

"Tu La Ấn tuy không thể giao dịch, nhưng ta có thể đến Tu La Bảo Khố đổi tài nguyên cho ngươi."

Lục Diệp hiểu ra, đây quả thật là một cách!

Rồi hắn lại hỏi: "Ta bảy?"

"Ta bảy!"

Trong động phủ, Lục Diệp chớp mắt, lại đáp một câu: "Ít nhất chia năm năm, nếu không thì thôi."

Vốn tưởng đối phương sẽ mặc cả một phen, ai ngờ Hạch Đào lại nhanh chóng đồng ý: "Được, vậy thì chia năm năm!"

Điều này ngược lại khiến Lục Diệp có chút không chắc chắn: "Ta làm sao đảm bảo ngươi thắng cược xong sẽ bằng lòng chia cho ta?" Nếu Hạch Đào giở trò, hắn bên này cũng chỉ có thể đứng nhìn.

"Đạo hữu nếu rảnh rỗi, có thể đến Bảo Khố Đại Quảng Trường một chuyến không? Chúng ta ký một bản Tu La Khế Ước là được, có khế ước rồi thì không ai có thể nuốt lời."

Lục Diệp tất nhiên không từ chối, hay nói đúng hơn là hắn vốn đã định sẽ cùng đối phương ký một bản Tu La Khế Ước trước. Thứ này có tính ràng buộc trong Tu La Tràng, tương đương với Thiên Cơ Khế ở Cửu Châu thời xưa.

Chốc lát sau, trên Bảo Khố Đại Quảng Trường, Lục Diệp gặp lại Hạch Đào.

Nàng đã soạn thảo xong Tu La Khế Ước, Lục Diệp cầm lên xem xét, xác định không có bất kỳ vấn đề gì, tất cả điều khoản đều như hai bên đã thương nghị trước đó, liền sảng khoái khắc xuống ấn ký của mình.

Hạch Đào cũng làm y như vậy, dưới hai đạo ấn ký, Tu La Khế Ước liền tiêu tán vào hư không. Cùng lúc đó, Lục Diệp cảm nhận rõ ràng có một luồng sức mạnh khó tả tràn vào cơ thể mình.

Nhưng ngay khoảnh khắc sau, Thiên Phú Thụ trong cơ thể liền có dị động, sắc mặt hắn sững lại, vội vàng nội thị bản thân.

Dưới sự quan sát của tâm thần, chỉ thấy Thiên Phú Thụ đang bùng cháy hừng hực. Chỉ là lúc này, bên ngoài Thiên Phú Thụ có một dị vật hình sợi xích màu vàng kim, như một con trường xà đang quấn quanh nó.

Theo ánh lửa bùng cháy, sợi xích tựa trường xà kia không ngừng rung động.

Từng mảng khói xám lớn bốc lên.

Cảnh tượng này khiến Lục Diệp kinh ngạc khôn xiết, bởi vì trước đây chưa từng xảy ra chuyện như vậy.

Hắn chỉ thoáng suy tư, liền nhận ra sợi xích tựa trường xà kia hẳn là sức mạnh huyền diệu của Tu La Khế Ước. Tu La Khế Ước nói cho đúng là một dạng kéo dài của sức mạnh Tu La Tràng, dù không đáng kể, đó cũng là sức mạnh của chí bảo.

Thiên Phú Thụ lúc này lại giống như đang đối phó với ngoại lực xâm nhập vào cơ thể mình mà thiêu đốt nó!

Thiên Phú Thụ lại có thể đối kháng sức mạnh của chí bảo sao? Tuy tiến độ thiêu đốt rất chậm, nhưng chỉ cần nhìn cảnh tượng khói xám bốc lên là có thể thấy, sợi xích này quả thật đang bị thiêu đốt.

Cứ tiếp tục như vậy, sợi xích sớm muộn cũng sẽ bị thiêu đốt sạch sẽ.

Mà một khi sợi xích này bị thiêu đốt hết, Tu La Khế Ước sẽ không còn bất kỳ sức ràng buộc nào với hắn nữa.

Đây không còn nghi ngờ gì là một phát hiện bất ngờ, khiến Lục Diệp không khỏi hoài nghi, lẽ nào Thiên Phú Thụ cũng là Tinh Không Chí Bảo?

Hắn trước đây từng nghĩ đến chuyện này, nhưng vì những Tinh Không Chí Bảo mà hắn từng tiếp xúc đều có uy lực kỳ diệu, không giống với biểu hiện của Thiên Phú Thụ, nên đã loại bỏ phán đoán này. Biểu hiện của Thiên Phú Thụ giống một đạo truyền thừa hơn.

Nhưng sự cố bất ngờ trước mắt lại khiến hắn không khỏi nảy sinh ý nghĩ này lần nữa.

Bởi vì theo những gì hắn biết, sức mạnh của chí bảo chỉ có chí bảo mới có thể đối kháng.

Có lẽ Thiên Phú Thụ quả thực là Tinh Không Chí Bảo, chỉ là chí bảo này có chút không giống với những gì hắn nhận thức. Nó có lẽ là một chí bảo có thể không ngừng lột xác theo sự trưởng thành tu vi của tu sĩ!

Hắn không có cách nào ngăn cản việc Thiên Phú Thụ thiêu đốt sợi xích kia, mà dù có thể, hắn cũng không muốn làm vậy, bởi vì hắn muốn biết, liệu Thiên Phú Thụ có thật sự thiêu đốt được hoàn toàn sợi xích này không.

Nếu quả thật như vậy, thì tại Tu La Tràng này, bất kỳ Tu La Khế Ước nào cũng sẽ không thể ràng buộc được hắn.

Bản khế ước mà Hạch Đào ký với hắn quả thực không có gì nguy hại, nhưng khó đảm bảo sau này sẽ không gặp phải loại có hại. Thiên Phú Thụ có năng lực như vậy, không nghi ngờ gì sẽ giúp hắn có thêm một con bài tẩy ở nơi này.