Giờ phút này, trên Vạn Tượng Đảo phong vân biến hóa, Nhật Chiếu tranh phong, dù không thực sự động thủ, chỉ riêng sự đối kháng uy áp cũng đủ kinh người. Vô số tu sĩ ngẩng đầu quan sát, ai nấy đều kinh hãi, không ai biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Thậm chí có người bất giác nhớ lại chuyện cường giả xông vào Vạn Tượng Đảo, mạnh mẽ chém giết một Nhật Chiếu mấy năm trước, không khỏi nghi ngờ liệu có phải chuyện cũ tái diễn? Nhưng kể từ biến cố đó, số lượng trấn thủ Nhật Chiếu ở Vạn Tượng Hải đã được điều chỉnh từ ba lên năm người, còn ai dám làm càn ở đây nữa?

Tuy nhiên rất nhanh, uy thế đối kháng của các Nhật Chiếu đồng loạt thu liễm, uy áp khủng bố quét ngang bốn phía cũng biến mất không dấu vết.

Thoáng chốc, trước mặt Lục Diệp xuất hiện vài bóng người.

Người đầu tiên xuất hiện chính là Nguyên Đốc. Lục Diệp năm đó đã gặp lão, tự nhiên nhận ra ngay. Chỉ là lần gặp mặt đó khiến Nguyên Đốc mất hết thể diện, điều này trực tiếp dẫn đến sau đó không còn linh đảo nào đến bái sơn lão nữa. Là một Nhật Chiếu, lại chịu thiệt thòi lớn như vậy dưới tay một Nguyệt Dao, Nguyên Đốc sao có thể không ghi hận trong lòng? Bất đắc dĩ vì quy tắc mà không tiện tự mình ra tay, nếu không đã sớm xông vào Tam Giới Đảo đánh chết Lục Diệp cho xong. Giờ gặp lại, hận cũ chưa tan, lại thêm thù mới, mắt Nguyên Đốc suýt nữa tóe ra lửa.

"Lão tổ!" Nguyên Thành mặt mũi trắng bệch, quỳ rạp xuống đất bái Nguyên Đốc, run rẩy không ngừng. Tuy rằng cái chết của Hồ Tuyết không liên quan chút nào đến gã, nhưng Hồ Tuyết rốt cuộc đã đi cùng gã. Giờ Sư Tâm thì đã được tiếp ứng, nhưng Hồ Tuyết lại chết rồi. Cá trong ao bị vạ lây, Nguyên Thành sao có thể không sợ? Gã đã tận mắt chứng kiến sự sủng ái của vị lão tổ này dành cho Hồ Tuyết.

"Phế vật!" Nguyên Đốc trừng mắt nhìn Lục Diệp, nghiến răng quát lớn, nhưng lại là đang quở trách Nguyên Thành.

Nguyên Thành quỳ rạp, căn bản không dám ngẩng đầu.

Lục Diệp lúc này lại nhìn sang một bên, bởi vì bên đó đột nhiên xuất hiện ba bóng người, hai người đi trước, một người hơi lùi lại phía sau. Không ngoài dự đoán, người vừa đối kháng với Nguyên Đốc hẳn là một trong số họ.

Điều quan trọng là cả ba người đều là nữ tử, hơn nữa Lục Diệp còn quen biết hai người trong số đó.

Hai nữ tử đi trước, người bên trái chính là Mộ Tình, một trong năm trấn thủ Nhật Chiếu của Vạn Tượng Đảo. Ngày đó khi Tây Bộ Phương Thốn Sơn giáng lâm Vạn Tượng Hải, năm vị trấn thủ Nhật Chiếu ở đây đã cùng nhau ra mặt nghênh đón, Lục Diệp cũng từng gặp từ xa, biết Mộ Tình này xuất thân từ Côn Vũ Giới của tinh hệ bản địa.

Bên cạnh Mộ Tình còn có một phu nhân thân hình không cao ráo lắm nhưng lại vô cùng đầy đặn, chỉ là mặt nàng bị một luồng sáng bao phủ, Lục Diệp không thể nhìn rõ dung mạo. Nhưng người có thể đứng sánh vai với Mộ Tình ở đây, không nghi ngờ gì là một tu sĩ đồng cấp Nhật Chiếu. Lục Diệp lập tức có chút khó hiểu, trong năm trấn thủ Nhật Chiếu của Vạn Tượng Đảo, chỉ có Mộ Tình là nữ tử, vậy phu nhân này từ đâu đến? Hơn nữa không hiểu sao, đối phương lại cho hắn một cảm giác quen thuộc khó tả, như thể đã từng gặp ở đâu đó.

Tuy nhiên, khi nhìn sang nữ tử hơi lùi lại phía sau bên cạnh phu nhân, Lục Diệp liền đoán được thân phận của phu nhân này. Bởi vì nữ tử đứng sau phu nhân này, hắn quen biết.

Người mà Sở Thân của Xa Linh Giới gọi là Nguyệt di, Lục Diệp cũng đã vài lần giao thiệp với Nguyệt di. Về cơ bản, mỗi lần đến Xa Linh Giới, đều là Nguyệt di ra mặt tiếp đãi.

Nguyệt di ở đây, vậy thân phận của phu nhân kia liền rõ ràng. Cửu Nhan!

Cẩn thận cảm nhận khí tức trên người Mộ Tình và Cửu Nhan, Lục Diệp lập tức hiểu ra, người vừa đối kháng uy thế với Nguyên Đốc không phải Mộ Tình, vị trấn thủ Nhật Chiếu này, mà là Cửu Nhan, vị Giới chủ Xa Linh Giới kia.

Lục Diệp bỗng nhiên hiểu ra, hắn còn tự hỏi sao trấn thủ Nhật Chiếu của Vạn Tượng Hải lại đại công vô tư đến vậy, thà đắc tội Nguyên Đốc cũng phải lập tức đứng ra duy trì quy củ. Giờ xem ra, là hắn đã nghĩ quá nhiều. Những trấn thủ Nhật Chiếu này dù có nhận ra Nguyên Đốc đã phá vỡ quy tắc, cũng không có ý định lộ diện, ngược lại là Cửu Nhan đã ra mặt giúp hắn!

Trong lúc suy nghĩ biến chuyển, Lục Diệp thấy Nguyệt di nháy mắt với hắn, cho hắn một ánh mắt an tâm, Lục Diệp liền vững lòng.

Phải rồi, Tam Giới Đảo cũng có Nhật Chiếu làm chỗ dựa! Năm đó Sở Thân dẫn theo một nhóm tu sĩ Xa Linh Giới nhập đảo tu hành, điều đó có nghĩa là một chuyện: Tam Giới Đảo đã bái sơn Cửu Nhan của Xa Linh Giới!

Mặc dù những năm qua Tam Giới Đảo chưa từng mượn danh tiếng của Xa Linh Giới để làm bất cứ điều gì, Sở Thân và các tu sĩ Xa Linh Giới ở Tam Giới Đảo cũng chỉ lo tu hành, không tham gia vào chuyện khác, nhưng mối quan hệ giữa đôi bên lại là trạng thái che chở và được che chở.