Có điều, lực lượng của Tu La Khế Ước lại đi thẳng vào trong cơ thể tu sĩ, tự nhiên đã gây ra phản ứng của Thiên Phú Thụ.

“Đạo hữu?” Thấy Lục Diệp có chút thất thần, Hạch Đào không khỏi cất tiếng, an ủi rằng: “Đạo hữu không cần phải lo lắng, sau này khi đạo hữu rời khỏi Tu La Tràng, lực lượng của Tu La Khế Ước sẽ tự động tiêu tán.”

Lục Diệp gật đầu, hắn đương nhiên không lo lắng, hiện giờ hắn chỉ tò mò, không biết lực lượng của Tu La Khế Ước này có thể tồn tại trong cơ thể hắn được bao lâu.

“Đạo hữu định khi nào tiếp tục tham gia tranh phong tại Đấu Chiến Trường?” Hạch Đào lại hỏi.

“Ngay bây giờ!” Lục Diệp đáp.

Hạch Đào vui vẻ nói: “Vậy ta xin tĩnh chờ tin vui của đạo hữu!”

Hai người ai về động phủ nấy, Lục Diệp lập tức bắt đầu khiêu chiến. Bước vào Đấu Chiến Trường, ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên trong không gian bị phong bế của Đấu Chiến Trường, hắn thấy được một số hiệu. Hắn lấy Tu La Lệnh ra truyền tin cho Hạch Đào, đợi nàng hồi đáp rồi mới thu lại.

Một lát sau, hắn quay đầu nhìn lại, lập tức thấy được bóng dáng của Hạch Đào ở hướng đó. Khi bốn mắt nhìn nhau, Hạch Đào còn vẫy tay với hắn.

Thế nhưng, điều khiến Lục Diệp kinh ngạc là bên cạnh Hạch Đào lại có một phu nhân vô cùng đoan trang đang ngồi…

Chớp chớp mắt, Lục Diệp bật cười, chẳng trách Hạch Đào lại sảng khoái đồng ý điều kiện chia năm năm như vậy, thì ra nàng không đặt cược vào hắn một mình. Chia năm năm chỉ là chuyện giữa hắn và Hạch Đào, không bao gồm vị phu nhân kia.

Ba mươi tức nhanh chóng trôi qua, trận chiến bắt đầu rồi kết thúc trong chớp mắt!

Khi thân ảnh tiêu tán, Lục Diệp thấy vị phu nhân bên cạnh Hạch Đào đứng dậy, dáng vẻ vô cùng vui mừng…

Mấy ngày sau đó, Lục Diệp liên tục qua lại trong Đấu Chiến Trường. Mỗi lần khiêu chiến, thứ hạng đều tăng lên gần trăm bậc, liên lạc giữa hắn và Hạch Đào cũng dần trở nên thường xuyên.

Mỗi một trận thắng đều mang lại lợi nhuận cho sư đồ Hạch Đào. Ban đầu, vì vốn liếng của hai người không nhiều nên thắng cũng không được bao nhiêu.

Nhưng khi vốn liếng của hai sư đồ dần tích lũy, lợi nhuận thu được cũng ngày một lớn hơn, bởi vì mỗi lần họ đều đặt cược toàn bộ Tu La Ấn của mình vào Lục Diệp, những người khác không có được sự quyết đoán như họ.

Cứ như vậy, tỷ lệ đặt cược của họ vượt xa các tu sĩ khác, sau khi Lục Diệp chiến thắng, lợi ích họ nhận được cũng lớn hơn.

Giống như quả cầu tuyết lăn, chỉ trong vài ngày ngắn ngủi, số Tu La Ấn của hai sư đồ đã tăng lên hơn mấy chục lần!

Trong thời gian này, Lục Diệp cũng từng nghĩ có nên tìm thêm vài người để ký kết Tu La Khế Ước theo cách này không, nhưng nghĩ đi nghĩ lại vẫn là thôi.

Chủ yếu là vì hắn không quen biết ai ở đây, người khác không có lòng tin đối với hắn.

Trong lúc đó, hắn cũng truyền tin cho Quy Y, muốn nàng kiếm chút lợi lộc, đáng tiếc Quy Y vốn luôn bài xích chuyện cờ bạc, không những không đến đặt cược mà còn khuyên Lục Diệp bớt nhúng tay vào những chuyện này.

Mấy ngày sau, thứ hạng của Lục Diệp trong Đấu Chiến Trường đã lọt vào top năm trăm.

Trên cột chiến tích, thành tích một trăm năm mươi hai trận toàn thắng vô cùng bắt mắt, thường xuyên gây áp lực tâm lý cực lớn cho đối thủ, bởi vì bất kỳ tu sĩ nào có chút thường thức đều biết một chiến tích khủng bố như vậy có ý nghĩa thế nào.

Một trận tranh phong nữa kết thúc, Lục Diệp trở về động phủ của mình, nghỉ ngơi một lát. Phải công nhận rằng, cùng với việc thứ hạng tăng lên, đối thủ gặp phải quả thực càng ngày càng mạnh, đặc biệt là các tu sĩ trong top một nghìn, hầu như ai cũng không thể xem thường.

Lục Diệp cũng đã thay đổi sơ tâm của mình. Mục đích ban đầu khi hắn tham gia tranh phong tại Đấu Chiến Trường là để đoạt lấy ngôi đầu bảng, tranh thủ phần thưởng Tu La Ấn khi kết toán.

Nhưng sau bao nhiêu trận chiến, mục đích của hắn đã không chỉ còn là vậy.

Bởi vì hắn phát hiện nơi đây là một nơi hiếm có để mở mang tầm mắt. Ở Vạn Tượng Hải, tuy hắn có kinh nghiệm giao đấu với Nguyệt Dao cảnh, nhưng thực ra cơ hội không nhiều.

Nơi này thì khác, mỗi một đối thủ hắn gặp bây giờ đều là Nguyệt Dao hậu kỳ, không một ngoại lệ, hơn nữa xuất thân khác nhau, truyền thừa riêng biệt, chủng tộc đa dạng.

Giao đấu với những đối thủ khác nhau thường khiến hắn nảy sinh nhiều cảm ngộ kỳ diệu, đồng thời cũng có thể kiểm nghiệm những thiếu sót của bản thân.

Hắn vô cùng thích thú với kiểu giao tranh mà mỗi đối thủ đều dốc hết toàn lực, liều mạng muốn chém giết mình!

Trong động phủ của Hạch Đào, nàng nhìn vị phu nhân: “Sư tôn, y đã vào được top năm trăm rồi, liệu còn có thể tiến xa hơn nữa không?”

Sở dĩ có câu hỏi này, tự nhiên là bởi vì trong phán đoán ban đầu của vị phu nhân, top năm trăm có một chỗ của Lục Diệp.