Thứ hạng này là thứ mà cả đời nàng cũng không dám mơ tới, thành tích tốt nhất của nàng cũng chỉ từng vào được top năm nghìn, so với top năm trăm thì khác nào trời với đất.

“Hắn có truyền tin nói gì với ngươi không?” Phu nhân lại hỏi.

Hạch Đào lắc đầu.

“Vậy thì không sai đâu.” Phu nhân gật đầu, “Top một trăm chắc chắn có một suất của hắn!”

Hạch Đào do dự: “Vậy trận đấu tiếp theo…”

“Không đổi, tất tay vào hắn!” Phu nhân quả quyết.

Hạch Đào thầm lè lưỡi, sư đồ hai người nàng chưa bao giờ giàu có đến thế, chỉ trong vài ngày ngắn ngủi đã tích lũy được một khối tài sản khổng lồ, nhưng nếu một trận nào đó sau này đặt cược sai, tất cả những gì tích lũy được trước đó sẽ đổ sông đổ bể.

Đối với phán đoán của sư tôn, Hạch Đào không dám tin tưởng, bởi vận may cờ bạc của sư tôn thật sự chẳng ra làm sao.

Để cho chắc ăn, nàng không nhịn được mà truyền tin cho Lục Diệp: “Còn thắng được không?”

“Không vấn đề!” Lục Diệp nhanh chóng hồi âm, đồng thời gửi tới một dãy số hiệu của đấu trường.

Hạch Đào kinh hãi: “Ngươi không nghỉ ngơi thêm một lát sao?” Nàng chưa từng thấy ai như vậy, trận đấu trước rõ ràng tiêu hao cực lớn, mới qua bao lâu mà đã lại bắt đầu rồi.

Nàng vội vàng báo số hiệu cho sư tôn, cùng nhau tiến vào đấu trường, ngẩng mắt nhìn lên, Lục Diệp đã đứng giữa sân, nào có vẻ gì là mệt mỏi, ngược lại còn trông tinh thần hăng hái.

Nếu là tu sĩ khác, sau một trận đại chiến sảng khoái có lẽ thật sự cần một khoảng thời gian để hồi phục, nhưng Lục Diệp có Thiên Phú Thụ, pháp lực tiêu hao có thể nhanh chóng được bổ sung, chỉ cần thể lực của bản thân theo kịp, căn bản không cần hồi phục quá lâu.

Lại là một trận khổ chiến. Với những trận đấu ở cấp độ này, tu sĩ trên khán đài cũng đông hơn hẳn, không giống như lúc Lục Diệp mới vào top vạn người, khi ấy tu sĩ trên khán đài còn lác đác, thưa thớt, nhưng bây giờ thì gần như không còn một chỗ trống.

Người xem đông, tu sĩ đặt cược tự nhiên cũng nhiều lên, như vậy, lợi ích mà sư đồ Hạch Đào nhận được cũng lớn hơn.

Điều duy nhất khiến vị phu nhân kia bất mãn là bây giờ không chỉ có sư đồ hai người nàng để mắt tới Lục Diệp, mà đã có không ít người chú ý đến tân tú này.

Tuy những người đó không liên lạc được với Lục Diệp, không có cách nào bám theo hắn vào từng Tu La Tràng cụ thể, nhưng vẫn luôn có vài kẻ may mắn, vừa hay tiến vào nơi Lục Diệp ở, tự nhiên sẽ không chút do dự mà đặt cược cho hắn.

Cứ như vậy, lợi nhuận của sư đồ Hạch Đào đã bị giảm đi một cách gián tiếp.

Thắng lợi nối tiếp thắng lợi.

Hạch Đào chỉ cảm thấy mình thắng đến tê người, nàng chưa từng nghĩ ở Tu La Tràng này mà việc kiếm Tu La Ấn lại có thể đơn giản và nhẹ nhàng đến vậy, cũng phần nào nếm trải được niềm vui mà sư tôn nàng đam mê.

Sau thêm vài trận thắng nữa, thứ hạng của Lục Diệp đã vào top một trăm!

Tân tú quật khởi, tin tức lan truyền, rất nhiều người trong Tu La Tràng đều biết đã có một tân nhân lợi hại xuất hiện, đến nay đã trải qua một hai trăm trận chiến mà chưa từng bại.

Chỉ tiếc là tạm thời không ai biết tân tú này xuất thân từ đâu, tên là gì, bởi vì trên bảng xếp hạng của đấu trường, tân tú này đã ẩn thông tin của mình đi, hiện tại chỉ biết hắn là một binh tu dùng đao của Nhân tộc.

Thứ hạng vào top một trăm, quy tắc lại có thay đổi, không thể khiêu chiến đối thủ trong top một trăm một cách tùy tiện được nữa, hiện tại Lục Diệp chỉ có thể khiêu chiến tu sĩ có thứ hạng cao hơn mình trong vòng mười bậc.

Nói cách khác, hắn phải thắng ít nhất chín trận nữa mới có thể vào top mười, nhưng xét đến việc có một số tu sĩ hiện không ở trong Thiên Tu La Giới, nên số trận đấu chắc chắn sẽ không chỉ là chín, mà còn nhiều hơn.

Đối với Lục Diệp mà nói, đây đều không phải là vấn đề.

Thực lực của tu sĩ trong top một trăm so với top năm trăm rõ ràng đã có thay đổi, ngay cả Lục Diệp cũng phải cẩn thận ứng phó, bởi vì một vài tu sĩ thường sẽ thi triển những thủ đoạn kỳ lạ, chỉ cần sơ suất là có thể lật thuyền trong mương.

Hạch Đào hoàn toàn ngây người, bởi vì nàng không thể ngờ được rằng ở trong top một trăm, Lục Diệp vẫn có thể tiến lên như vũ bão.

Phải biết rằng, ban đầu sư tôn đoán Lục Diệp có một suất trong top năm trăm, sau đó lại đoán là top một trăm, nhưng hiện tại xem ra đó vẫn chưa phải là giới hạn của hắn.

Sau hơn mười trận chiến nữa, Lục Diệp đã thành công tiến vào top mười.

Các tu sĩ trong Tu La Tràng đều biết, ở đấu trường này, tu sĩ trong top mười và ngoài top mười là hai đẳng cấp hoàn toàn khác nhau.

Không dám nói vào top mười là chắc chắn có thể tấn thăng Nhật Chiếu, nhưng thực lực của mười tu sĩ đứng đầu vĩnh viễn là mạnh nhất trong toàn bộ cảnh giới.

Mỗi một trận đấu, Hạch Đào đều xem từ đầu đến cuối, cũng lo lắng không yên suốt cả trận, dù sao thắng bại của Lục Diệp cũng liên quan đến toàn bộ gia sản của nàng.

Dần dần, nàng phát hiện một chuyện lạ lùng, đó là bất kể trong năm trăm hạng đầu, một trăm hạng đầu, hay là cuộc tranh đoạt mười hạng đầu hiện nay, biểu hiện của Lục Diệp vẫn không hề thay đổi, trận chiến nào trông hắn cũng như dốc hết toàn lực mới có thể gian nan giành thắng lợi.

Nếu chỉ một hai trận thì cũng thôi, nhưng lần nào cũng vậy, không thể không khiến người ta hoài nghi một chuyện — cho dù là trong cuộc tranh đoạt mười hạng đầu, Lục Diệp vẫn chưa thật sự dốc toàn lực, bởi vì hắn còn dư sức, nên mới có thể khống chế được biến hóa của chiến cuộc.