Nghỉ ngơi chốc lát, phục hồi đôi chút, Lục Diệp tiếp tục khiêu chiến.

Song lần này lại không thành công, hiển nhiên đối thủ xếp hạng sáu này không ở trong Thiên Tu La Vực.

Tình huống này Lục Diệp đã gặp qua nhiều lần, tự nhiên không lấy làm lạ, trong lòng thoáng chút tiếc nuối, bởi vì như thế, hắn đã thiếu đi một cơ hội giao phong với Nguyệt Dao đỉnh cấp.

Chọn lại mục tiêu, khiêu chiến hạng năm.

Vẫn không thành công, Lục Diệp không để tâm, tiếp đó khiêu chiến hạng tư, hạng ba, hạng nhì… hạng nhất.

Chốc lát sau, Lục Diệp nhíu mày, chìm vào trầm tư.

Xem ra mấy vị xếp trước hắn đều khá bận rộn, hiện giờ đều không có mặt tại Thiên Tu La Vực, có lẽ đang tham gia lịch luyện.

Điều này khiến hắn không khỏi cảm thấy chưa thỏa mãn, ý định một hơi đánh thẳng lên đầu bảng cũng theo đó mà tan biến.

Song đây không phải vấn đề lớn, dựa theo chỉ điểm của Trần Huyền Hải, Lục Diệp biết rằng trước thời điểm Đấu chiến trường kết toán ba ngày, hầu như tất cả tu sĩ có ý định duy trì thứ hạng của mình đều sẽ quay về Thiên Tu La Vực, đặc biệt là những người xếp hạng cao, tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ thời gian.

Bởi vì nếu không kịp thời quay về, bị người khác khiêu chiến, thì sẽ bị phán thua trực tiếp.

Không như hiện tại, Lục Diệp khiêu chiến bọn họ không thành công, thứ hạng của bọn họ cũng sẽ không thay đổi.

Tạm thời không thể khiêu chiến bất kỳ ai, Lục Diệp đành bỏ cuộc, tra xét thời gian kết toán Đấu chiến trường lần kế tiếp, phát hiện còn khoảng gần một tháng nữa.

Suy nghĩ một chút, hắn truyền một tin nhắn cho Hạch Đào, báo cho nàng tình hình này.

Hạch Đào nhanh chóng truyền tin lại: “Vậy đạo hữu hãy đến Bảo Khố Đại Quảng Trường một chuyến, ta sẽ đổi Tu La Ấn đã chia cho ngươi thành tài nguyên ngươi cần.”

“Không cần, cứ giữ lại đó trước, đợi sau khi Đấu chiến trường lần này kết toán rồi hãy nói.”

Bên kia, Hạch Đào không khỏi ngẩn ra, truyền tin lại nhưng đã không nhận được hồi đáp.

Trên giường ngọc bên cạnh, phu nhân nằm ngửa sõng soài ở đó, hai tay ôm Tu La Lệnh của mình, như ôm bảo vật quý giá nhất thế gian, vẻ mặt hạnh phúc, miệng cười ngây ngô.

Bỗng nhiên lại đứng dậy, nhìn Hạch Đào: “Vào Đấu chiến trường nào?”

Hạch Đào ngây người nhìn sư tôn của mình: “Sáu người xếp trên hắn đều không có mặt tại Thiên Tu La Vực, hắn lúc này không thể khiêu chiến.”

Phu nhân nghe vậy không khỏi lộ vẻ thất vọng: “Vậy thì đáng tiếc quá, tiểu tử này hiện mang theo uy thế của hai trăm trận toàn thắng, đang lúc khí thế như cầu vồng, dù có tiếp tục khiêu chiến cũng có hy vọng thắng lợi rất lớn.” Nàng thở dài nói: “Không khiêu chiến được cũng đành chịu, vậy thì chia chác với hắn đi.”

Hạch Đào nói: “Hắn nói tạm thời không cần, phải đợi sau khi Đấu chiến trường lần này kết toán.”

Phu nhân chớp chớp mắt, lập tức tỉnh ngộ: “Thú vị… Tiểu tử này rõ ràng muốn tiếp tục khiêu chiến ba ngày trước khi kết toán! Hắn lại tự tin đến vậy sao?” Nếu không phải quyết định tiếp tục khiêu chiến, làm sao có thể cố ý đợi sau khi kết toán mới chia chác?

Thật lòng mà nói, nàng cũng đã xem không ít trận chiến của Lục Diệp, nhưng đến giờ vẫn có chút không thể nắm rõ sâu cạn của Lục Diệp, dù sao Đấu chiến trường cách biệt trong ngoài, nàng ở khán đài quan chiến, có nhiều bất tiện, cũng không cách nào cảm nhận quá rõ ràng, cho nên dù nàng là một Nhật Chiếu, đôi khi cũng sẽ nhìn lầm.

“Sư tôn, vậy phải làm sao?” Hạch Đào hỏi.

Phu nhân suy nghĩ một chút, máu cờ bạc nổi lên, đầy mong đợi nói: “Hắn muốn tiếp tục khiêu chiến, vậy hai thầy trò ta cứ tiếp tục đặt cược vào hắn!”

Hạch Đào không khỏi lo lắng: “Nhưng sư tôn, những trận khiêu chiến sau này chắc chắn sẽ càng ngày càng khó, vạn nhất hắn có trận nào đó thua…”

Thắng lợi lâu như vậy, một khi có một trận thua, thì tất cả những gì thắng được lúc này đều sẽ trở thành phù vân.

Phu nhân chớp mắt với nàng, sâu trong mắt tràn đầy hưng phấn: “Đây mới là cái thú của việc đánh cược chứ, đồ nhi ngoan của ta, những điều chưa biết ẩn chứa rủi ro khổng lồ mới là thứ đáng để theo đuổi nhất trên đời này.”

“Ai!” Hạch Đào thở dài một hơi thật sâu, chỉ cảm thấy sư tôn của mình thật sự hết thuốc chữa rồi, phàm là chuyện liên quan đến cờ bạc, thường khiến nàng mê mẩn không thôi.

Phu nhân lại ánh mắt xa xăm, vô cùng mong đợi ba ngày cuối cùng trước kỳ kết toán sẽ đến.

Trong động phủ của Lục Diệp, sau khi kết thúc truyền tin với Hạch Đào, hắn đi thẳng ra ngoài.

Cách ngày kết toán còn gần một tháng, hắn đương nhiên không thể cứ đợi mãi ở đây, Đấu chiến trường không thể giao đấu, nhưng việc tham gia lịch luyện tại Tu La Tràng thì lại không có vấn đề gì.

Đây vốn là một trong những mục đích hắn đến Tu La Tràng, chỉ khi kiếm đủ Tu La Ấn, hắn mới có thể đến bảo khố đổi lấy tài nguyên mình cần.