Tầm nhìn đột ngột chìm vào bóng tối, ngay cả cảm tri lực mạnh mẽ cũng biến mất không dấu vết trong khoảnh khắc này.

Hắn không hề hoảng loạn, dù là lần đầu tham gia lịch luyện, nhưng những tin tức về phương diện này hắn đã tìm hiểu đủ kỹ càng, dĩ nhiên biết đây là quá trình mỗi tu sĩ đều phải trải qua.

Trạng thái lúc này rất kỳ lạ, hắn biết bản thân vẫn tồn tại, nhưng lại không thể cảm nhận được, dường như cả người đã hóa thành một luồng tư duy tồn tại riêng biệt.

Trong bóng tối mịt mùng, một giọng nói cổ xưa, tang thương vang lên bên tai.

“Hắc Vân đại lục, nội tình thâm sâu, cương vực rộng lớn, vật sản phong phú, giới tu hành nhân tài kiệt xuất, giới vực hưng thịnh. Cho đến một ngày, có một tu sĩ từ tinh không mang về một món bảo vật.”

Trong bóng tối bỗng lóe lên một tia sáng, ngay sau đó, một vật hiện ra trước mắt Lục Diệp, đó là một quả cầu tròn trông lớn bằng đầu người, toàn thân màu xanh biếc, không nhìn ra được nhiều điều đặc biệt, nhưng Lục Diệp biết, đây hẳn là bảo vật mà giọng nói tang thương kia đã nhắc đến.

Ánh sáng tan biến, tầm nhìn lại một lần nữa chìm vào bóng tối.

“Tin tức bị lộ ra ngoài, thu hút vô số cường giả kéo đến tranh đoạt, một trận đại chiến, Hắc Vân vỡ nát, các tu sĩ còn sót lại hộ tống truyền nhân Hắc Vân Tông trốn vào tinh không, hòng chạy đến tinh hệ lân cận tìm kiếm sự che chở.”

Lại có ánh sáng lóe lên, Lục Diệp thấy một hạm đội rách nát đang di chuyển trong tinh không rực rỡ, ánh sáng lấp lánh, chiếu rọi những chiến hạm tan nát lúc ẩn lúc hiện, tựa như có thể bị hủy diệt bất cứ lúc nào.

Lục Diệp nhướng mày, thầm nghĩ lần lịch luyện này hẳn là có liên quan đến việc hộ tống vị truyền nhân Hắc Vân Tông này, vậy nên chỉ cần cầm cự cho đến khi hạm đội tan nát này chạy trốn đến tinh hệ lân cận, hẳn là sẽ hoàn thành thử thách lịch luyện.

Chuyện này cũng không khó.

Dựa theo những tin tức hắn nắm được, độ khó của lần đầu tu sĩ tiến vào Tu La Tràng tham gia lịch luyện sẽ không quá lớn, về cơ bản đều nằm trong phạm vi năng lực mà tu sĩ có thể ứng phó. Đây cũng xem như một phúc lợi mà Tu La Tràng ban cho tu sĩ, để họ tự mình tìm hiểu quy trình lịch luyện.

Nhưng trừ lần lịch luyện đầu tiên, những lần còn lại sẽ không có chuyện tốt như vậy. Về cơ bản, mỗi lần tu sĩ lịch luyện đều có nguy cơ mất mạng, bởi chỉ có như vậy mới có thể phát huy tác dụng của việc lịch luyện.

Tộc nhân Thiên Tu La tộc năm xưa vì sao lại cường đại đến vậy, chính là vì được tôi luyện trong Tu La Tràng. Sóng lớn đãi cát, những tộc nhân không đủ mạnh đã sớm bị đào thải trong những lần lịch luyện ấy, những kẻ sống sót đều là tinh nhuệ, điều này mới đặt nền móng cho việc bọn họ thống nhất mấy trăm tinh hệ.

Trong lúc tâm tư hắn đang thay đổi, giọng nói cổ xưa, tang thương kia lại một lần nữa vang lên: “Ngươi, thủ lĩnh của Cửu Thiên Tinh Đạo Đoàn, hãy suất lĩnh tinh đạo đoàn của ngươi, liên thủ với các tinh đạo đoàn khác, đang trên đường truy kích, thế tất phải đoạt lấy bảo vật kia, đuổi cùng giết tận tu sĩ Hắc Vân!”

Lục Diệp không khỏi kinh ngạc.

Chỉ nghe những lời phía trước của giọng nói kia, hắn còn tưởng lần lịch luyện này của mình là phải bảo vệ truyền nhân Hắc Vân Tông và món bảo vật hình cầu kia, sau đó hộ tống bọn họ đến tinh hệ lân cận thì coi như hoàn thành nhiệm vụ lịch luyện. Dù sao từ khi tu hành đến nay, hắn vốn luôn lấy thiện đãi nhân, bảo vệ kẻ yếu là chuyện nghĩa không thể chối từ.

Nhưng vạn lần không ngờ, lần lịch luyện này hắn lại sắm vai kẻ ác!

Lục Diệp không khỏi nhíu mày, chuyện ngang nhiên làm điều ác này trái với tâm niệm của hắn. Nhưng đây chính là lịch luyện của Tu La Tràng, không ai biết trước khi tiến vào, Tu La Tràng sẽ sắp xếp cho mình một thân phận như thế nào, ban cho mình sự tôi luyện ra sao.

Hơn nữa, bản thân Thiên Tu La tộc cũng chẳng phải chủng tộc hiền lành gì, nếu không cũng sẽ không nô dịch nhiều tinh hệ đến vậy. Những lịch luyện này vốn dĩ được chuẩn bị cho Thiên Tu La tộc, làm thiện hay làm ác đối với bọn họ mà nói chẳng có gì khác biệt.

Lục Diệp bất đắc dĩ thở dài, sự đã đến nước này, hắn không còn cách nào khác, chỉ có thể nhận mệnh, đến lúc đó tùy cơ ứng biến cũng không muộn.

Việc tổng kết lịch luyện của Tu La Tràng không hề cứng nhắc, mà vô cùng linh hoạt. Chỉ cần có biểu hiện đủ tốt trong lúc lịch luyện, dù không hành động theo sự sắp xếp của Tu La Tràng, cũng có thể nhận được phần thưởng Tu La Ấn tương ứng.

Có thể nói, mỗi một trận lịch luyện này đều tương đương với một thế giới chân thực, tu sĩ có thể ở trong đó đưa ra bất kỳ lựa chọn nào theo suy nghĩ của mình.

Lại có ánh sáng lóe lên, lần này hiện ra trong tầm nhìn của Lục Diệp là một hạm đội quy mô không quá lớn, mười mấy chiến hạm Hổ Sa vây quanh một chiến hạm cỡ trung, trên bề mặt chiến hạm kia còn khắc hai chữ lớn, chính là hai chữ Cửu Thiên!

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây chính là tinh đạo đoàn của hắn, hiện đang truy kích hạm đội Hắc Vân, chỉ là so về quy mô, Cửu Thiên Tinh Đạo Đoàn của hắn và hạm đội Hắc Vân chênh lệch rất lớn.

Tầm nhìn bỗng nhiên vươn về phía trước, rồi xuyên qua lớp cách trở của chiến hạm, Lục Diệp kinh ngạc phát hiện một bóng người quen thuộc đang đoan tọa trên ghế bên trong, trường đao vắt ngang bên hông, ánh mắt nhìn thẳng, thần thái không giận mà uy.

Không phải chính mình thì còn là ai?

Tầm nhìn đột ngột dung nhập vào bóng người đang đoan tọa trên ghế, Lục Diệp lại cảm nhận được thân thể của mình, bất giác chớp chớp mắt.

Hắn nhận ra mình đã ở bên trong chiến hạm này, giống hệt cảnh tượng vừa thấy, đang ngồi ngay tại đây.