Không chỉ vậy, phía sau hắn còn có một nữ tử khác đang xoa bóp vai cho hắn.

Lại có người vội vã chạy đến trước mặt hắn, ôm quyền lớn tiếng nói gì đó.

Lục Diệp nhất thời chưa nghe rõ, bởi ngay khoảnh khắc ấy, trong đầu hắn hiện lên những thông tin khó hiểu, tất cả đều là tình báo về cuộc lịch luyện này.

Trước khi bước vào lịch luyện, giọng nói cổ xưa tang thương kia chỉ thuật lại bối cảnh đại khái, giờ đây những thông tin hiện thêm trong đầu hắn mới là chi tiết cụ thể.

Hắn định thần lại, lúc này mới ngẩng đầu nhìn tu sĩ trước mặt, không phải nhân tộc, quanh thân ma khí lượn lờ, hẳn là xuất thân từ ma tộc.

Vừa nhìn thấy đối phương, Lục Diệp liền nhận ra, vị này là nhị đương gia trong tinh đạo đoàn của hắn, cũng là Nguyệt Dao có thực lực chỉ kém hắn, tên là Dạ Hoa.

Còn về việc đối phương là ảnh tử hay cũng là tu sĩ tiến vào đây tham gia lịch luyện như hắn, Lục Diệp không cách nào phán đoán, bởi trong Tu La Tràng, tất cả ảnh tử đều là những tồn tại vô cùng chân thực, chỉ khi chết đi mới có thể phân biệt chính xác.

"Có chuyện gì?" Lục Diệp trầm giọng hỏi.

Đã được sắp xếp làm thủ lĩnh tinh đạo đoàn, vậy tự nhiên phải có dáng vẻ của một thủ lĩnh. Đây cũng là điều Trần Huyền Hải đã nghiêm khắc cảnh cáo hắn, rằng trong lịch luyện ở Tu La Tràng, càng hòa nhập hoàn hảo vào thân phận được sắp đặt, phần thưởng Tu La Ấn cuối cùng nhận được sẽ càng nhiều.

Từng có kẻ cố ý thể hiện hành động không phù hợp với thân phận, kết quả đều chẳng có kết cục tốt đẹp. Cứ lấy tình hình hiện tại mà nói, nếu Lục Diệp không thể hiện ra khí chất mà một thủ lĩnh tinh đạo đoàn nên có, trái lại làm những hành động không hợp thân phận, đám tinh đạo dưới trướng chắc chắn sẽ sinh nghi.

Dạ Hoa lại mở miệng: "Thủ lĩnh, bên Lôi Quang truyền tin, yêu cầu phe ta tăng tốc, bám sát Hắc Vân Hạm Đội."

Nghe thấy hai chữ Lôi Quang, trong đầu Lục Diệp lại hiện lên vài thông tin vừa nhận được. Tấn công Hắc Vân đại lục là hành động liên thủ của nhiều tinh đạo đoàn, Cửu Thiên Tinh Đạo Đoàn chỉ là một trong số đó. Dù sao, sức mạnh của một giới vực, dù không có Nhật Chiếu tọa trấn, cũng không phải một tinh đạo đoàn có thể nuốt trôi. Trong số các tinh đạo đoàn này, mạnh nhất chính là Lôi Quang Tinh Đạo Đoàn, tất cả đều nghe theo sự phân phối điều động của nó mà hành sự.

Trước đó chiến sự khá thuận lợi, có thể thấy Lôi Quang Tinh Đạo Đoàn này vẫn có chút bản lĩnh.

Lục Diệp nghe vậy, không nghĩ ngợi gì, liền mở miệng nói: "Không cần để ý!"

Dạ Hoa có chút chần chừ, không nhịn được nói: "Thủ lĩnh, nếu không để ý, bên Lôi Quang lại truyền tin tới thì sao?"

Lục Diệp nói: "Cứ coi như chưa nhận được tin tức. Hành tẩu trong tinh không, việc truyền tin không thuận lợi là chuyện thường tình. Lần này có nhiều tinh đạo đoàn cùng hợp tác như vậy, không thiếu một đoàn như của ta."

Dạ Hoa gật đầu: "Cũng phải." Nói rồi, gã lui xuống.

Ngồi trên ghế, tâm niệm Lục Diệp xoay chuyển. Hắn không để ý đến tin tức từ bên Lôi Quang chủ yếu là vì vẫn chưa nghĩ ra rốt cuộc nên làm thế nào.

Xông tới bám sát Hắc Vân Hạm Đội thì không thành vấn đề, thậm chí hắn có thể một mình một ngựa xông vào đại sát tứ phương, tin rằng bên Hắc Vân cũng không ai có thể cản được hắn.

Thuở trước một mình hắn có thể kiềm chế Tử Tuyền Hạm Đội, giờ đây tu vi đã tăng tiến, không lý nào lại không kiềm chế được Hắc Vân Hạm Đội.

Chỉ là làm vậy thì thật sự là hành hung làm ác, cho dù tu sĩ bên Hắc Vân đều là ảnh tử.

Vừa phải vượt qua được cửa ải trong lòng, lại vừa phải kiếm được nhiều Tu La Ấn hơn, nên làm thế nào, quả thật cần phải tính toán kỹ lưỡng.

"Đại nhân, nếu mệt mỏi chi bằng đi nghỉ ngơi một chút? Thương thế của người vẫn chưa lành hẳn." Giọng nói dịu dàng vang lên bên tai, chính là nữ tử đang xoa bóp vai cho hắn cất lời.

Lục Diệp suy nghĩ một lát, gật đầu nói: "Cũng được."

Mắt không thấy tâm không phiền, dù sao ngồi đây cũng chẳng có việc gì, hắn liền đứng dậy đi vào trong khoang thuyền. Hai nữ tử hầu hạ hắn, một ả đi trước dẫn đường, một ả theo sau.

Lục Diệp vốn thật sự chỉ muốn nghỉ ngơi một chút, nhưng đi được một đoạn mới phát hiện mình bị dẫn đến bên một bồn tắm.

Hắn không khỏi ngẩn người, ngay sau đó hương khí vương vấn chóp mũi, liền thấy nữ tử vừa rồi xoa bóp vai đang cởi y phục cho mình.

Lục Diệp nhìn chằm chằm ả một cái.

Dường như cảm nhận được ánh mắt của hắn, nữ tử mở miệng giải thích: "Tỳ nữ đã chuẩn bị dược dịch cho đại nhân, rất thích hợp để người trị thương."

Lục Diệp nghe vậy nhìn sang một bên, quả nhiên thấy trong bồn tắm có ánh sáng xanh lục lượn lờ, hẳn là đã bỏ không ít dược dịch vào đó.

Còn về thương thế... hắn cảm nhận một chút, phát hiện mình quả thật có thương tích trên người. Điều này khiến hắn khá kinh ngạc, bởi trước đó hắn rõ ràng hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng thương thế không nghiêm trọng, chỉ cần tùy ý tĩnh dưỡng là có thể hồi phục.