Một ả tên Tần Như, một ả tên Tần Thấm, nữ nhi theo họ mẫu thân, là do Cửu Thiên Tinh Đạo Đoàn cướp bóc từ một giới vực nào đó, cả hai mẫu nữ đều chỉ có tu vi Tinh Túc.

Tu La Tràng thật cầm thú! Sao lại sắp xếp cho ta một thân phận tà ác đến vậy?

Hay nói cách khác, bản chất của tinh đạo vốn là như thế?

Lục Diệp tuy bôn ba khắp chốn nhiều năm, nhưng thực sự chưa gặp nhiều tinh đạo, cũng chỉ gặp qua Thần Phong Tinh Đạo Đoàn trước khi tấn thăng Nguyệt Dao, cho nên cũng không thật sự biết tinh đạo rốt cuộc là như thế nào.

"Không cần!" Lục Diệp đương nhiên không thể để hai mẫu nữ này thật sự hầu hạ mình tắm rửa, dù cho các ả chỉ là ảo ảnh, hắn vẫn có thể có được trải nghiệm chân thật nhất.

Lời vừa thốt ra, Tần Như kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Lục Diệp, vẻ mặt hoảng sợ bất an: "Đại nhân, có phải tỳ nữ đã làm sai điều gì không?"

Nỗi hoảng sợ đó không phải giả vờ, mà là phát ra từ sâu trong nội tâm, Lục Diệp thấy rõ ánh mắt của ả đang run rẩy.

Tần Thấm càng giật mình hơn, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, thân thể mềm mại khẽ run, sắc mặt trắng bệch.

Lục Diệp nhíu mày, phất tay nói: "Không có, lui ra đi, ta có vài chuyện cần suy nghĩ."

Tần Như vội vàng lùi lại, cúi đầu nói: "Vậy tỳ nữ xin cáo lui." Lại không nhịn được dặn dò một câu: "Đại nhân vẫn nên mau chóng trị thương là quan trọng, chẳng bao lâu nữa ắt có chiến sự!"

Kéo Tần Thấm theo, hai mẫu nữ vội vàng rời đi.

Nhìn bóng dáng các ả rời đi, ánh mắt Lục Diệp lóe lên, rồi quay đầu nhìn bồn tắm đầy dược dịch bên cạnh.

Bước đến bên bồn tắm, Lục Diệp đưa tay vào trong làn nước.

Một lát sau, hắn cởi y phục, nhảy vào bồn tắm, ngâm mình trong đó, chỉ để lộ mỗi cái đầu.

Nói đi cũng phải nói lại, bao năm qua hắn chưa từng hưởng thụ như thế này, hôm nay hiếm có được lúc rảnh rỗi, hưởng thụ một lát cũng không muộn.

Nửa ngày sau, khi Lục Diệp tinh thần sảng khoái bước ra từ bồn tắm, Tần Như đang đứng chờ ngoài cửa, thấy hắn xuất hiện, ả vội vàng hành lễ: "Đại nhân, đã chuẩn bị xong cả rồi."

Lục Diệp hoàn toàn không biết ả đã chuẩn bị những gì, tra xét thông tin nhận được từ Tu La Tràng cũng không có ghi chép về việc này, hắn suy nghĩ một lát rồi nói: "Phía trước dẫn đường."

"Vâng." Tần Như đáp một tiếng, rồi đi trước dẫn đường.

Chốc lát sau, cả hai đến một khoang thuyền, Lục Diệp theo ả bước vào, Tần Như đóng cửa lại, Lục Diệp lại sững sờ tại chỗ.

Chỉ vì trong căn phòng này, Tần Thấm đang bị trói ngũ hoa treo lơ lửng giữa không trung, y phục mỏng manh, thân thể lấp ló, trên mặt tràn đầy kinh hãi và bất an.

Tần Như cắn môi, quay người từ một bên cầm lấy một cây trường tiên có gai, cung kính dâng lên bằng cả hai tay.

Lục Diệp còn tưởng hai mẫu nữ này có ý đồ bất chính, vạn vạn không ngờ lại nhìn thấy cảnh tượng như vậy, lại nhìn cây trường tiên trong tay Tần Như, hắn không khỏi nhíu mày.

"Đại nhân?" Tần Như khẽ gọi một tiếng, cảm giác thủ lĩnh hôm nay có chút khác lạ, dường như không còn hung tợn như trước, ngược lại còn thêm phần hiền hòa.

Lục Diệp đưa tay cầm lấy cây trường tiên xem xét kỹ lưỡng, tuy đã được rửa sạch sẽ, nhưng vẫn có thể ngửi thấy một mùi máu tanh nhàn nhạt từ nó.

Hắn tiện tay cất cây trường tiên đi, phân phó: "Thả người xuống đi." Nói đoạn, hắn quay người rời đi.

Để lại hai mẫu nữ Tần Như ngơ ngác nhìn nhau.

Trong trung khu chiến hạm, Lục Diệp quay trở lại, bên Lôi Quang nhiều lần truyền tin tới yêu cầu Cửu Thiên Tinh Đạo Đoàn phối hợp hành động, nhưng bên này đều phớt lờ.

Cửu Thiên tuy không phối hợp, nhưng các Tinh Đạo Đoàn khác lại triệt để chấp hành mệnh lệnh của Lôi Quang.

Hạm đội lại tiếp tục di chuyển một đoạn, Lục Diệp rõ ràng cảm nhận được động tĩnh giao tranh từ một bên truyền đến, hắn nghiêng đầu nhìn lại, xuyên qua vách tinh thể của chiến hạm, thấy rõ trong vùng tinh không đó, từng chiếc chiến hạm đang giao chiến kịch liệt.

Hiển nhiên là Hắc Vân Hạm Đội đã tách ra một phần binh lực để chặn đứng sự truy kích của các Tinh Đạo Đoàn.

Nhị đương gia Dạ Hoa hứng khởi bước tới: "Thủ lĩnh, cơ hội đến rồi."

Lục Diệp nói: "Cơ hội gì?"

Dạ Hoa chỉ vào chiến trường bên kia nói: "Chiến sự bên đó đang hồi gay cấn, nếu chúng ta lúc này nhập cuộc, ắt sẽ đạt được lợi ích lớn nhất với cái giá nhỏ nhất."

Lục Diệp lại tỏ vẻ không chút hứng thú: "Không cần để ý, tiếp tục truy kích!"

Dạ Hoa ngẩn người một chút: "Nhưng thưa thủ lĩnh, cơ hội tốt thế này sao có thể bỏ lỡ được."

Lục Diệp liếc nhìn gã: "Ta là thủ lĩnh hay ngươi là thủ lĩnh?"

Dạ Hoa sững người, rồi hoảng sợ nói: "Đương nhiên ngài là thủ lĩnh!"

"Vậy thì cứ làm theo!"

"Vâng." Dạ Hoa cúi đầu lui xuống.

Hạm đội Tinh Đạo Đoàn tiếp tục tiến lên, rất nhanh lướt qua gần chiến trường.

Dọc đường đi, thỉnh thoảng lại nổ ra những trận giao tranh tương tự. Dưới sự bám đuôi truy kích của các Tinh Đạo Đoàn lớn, Hắc Vân Hạm Đội chỉ có thể hết lần này đến lần khác cắn răng hy sinh một phần binh lực để cản đường.

Cứ thế, nửa tháng thoáng chốc trôi qua, Hắc Vân Hạm Đội vốn hùng hậu đã bị suy yếu nghiêm trọng.

Mãi cho đến lúc này, phía Lôi Quang mới đột nhiên tung ra sát chiêu!

Hơn mười Tinh Đạo Đoàn trước nay chưa từng lộ diện đột ngột từ phía trước lao ra, chặn đứng đường tiến, hoàn toàn cắt đứt hy vọng đào thoát của Hắc Vân Hạm Đội.