Thêm vào đó, thực lực tổng thể lại mạnh hơn phe Hắc Vân, bởi vậy, ngay khi chiến đấu vừa bắt đầu, phe Hắc Vân đã rơi vào thế hạ phong. Từng chiến hạm vòng ngoài bị đánh nổ tung, các tu sĩ ẩn mình trong chiến hạm cũng không có kết cục tốt đẹp gì, cảnh tượng tàn khốc lại đẫm máu.

“Khôi thủ, hạ lệnh đi!” Dạ Hoa bước đến trước mặt Lục Diệp, vẻ mặt tràn đầy chiến ý. Phía sau gã, một nhóm tu sĩ Tinh Đạo Đoàn theo sát, ai nấy đều xoa tay hăm hở.

Lục Diệp thu hồi ánh mắt quan sát chiến trường, thong thả liếc nhìn gã một cái: “Chờ đã!”

Dạ Hoa sững sờ, vội vàng khuyên nhủ: “Khôi thủ, bên Lôi Quang đã nhiều lần truyền tin cho đoàn ta, đoàn ta đều không để ý. Giờ đây Lôi Quang đang giám sát chiến trận ở một bên, nếu đoàn ta không ra sức nữa, bên Lôi Quang chắc chắn sẽ không đồng ý!”

“Hắn không đồng ý thì sao?”

Dạ Hoa vô cùng sốt ruột: “Lôi Quang hành sự xưa nay bất chấp thủ đoạn, giờ đây bọn chúng đã rất bất mãn với đoàn ta, nếu lần này lại làm trái ý bọn chúng, chỉ e bọn chúng sẽ giải quyết đoàn ta trước.”

“Bọn chúng có cái gan đó sao?” Lục Diệp khẽ nheo mắt.

Dạ Hoa nghiến răng nói: “Khôi thủ, ngươi hãy mở to mắt nhìn cho rõ đi, bên Lôi Quang đã bày ra trận hình tấn công đối với đoàn ta rồi. Nếu ngươi còn cố chấp không tỉnh ngộ, chưa đợi Hắc Vân bị diệt, đoàn ta e rằng sẽ gặp độc thủ trước.”

“Lớn mật!” Một tiếng quát chói tai vang lên, nhưng không phải từ miệng Lục Diệp, mà là Tam đương gia của Cửu Thiên, một Nguyệt Dao tên là Tử Tiêu. “Nhị đương gia, ngươi nói chuyện với Khôi thủ kiểu gì vậy? Khôi thủ hành sự thế nào, tự có suy tính của mình.”

Toàn bộ Cửu Thiên Tinh Đạo Đoàn chỉ có ba vị Nguyệt Dao, Lục Diệp thực lực mạnh nhất, Dạ Hoa là Nguyệt Dao trung kỳ, còn Tử Tiêu này là Nguyệt Dao tiền kỳ.

Lời Tử Tiêu vừa dứt, Dạ Hoa bỗng nhiên cười lạnh một tiếng: “Suy tính? Ta không biết Khôi thủ hắn có suy tính gì, ta chỉ biết Khôi thủ gần đây hành sự cứ chần chừ do dự, hoàn toàn mất đi sự quả quyết dứt khoát ngày trước. Đặc biệt là hành động nhắm vào Hắc Vân lần này, không biết đã bỏ lỡ bao nhiêu cơ hội tốt!” Gã quay đầu nhìn Lục Diệp: “Ngươi quả nhiên đã không còn thích hợp làm Khôi thủ nữa rồi, Cửu Thiên cần tìm một lối thoát mới.”

Lời này vừa thốt ra, nhiều tu sĩ trong chiến hạm đều biến sắc, Tử Tiêu càng thêm mặt mày sa sầm: “Nhị đương gia, ngươi đang nói năng lung tung gì vậy? Trong lúc đại chiến thế này, ngươi muốn nội đấu sao?”

Dạ Hoa lại khinh thường cười một tiếng: “Nội đấu? Ngươi quá coi thường ta rồi.” Lời vừa dứt, toàn thân pháp lực bỗng nhiên cuồn cuộn, khí huyết dồi dào bao quanh thân thể, gã một bước phóng ra, liền tung một quyền về phía Lục Diệp đang ngồi trên ghế.

Tử Tiêu lập tức biến sắc, kinh hô một tiếng: “Nguyệt Dao hậu kỳ?”

Dạ Hoa chẳng biết đã tấn thăng hậu kỳ từ lúc nào, thế mà hắn hoàn toàn không hay biết, hắn vẫn luôn cho rằng đối phương chỉ là trung kỳ mà thôi.

Chỉ từ việc Dạ Hoa khổ tâm che giấu tu vi với đồng bạn trong Tinh Đạo Đoàn mà xét, tên này đã không có ý tốt gì rồi.

Hắn đang định nhắc nhở Lục Diệp cẩn thận, khóe mắt lại liếc thấy một cảnh tượng khiến hắn trừng mắt như muốn rách, ả Tần Như vẫn luôn đứng sau Lục Diệp tận tâm phục dịch, không biết từ lúc nào trong tay đã xuất hiện một thanh trường kiếm, đâm thẳng xuống gáy Lục Diệp.

Không chỉ vậy, Tần Thấm đang quỳ phục trước gối Lục Diệp cũng đột nhiên phát lực, hai tay ôm chặt một chân Lục Diệp, vừa hạn chế hành động của hắn, vừa há miệng cắn xuống.

Vô số biến cố cùng lúc xảy ra trong khoảnh khắc này, Tử Tiêu lập tức nhận ra, Dạ Hoa rõ ràng là có chuẩn bị từ trước, hơn nữa còn chuẩn bị cực kỳ chu đáo.

Tên này đã sớm có ý định mưu quyền soán vị rồi, thậm chí không biết từ lúc nào đã cấu kết với mẹ con Tần Như, nếu không mẹ con Tần Như không thể có phản ứng như vậy, các nàng từ khi bị bắt đến nay vẫn luôn tỏ ra rất ngoan ngoãn.

Khôi thủ không tuân theo sự điều phối của Lôi Quang, chỉ là đã đẩy nhanh quá trình này. Cho dù không có hôm nay, trong tương lai không xa, cảnh tượng này cũng nhất định sẽ xảy ra.

Trong khoảnh khắc điện quang hỏa thạch, tiếng kim khí giao nhau vang lên, kèm theo một tiếng kinh hô của Tần Như, Dạ Hoa đang lao tới ám sát Lục Diệp bỗng nhiên cứng đờ tại chỗ.

Khí lãng hung mãnh quét khắp bốn phương, bên trong trung tâm chiến hạm một mảnh hỗn độn, trong phạm vi không quá lớn này, sự chấn động kịch liệt của pháp lực khiến nhiều Tinh Túc đều khí huyết cuồn cuộn, đứng không vững.

Tử Tiêu dù sao cũng là Nguyệt Dao, là người đầu tiên hồi phục từ biến cố như vậy, hắn ngay lập tức nghĩ đến việc đi cứu Lục Diệp, nhưng vừa mới bước một bước, liền sững sờ.

Bởi vì trong tưởng tượng của hắn, cảnh tượng Khôi thủ bị đánh lén trọng thương không hề xuất hiện, đối mặt với một kích đã được Dạ Hoa mưu tính từ lâu, Khôi thủ đang ngồi đó chỉ vung ra một quyền, đã chặn đứng công kích của đối phương.