Nhưng sự thật lại hoàn toàn không phải vậy, Khôi thủ chỉ dùng một quyền đã chặn đứng đòn tấn công của gã, điều này khiến gã có chút khó lòng lý giải.

Gã biết thực lực của Khôi thủ không tệ, nhưng không ngờ lại mạnh đến mức này.

Hơn nữa… khắp người Khôi thủ không hề có nửa điểm dấu hiệu pháp lực bất ổn! Đây mới là điều khiến gã cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

“Có phải ngươi rất tò mò vì sao ta không trúng độc không?” Lục Diệp nhìn Dạ Hoa, đột nhiên lên tiếng, pháp lực vẫn đang vận chuyển, ép cho Dạ Hoa không dám lùi lại, nếu không pháp lực hung mãnh sẽ lập tức cuốn phăng gã vào trong.

Trong lúc gian nan chống đỡ, Dạ Hoa có vẻ mặt kinh ngạc: “Ngươi đã sớm biết?”

Lục Diệp nhấc chân đang bị Tần Thấm ôm lên, tuỳ ý vung một cái, hất Tần Thấm bay ra ngoài, nữ tử này đập vào vách chiến hạm bên cạnh, kêu lên một tiếng thảm thiết rồi ngã xuống, lại vội vàng chạy đến bên cạnh mẫu thân mình đỡ ả dậy.

Hai mẹ con ánh mắt như lửa nhìn Lục Diệp vẫn đang ngồi ngay ngắn tại chỗ, trong đôi mắt đẹp chứa đầy lời tố cáo bằng máu và nước mắt.

“Trong bể tắm có độc, ta đương nhiên biết.” Lục Diệp liếc nhìn hai mẹ con, nửa tháng trước khi lần đầu vào bể tắm gội rửa hắn đã phát hiện ra, chẳng qua loại độc đó rất kín đáo, hơn nữa độc tính dường như cũng không lớn lắm, lúc đó hắn có thương tích trong người, khi vào bể tắm, độc tính sẽ thấm vào cơ thể.

Điều này cũng không lạ, dù sao Lục Diệp cũng có tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ, nếu độc tính không đủ kín đáo, chắc chắn sẽ bị hắn phát hiện.

Thực tế hắn đúng là không phát hiện ra điều gì, nhưng Thiên Phú Thụ lại có chút phản ứng.

Lúc đó hắn tưởng rằng mẹ con Tần Như lòng mang oán hận, dù sao với tư cách là Khôi thủ của Cửu Thiên Tinh Đạo Đoàn, hắn đã làm những chuyện không hay với hai mẹ con này, bị các nàng ghi hận cũng là điều dễ hiểu, nhưng sau này mới dần dần nhận ra, mọi chuyện không đơn giản như vậy.

Chỉ riêng mẹ con Tần Như thì không có bản lĩnh này, cho đến hôm nay Dạ Hoa đột ngột ra tay, tất cả đều đã sáng tỏ.

Kẻ sai khiến mẹ con Tần Như hạ độc hắn không ai khác chính là Dạ Hoa, nếu không có người đủ tầm cỡ đứng sau, hai mẹ con này làm gì có lá gan và năng lực như vậy.

Hơn nữa, mùi hương trên người mẹ con Tần Như hôm nay cũng khác với ngày thường, khi đứng bên cạnh Lục Diệp, Thiên Phú Thụ lại có phản ứng.

Vì vậy Lục Diệp đoán rằng, độc trong bể tắm cần một loại độc tính khác để kích hoạt, chính là thứ mà mẹ con Tần Như đã bôi lên người hôm nay, còn về việc loại độc này rốt cuộc sẽ gây ra hiệu quả gì, thì hắn không thể nào suy đoán được.

Nhưng Dạ Hoa đã dám ra tay, vậy chắc chắn gã có mười phần tự tin, cộng thêm việc gã đã che giấu tu vi của mình, lần đột kích này, Nguyệt Dao hậu kỳ bình thường khó mà tránh được.

Lục Diệp thầm than, nói thật, nếu không có Thiên Phú Thụ, lần này mình chắc chắn sẽ chịu thiệt.

Đây vẫn là thử thách đầu tiên của hắn ở Tu La Trường, không phải nói độ khó của thử thách đầu tiên không lớn lắm sao? Điều này có chút không khớp với thông tin hắn nhận được từ Trần Huyền Hải và Quy Y.

Trong lúc suy nghĩ, pháp lực đột nhiên trở nên cuồn cuộn hơn.

Dạ Hoa kinh hô một tiếng, cả người bay ngược ra sau, thất bại trong cuộc đối đầu pháp lực trực diện như vậy khiến gã nhất thời khí huyết chấn động, pháp lực bất ổn, lúc bay ra vội vàng điều chỉnh, nhưng làm gì còn cơ hội?

Tiếng kim loại vang lên, Bàn Sơn Đao đã ra khỏi vỏ.

Lục Diệp như hình với bóng, một chiêu Nanh vuốt lộ diện đã được chém ra.

Ánh đao rực rỡ tràn ngập toàn bộ trung khu chiến hạm, mơ hồ có tiếng thú gầm rú truyền ra.

Đợi đến khi mọi người hoàn hồn, Lục Diệp đã thu đao, trước mặt hắn không xa, Dạ Hoa vừa rồi còn khí thế hung hăng đã ngã gục trên mặt đất, dưới thân một vũng máu chảy lênh láng, mắt trợn trừng, sinh cơ tiêu tán.

Đám tinh tặc vừa rồi còn đi theo Dạ Hoa chỉ cảm thấy toàn thân lạnh toát, bọn chúng đã tin lời ngon tiếng ngọt của Dạ Hoa mà đi theo gã, kết quả đến lúc này mới phát hiện, thực lực của Khôi thủ nhà mình lại kinh khủng đến mức này, cho dù Dạ Hoa mới tấn thăng Nguyệt Dao hậu kỳ không lâu, nhưng dù sao cũng đã là Nguyệt Dao hậu kỳ, vậy mà lại bị Khôi thủ một đao chém chết!

Bên kia, mẹ con Tần Như sắc mặt trắng bệch đến cực điểm, ngây người nhìn Lục Diệp đang đứng đó, như thể nhìn thấy một ngọn núi không thể vượt qua, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Lục Diệp đưa mắt nhìn sang, hai mẹ con bất giác rùng mình một cái, nhận ra điều chờ đợi các nàng chắc chắn là sự giày vò tàn nhẫn hơn gấp trăm ngàn lần trước đây!

Cắn răng một cái, Tần Như cầm kiếm lao về phía Lục Diệp, miệng gào lên: “Ta giết ngươi!”

Tiếng ù ù đột nhiên vang lên, chiến hạm chấn động dữ dội, tất cả mọi người đều đứng không vững, Tần Như đang cầm kiếm lao tới cũng ngã lăn ra đất.

Một giọng nói gấp gáp vang lên: “Khôi thủ, Lôi Quang đang tấn công chúng ta!”

Lục Diệp quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy Lôi Quang Hạm Đội vốn đã bày ra tư thế tấn công từ trước không còn che giấu nanh vuốt của mình nữa, ngang nhiên phát động tấn công vào chiến hạm của Cửu Thiên Tinh Đạo Đoàn.

Suốt chặng đường truy sát này, phe Cửu Thiên vẫn luôn không để ý đến mệnh lệnh của Lôi Quang, điều này đã sớm chọc giận bọn chúng. Giờ đây đại thế đã định, chỉ cần diệt Hắc Vân là lúc phân chia chiến lợi phẩm. Thiếu đi một Tinh Đạo Đoàn căn bản chẳng đáng gì, hơn nữa còn có thể phân chia nhiều chiến lợi phẩm hơn, Lôi Quang tự nhiên không còn lưu tình nữa.