"Tử Tiêu!" Lục Diệp trầm giọng quát.

"Có thuộc hạ!" Tam đương gia Tử Tiêu lập tức đáp lời.

"Tiếp quản hạm đội, cố gắng đột phá vòng vây!" Số lượng tinh tặc bên cạnh hắn có thể sống sót cũng liên quan đến phần thưởng cuối cùng mà hắn nhận được.

Nói đơn giản, với tư cách là thủ lĩnh của Cửu Thiên Tinh Đạo Đoàn, hắn có trách nhiệm bảo vệ tính mạng của tinh tặc dưới trướng. Cửu Thiên bên này càng có nhiều tinh tặc sống sót, lợi ích hắn nhận được khi hoàn thành lần rèn luyện này sẽ càng lớn, Lục Diệp đương nhiên không muốn tinh đạo đoàn của mình tổn thất quá nặng.

"Vậy còn thủ lĩnh thì sao?" Tử Tiêu hỏi.

Lục Diệp nhìn về phía chủ chiến hạm của Lôi Quang Tinh Đạo Đoàn, vẻ mặt lạnh nhạt: "Bắt giặc phải bắt vua!"

Dứt lời, thân hình hắn lướt ra ngoài, rời khỏi chiến hạm, lao thẳng đến chủ chiến hạm của Lôi Quang.

Cùng lúc đó, tại trung khu của chủ chiến hạm Lôi Quang, một tu sĩ có đường nét góc cạnh như được tạc từ đá, toàn thân tỏa ra ánh sáng xám ngoét đang nghênh ngang đứng đó, gương mặt đầy vẻ hung hãn và tàn nhẫn.

Đó chính là thủ lĩnh của Lôi Quang Tinh Đạo Đoàn, Thiên Nghiên.

Việc liên hợp các tinh đạo đoàn lớn, đột kích đại lục Hắc Vân đều do một tay gã sắp đặt, từ khi kế hoạch bắt đầu đến nay mọi chuyện đều thuận lợi, bây giờ cuối cùng cũng đến lúc thu hoạch.

"Thủ lĩnh, Cửu Thiên muốn đột phá vòng vây!" Bỗng có tiếng hô vang lên.

Thiên Nghiên hừ lạnh một tiếng: "Đột phá vòng vây? Giết sạch bọn chúng cho ta, không nghe hiệu lệnh mà còn muốn sống, đúng là mơ mộng hão huyền!"

"Thủ lĩnh, bên Cửu Thiên có người đang lao về phía này, xem ra hình như là thủ lĩnh của bọn họ, Lục Diệp." Lại có người hô lên.

"Giết hắn!" Thiên Nghiên hoàn toàn không để đối phương vào mắt.

Theo lệnh của gã, lập tức có hơn mười chiếc Hổ Sa Chiến Hạm lao ra nghênh đón Lục Diệp.

Thế nhưng một lát sau, cùng với những tiếng kinh hô, lại có giọng nói vang lên: "Thủ lĩnh, không cản được, Hổ Sa nghênh chiến đã toàn quân bị diệt."

Thiên Nghiên nghe vậy thì kinh hãi, vội thu lại ánh mắt đang quan sát chiến trường chính, quả nhiên thấy một bóng người từ xa như kinh hồng lao về phía mình. Trên đường đi, phe gã có từng chiếc Hổ Sa muốn chặn lại, nhưng đối phương hoặc là dễ dàng né tránh, hoặc là một đòn đánh nổ tung Hổ Sa.

Thiên Nghiên có chút kinh ngạc, độ bền của Hổ Sa Chiến Hạm gần như tương đương với thể phách của tu sĩ mới vào Nguyệt Dao, có thể dễ dàng đánh nổ Hổ Sa Chiến Hạm như vậy, đủ thấy Lục Diệp kia quả nhiên có chút thực lực.

Tên hung thần này từ đâu chui ra vậy? Theo tình báo gã nắm được, Cửu Thiên Tinh Đạo Đoàn tuy không tệ, nhưng thực lực của Cửu Thiên Khôi Ngô lẽ ra không thể lợi hại đến thế.

Nhưng rèn luyện ở Tu La Tràng chính là như vậy, bên trong món chí bảo tinh không này hội tụ vô số ảnh chiếu của yêu nghiệt từ xưa đến nay, không biết chừng lúc nào đó sẽ gặp phải một kẻ.

Thiên Nghiên mơ hồ cảm thấy, Lục Diệp này e rằng là ảnh chiếu của một tu sĩ thời đại nào đó để lại, bởi nếu đối phương là người của thời đại này đến tham gia rèn luyện, với thực lực như vậy gã không thể nào chưa từng nghe nói qua.

Bảo sao lần rèn luyện này có vẻ hơi đơn giản, tuy quá trình cũng khá gian nan, nhưng xét về cường độ tổng thể của lần rèn luyện thì rõ ràng có chút không đúng.

Hóa ra vấn đề nằm ở Cửu Thiên Tinh Đạo Đoàn này, xem ra, Cửu Thiên Tinh Đạo Đoàn này mới là cửa ải khó khăn nhất của lần rèn luyện này.

"Nhị đương gia, chặn hắn lại!" Thiên Nghiên vừa suy tính trong lòng vừa hạ lệnh.

Vị Nhị đương gia dưới trướng gã có thực lực khá tốt, theo phán đoán của gã, dù tham gia Nguyệt Dao Đấu Chiến Trường, Nhị đương gia của mình cũng có thể xếp vào top một nghìn, hơn nữa còn xuất thân từ Trùng tộc, thể phách vô cùng cường hãn, so với gã cũng không hề thua kém.

Nhị đương gia lĩnh mệnh lao ra, thẳng hướng Lục Diệp mà đón đánh.

Một cảnh tượng càng khiến Thiên Nghiên kinh hoàng hơn đã xuất hiện, trong tầm mắt của gã, Nhị đương gia của mình vừa giao phong với Lục Diệp kia đã rơi vào thế hạ phong một cách khó hiểu, giữa một vùng đao quang lấp lóe, thân thể cường hãn của Nhị đương gia đột nhiên hóa thành thịt nát, sau đó biến thành những đốm huỳnh quang rồi tan biến.

Giao đấu trước sau chỉ vỏn vẹn trong ba hơi thở, Lục Diệp kia thậm chí còn không hề thở dốc.

Khóe mắt Thiên Nghiên giật mạnh, không nhịn được mà chửi thầm trong lòng, mẹ kiếp, đây là yêu nghiệt thời đại nào lưu lại ảnh chiếu trong Tu La Tràng thế? Mạnh đến mức quá đáng rồi!

Ánh sáng đột nhiên bừng lên, Thiên Nghiên thấy rõ ràng, theo đà lao tới của Lục Diệp, một đạo đao ảnh khổng lồ bỗng nhiên xuất hiện, điều càng khiến người ta kinh hãi hơn là đạo đao ảnh kia càng lúc càng lớn khi khoảng cách được rút ngắn.