Toàn thân huyết nhục của Lục Diệp co rút dữ dội, ánh mắt hắn dán chặt vào chiến hạm phía trước, theo cánh tay vung xuống, đao ảnh khổng lồ cũng thuận thế chém thẳng xuống.

Cự Nhận Trảm!

Những năm nay khi bôn ba khắp nơi, khi tu hành dưới Vạn Tượng Hải, Lục Diệp hoặc là ngưng tụ bảo huyết của bản thân, hoặc là tìm hiểu di sản mà các tiền bối để lại trên Thiên Phú Thụ, thời gian còn lại đều trôi qua trong đại điện màu xanh bên trong Liêu đao.

Đao thuật truyền thừa mà hắn nhận được từ Liêu giờ đã không chỉ còn là những thứ trước kia.

Cự Nhận Trảm này chính là một trong số đó, đến từ một vị tiền bối của Thiểm Nguyệt tộc, nhưng theo tin tức Lục Diệp dò hỏi được, chủng tộc này vốn là một chủng tộc rất nhỏ, hơn nữa đã bị diệt tộc từ không biết bao nhiêu năm về trước.

Chỉ có truyền thừa lưu lại trong Liêu còn sót lại dấu vết tồn tại của chủng tộc này.

Để đối phó với những mục tiêu như chiến hạm đã mở pháp trận phòng ngự, Cự Nhận Trảm không nghi ngờ gì là một thủ đoạn rất tốt, mà một kích này cũng ngưng tụ một nửa pháp lực của Lục Diệp!

So với Bạt Đao Trảm, uy lực của một kích này không hề thua kém, chỉ là thời gian tụ thế hơi dài, không quá thích hợp cho việc tranh đấu giữa các tu sĩ, ngược lại càng phù hợp với cảnh tượng lúc này hơn.

Dưới một kích, vầng hào quang bao phủ chiến hạm đột nhiên trở nên ảm đạm đi rất nhiều, chiến hạm rung chuyển không ngừng, không biết bao nhiêu pháp trận đã sụp đổ trong khoảnh khắc này, dưới sự va chạm của lực lượng khổng lồ, chiến hạm thậm chí còn bay ngang ra xa ngàn dặm.

Bên trong chiến hạm, đông đảo tu sĩ đều ngã nghiêng xiêu vẹo, mí mắt Thiên Nghiên giật lên thon thót.

Điều khiến gã an tâm là dưới một kích này, lớp phòng ngự của chiến hạm đã chống đỡ được, không hề vỡ nát, thế nhưng còn chưa kịp vui mừng, gã đã thấy Lục Diệp đột nhiên xoay ngang người, trường đao chỉ thẳng về phía chiến hạm, thân hình xoay tròn với tốc độ cực nhanh, và cùng với vòng xoay đó, hỏa quang bắt đầu lan ra, trong nháy mắt, cả người lẫn đao đều hóa thành một Hỏa Long Toản.

Thiên Nghiên đâu thể không biết Lục Diệp muốn làm gì, đây rõ ràng là muốn thừa thắng xông lên phá vỡ lớp phòng ngự của chiến hạm, tận mắt chứng kiến thực lực kinh hoàng của Lục Diệp, Thiên Nghiên sao có thể để hắn được như ý?

Pháp lực vừa thúc giục, gã lập tức tự mình tiếp quản quyền điều khiển chiến hạm, hòng né tránh một kích tiếp theo.

Thế nhưng chủ chiến hạm này có kích thước không nhỏ, điều khiển không được tùy tâm sở dục, dù cho Thiên Nghiên có dốc hết toàn lực cũng không thành công, chỉ đành trơ mắt nhìn con hỏa long đang xoáy tít kia hung hăng nện lên lớp phòng ngự của chiến hạm.

Truyền thừa này có được từ một vị tiền bối của Lôi Đình tộc, nhưng do vị tiền bối Lôi Đình tộc kia thi triển ra là Lôi Long Toản, không giống lắm với những gì Lục Diệp đang thể hiện.

Đây cũng là chuyện bất khả kháng, toàn thân Lục Diệp pháp lực thuộc hành hỏa, thi triển ra chính là Hỏa Long Toản.

Dưới một kích này, lớp phòng ngự của chiến hạm cuối cùng cũng bị phá vỡ, Lục Diệp đà lao tới không giảm, cả người lẫn đao trực tiếp khoan một lỗ xuyên qua chủ chiến hạm của Lôi Quang, lúc này hỏa quang mới thu lại, để lộ ra thân hình.

Bên trong chủ chiến hạm nát tươm, một tràng tiếng quỷ khóc sói gào vang lên, sau khi lớp phòng ngự của chiến hạm bị phá, không biết bao nhiêu kẻ xui xẻo bị uy năng của Hỏa Long Toản quét trúng, không chết cũng bị thương.

Lòng Thiên Nghiên chìm xuống đáy vực, đơn thương độc mã phá vỡ lớp phòng ngự chủ chiến hạm của mình, hơn nữa còn gần như đánh cho chiến hạm thành đồ bỏ đi…

Đây mà là chuyện người làm được sao?

Ngay cả hai vị đứng đầu Nguyệt Dao Bảng hiện nay cũng không làm được đâu nhỉ?

Đây rốt cuộc là yêu nghiệt của thời đại nào vậy? Sớm biết đối phương mạnh như vậy, có đánh chết gã cũng không hạ lệnh tấn công Cửu Thiên Tinh Đạo Đoàn, mời người ta đến ăn ngon uống say mà cung phụng còn không kịp.

Nhưng bây giờ nói gì cũng đã muộn.

Dù đã thực sự cảm nhận được sự cường hãn của thủ lĩnh Cửu Thiên, Thiên Nghiên cũng không lùi bước, bởi vì lần rèn luyện này gã đã hao phí không ít thời gian và tâm sức, nếu cứ thế lùi bước, những gì đầu tư trước đó đều sẽ đổ sông đổ biển, hơn nữa gã chắc chắn, cho dù đối phương có yêu nghiệt đến đâu, sau khi thi triển hai đạo bí thuật như vậy, tất nhiên cũng tiêu hao cực lớn.

Bản thân chưa chắc đã không có sức đánh một trận!

Gần như không chút do dự, Thiên Nghiên liền lao ra khỏi chiến hạm, và theo một tiếng ra lệnh của gã, mấy vị Nguyệt Dao bên Lôi Quang cũng theo sát phía sau.

Quay đầu nhìn lại, gã liền thấy ngay vị thủ lĩnh Cửu Thiên kia.

Cảnh tượng đập vào mắt khiến Thiên Nghiên mừng như điên, bởi vì tên này lúc này lại đang nuốt linh đan!

Hắn quả nhiên đã tiêu hao cực lớn, nếu không không thể vào lúc này nuốt linh đan, hơn nữa còn là kiểu vốc cả nắm lớn mà nuốt như thế.

Đánh được! Trong lòng Thiên Nghiên dâng lên niềm tin, lập tức dẫn theo các tu sĩ Nguyệt Dao dưới trướng mình xông về phía Lục Diệp, quyết không cho hắn một chút thời gian để thở.

Lục Diệp vẻ mặt bình tĩnh đứng tại chỗ, trong miệng nhai linh đan, hai má phồng lên, sau đó nuốt chửng, dưới sự thúc giục của uy năng Thiên Phú Thụ, dược hiệu của linh đan nhanh chóng phát huy, pháp lực đã tiêu hao được bổ sung lại một cách rõ rệt.

Lục Diệp dán mắt vào Thiên Nghiên, chỉ liếc một cái đã nhận ra gã xuất thân từ Thạch tộc, cũng không biết có phải là Ảnh tử hay không.

Nếu đối phương là Ảnh tử, vậy giết gã cũng chẳng cần bận tâm. Nhưng nếu không phải, hắn lại không thể xuống tay. Dù sao đi nữa, hắn và Thạch tộc vẫn có chút giao tình, bên Vạn Tượng Hải kia, Mang Đãng cũng đã giúp hắn không ít.

Cho dù chỉ vì thân phận được sắp đặt khi rèn luyện ở Tu La Tràng khiến lập trường đôi bên đối địch, nhưng nếu hắn giết tộc nhân Thạch tộc ở đây, thì cũng có chút không phải lẽ.