Tiểu tử Sở Thân này lo liệu chu toàn thật, quay về phải cảm tạ gã một phen.

“Chuyện gì thế này?” Mộ Tình biết rõ mà vẫn giả vờ không hay, cất tiếng hỏi, “Bên ngoài Vạn Tượng Đảo, từ khi nào lại có người chém giết lẫn nhau? Còn ra thể thống gì nữa!”

Tuy trên danh nghĩa trong Vạn Tượng Đảo cấm tranh đấu, bên ngoài không bị ràng buộc, nhưng bao năm qua, thật sự chưa từng có ai dám tranh phong ở vị trí gần Vạn Tượng Đảo đến vậy. Mọi người đều đến Vạn Tượng Hải để mưu sinh, ít nhiều cũng phải nể mặt Vạn Tượng Đảo vài phần.

Nàng biết rõ ân oán giữa Tam Giới Đảo và Nguyên Đốc, cũng đã sớm nghe đại danh của Lục Diệp. Vốn dĩ nàng còn không hiểu vì sao Cửu Nhan, người không có nhiều giao thiệp với mình, lại đột nhiên đến thăm hai ngày trước, cho đến khi Nguyên Đốc bỗng nhiên có động tĩnh, nàng mới bừng tỉnh ngộ.

Cửu Nhan đến thăm nàng là giả, chờ đợi khoảnh khắc này mới là thật!

Bỗng thấy trong lòng mệt mỏi, các Nhật Chiếu trong bản tinh hệ vốn không đoàn kết cho lắm, đặc biệt là sau chuyện Vô Song Đảo năm đó, phía Xa Linh Giới vẫn luôn có ý kiến rất lớn. Nếu chuyện hôm nay không xử lý tốt, Cửu Nhan chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Trong số những người có mặt, Sư Tâm thảm hại rã rời, Nguyên Thành nằm rạp dưới đất không dậy nổi, Lục Diệp nhìn quanh, dường như chỉ có mình có thể đáp lời, lập tức thần sắc nghiêm nghị, ôm quyền nói: “Tam Giới Đảo Lục Diệp, bái kiến chư vị trấn thủ!”

Mộ Tình gật đầu: “Bản cung biết ngươi, nói xem, bên này đã xảy ra chuyện gì?”

Lục Diệp đáp: “Bẩm trấn thủ, đảo của ta mấy ngày trước đang công đả Tử Toàn Đảo, thu được không ít chiến quả. Đại đảo chủ Tử Toàn Đảo là Sư Tâm chạy trốn, ta truy sát đến đây, lại không ngờ gặp phải một nữ yêu phục kích. Đối phương thừa lúc ta không để ý, tế ra Đấu Chiến Đài, ta và ả kịch chiến một phen, đại chiến tám trăm hiệp, chém ả dưới đao. Phải rồi, nữ yêu kia thuộc tộc Lục Vĩ Yêu Hồ, xem ra có quan hệ không tầm thường với Tử Toàn, nên mới mai phục ta ở đây.”

Dù đã biết Hồ Tuyết lành ít dữ nhiều, nhưng khi nghe Lục Diệp nói đại chiến tám trăm hiệp, chém ả dưới đao, khóe mắt Nguyên Đốc vẫn co giật vì đau lòng.

Lục Diệp bèn chuyển giọng: “Chỉ là không biết vì sao lại chọc giận Nguyên Đốc trấn thủ, khiến lão giáng uy thế xuống, muốn trấn áp ta!” Nói đoạn, Lục Diệp thần sắc nghiêm nghị, giọng nói đanh thép: “Trấn thủ đại nhân minh xét, tu sĩ Tam Giới Đảo của ta từ khi đến Vạn Tượng Hải vẫn luôn tuân thủ quy củ, không dám có nửa phần vượt quá, càng không dám dễ dàng kết oán với người khác. Công đả Tử Toàn cũng là tự vệ phản kích. Nguyên Đốc trấn thủ ỷ mạnh hiếp yếu, mưu toan trấn áp, ta không phục, kính xin trấn thủ đại nhân chủ trì công đạo!”

Năm đó hắn đơn độc đối mặt Nguyên Đốc, nhất thời bất bình nên lời lẽ có phần bức ép, ít nhiều vẫn còn chút chột dạ, bởi vì nếu thật sự chọc giận lão, khiến Nguyên Đốc bất chấp tất cả, hắn cũng chẳng có kết cục tốt đẹp. Nhưng giờ đây, cảm giác đó đã không còn nữa.

Tâm trạng vui vẻ tột độ, cảm giác có chỗ dựa này, quả nhiên khác hẳn!

Nguyên Đốc không nói lời nào, mặc cho Lục Diệp kể lể, chỉ lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn. Thân phận địa vị ở đó, Nguyên Đốc tự nhiên sẽ không tranh cãi gì với Lục Diệp, làm vậy chỉ tổ mất mặt.

Lão không nói, Mộ Tình liền cảm thấy rất khó xử. Chuyện này nàng thực sự không muốn nhúng tay vào. Lục Diệp một phen công kích ngay trước mặt nàng, muốn nàng ra mặt chủ trì công đạo, chủ trì thế nào đây? Trách mắng Nguyên Đốc một trận sao? Chưa nói đến việc cùng là trấn thủ, nàng có tư cách đó hay không, cho dù thật sự có, cũng sẽ không làm vậy.

Về mặt tình cảm cá nhân, nàng đương nhiên thiên vị Nguyên Đốc hơn.

Nhưng Cửu Nhan lại đứng ngay bên cạnh, Lục Diệp đã xin nàng chủ trì công đạo, nàng lại không thể không làm gì, hơn nữa xung quanh còn có bao nhiêu tu sĩ vây xem.

Bực bội liếc Lục Diệp một cái, Mộ Tình nhàn nhạt nói: “Ngươi bị người ta phục kích? Sau đó giết ngược lại họ?”

“Chính thế, chuyện này nhiều đạo hữu đã tận mắt chứng kiến.” Lục Diệp vội vàng gật đầu, “Nếu trấn thủ đại nhân không tin, có thể hỏi Nguyên Thành đạo hữu bên kia, chuyện xảy ra từ đầu đến cuối gã rõ nhất.”

Nguyên Thành đang quỳ rạp dưới đất thân mình run lên, ngẩng đầu nhìn Lục Diệp một cái, mắt đầy vẻ vô tội và phẫn nộ. Gã đã nằm rạp ở đây không dám động đậy, vậy mà còn bị Lục Diệp chỉ mặt gọi tên, đây chẳng phải là đẩy gã vào hố lửa sao?

Mộ Tình quay đầu nhìn về phía Nguyên Thành, cất tiếng hỏi: “Nguyên Thành, lời hắn nói có chỗ nào sai sự thật không?”

Môi Nguyên Thành mấp máy, căn bản không dám trả lời. Nói có, đó là nói dối trắng trợn, bản thân gã chắc chắn không có kết cục tốt, bởi vì không chỉ một mình gã nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi. Nói không, cửa ải của Nguyên Đốc gã lại không qua được.

Nhất thời, gã chỉ muốn ngất xỉu ngay tại đây cho xong.

Sao gã có thể ngờ được, chỉ là ra ngoài tiếp ứng Sư Tâm mà lại gây ra nông nỗi này. Sớm biết thế, nói gì cũng không để Hồ Tuyết đi cùng, đúng là thành sự không đủ, bại sự có thừa.

“Sao thế? Câm rồi à?” Sắc mặt Mộ Tình trầm xuống.

Nguyên Thành đưa ánh mắt cầu khẩn nhìn về phía bóng lưng của Nguyên Đốc.

Nguyên Đốc lạnh lùng lên tiếng: "Có gì thì nói đó!" Chuyện xảy ra giữa chốn đông người, quả thực khó lòng che đậy.

Nguyên Thành như được đại xá, vội vàng đáp: "Những lời Lục Diệp nói đều là sự thật."

Mộ Tình gật đầu: "Trên Vạn Tượng Hải thường xuyên có tranh đấu, tập kích không thành bị phản sát cũng chẳng phải chuyện lạ." Nàng nhìn sang Lục Diệp: "Lần sau nếu có tranh đấu, hãy tránh xa Vạn Tượng Đảo một chút, đừng để liên lụy đến khách nhân trên đảo."