Dù cho trước đó Lục Diệp đã thể hiện thực lực cực kỳ khủng bố, nhưng lấy đông đánh ít, các Nguyệt Dao của Lôi Quang cũng chẳng mấy sợ hãi.

Trong thoáng chốc, uy năng của thuật pháp và pháp bảo đã bao trùm lấy bóng dáng Lục Diệp, nhấn chìm hắn ngay tức khắc.

Thiên Nghiên lại đúng lúc này đột nhiên kinh hô một tiếng: “Cẩn thận!”

Khi quay đầu nhìn lại, Lục Diệp vốn nên ở nơi xa lại chẳng biết làm thế nào mà quỷ mị xuất hiện bên cạnh một Nguyệt Dao phe ta, trường đao đen kịt chém ngang tới, không mang theo chút sát cơ hay khí tức nào.

Nguyệt Dao bị nhắm đến chính là pháp tu vừa thi triển thuật pháp, vốn còn tưởng mình đã đắc thủ, tâm thần lơi lỏng, một thoáng sơ suất đã hóa thành nguy cơ chí mạng.

Gã hoảng hốt muốn lui lại, nhưng phát hiện đã không còn kịp nữa, trong lúc vội vàng chỉ có thể thúc giục uy năng của pháp bảo để hộ thân.

Toàn thân gã đột nhiên ánh sáng rực lên, ngay sau đó luồng sáng này vỡ tan, cả người càng như bị sét đánh, cứng đờ tại chỗ, mặt mày kinh hãi tột độ, không tài nào ngờ được pháp bảo hộ thân mà gã đặt trọn niềm tin lại chẳng thể đỡ nổi một đòn của đối phương.

Phẩm cấp pháp bảo của gã tuy không cao, chỉ ở mức năm sao, nhưng dẫu sao cũng là đồ hộ thân, sao có thể dễ dàng bị phá vỡ như vậy được.

Gã không hiểu nổi, cũng không còn cách nào để suy nghĩ tiếp, bởi vì sau khi pháp bảo hộ thân bị phá, lại một đao nữa chém xuống, trực tiếp chém thân hình gã làm đôi.

Bàn Sơn Đao sau khi tấn thăng thành pháp bảo, ngoài việc trở nên sắc bén hơn, còn đặc biệt khắc chế các loại pháp bảo hộ thân. Bình thường, Lục Diệp dù cầm trường đao bảy sao tám sao cũng không thể chỉ một đao chém vỡ phòng ngự của đối phương, nhưng Bàn Sơn Đao thì có thể.

Không có máu tươi chảy ra, ngay khoảnh khắc thân thể đối phương bị chém đôi, vị Nguyệt Dao này đã hóa thành những đốm huỳnh quang vỡ nát.

Điều này không nghi ngờ gì đã chứng tỏ đối phương chỉ là một cái bóng, cũng không biết là do tu sĩ thời đại nào để lại.

Gần như ngay khoảnh khắc Lục Diệp ra tay thành công, bốn phương tám hướng đã có mấy đạo công kích không chút lưu tình đánh tới. Những tinh đạo này ra tay hoàn toàn không để ý đến sống chết của đồng bạn, đủ thấy mức độ hung tàn của chúng, ngược lại, theo lập trường của chúng, nếu đợt hợp kích này có thể giải quyết luôn cả đồng bạn lẫn Lục Diệp, thì vẫn là lời chán.

Lục Diệp phiêu dật lướt đi, trong nháy mắt lại xuất hiện bên cạnh một Nguyệt Dao khác.

Thiên Nghiên hai mắt như muốn nứt ra, cái chết của Nguyệt Dao dưới trướng gã không mấy đau lòng, dù sao gã cũng không phải Khôi thủ Lôi Quang thật sự, đây chỉ là thân phận trong lần lịch lãm này của gã, không có giao tình thực chất với các Nguyệt Dao dưới trướng. Nhưng nếu những Nguyệt Dao này chết quá nhiều, cũng sẽ bất lợi cho việc triển khai kế hoạch tiếp theo, càng ảnh hưởng đến phần thưởng khi gã tổng kết lần lịch lãm này.

“Ngươi dám!” Gã gầm lên, lao về phía Lục Diệp, muốn cứu Nguyệt Dao bị nhắm đến, nhưng làm sao có thể kịp? Gã bên này vừa mới động, Nguyệt Dao bị nhắm đến kia đã hóa thành huỳnh quang tiêu tán dưới ánh đao.

Người thứ nhất rồi đến người thứ hai, người thứ hai rồi đến người thứ ba…

Thiên Nghiên đau đớn nhận ra, những Nguyệt Dao dưới trướng gã ngay cả vạt áo của kẻ địch cũng không chạm tới được. Vị Cửu Thiên Khôi thủ này không biết tu luyện bí thuật gì, di chuyển thoắt ẩn thoắt hiện, quỷ mị khôn lường, hoàn toàn không nắm bắt được bất kỳ quy luật nào.

Chỉ như vậy cũng đành, mấu chốt là trường đao trong tay người này có sức sát thương cực kỳ khủng bố, ngay cả nhị đương gia dưới trướng gã, người có thể xếp vào top một nghìn trên Đấu Chiến Bảng, cũng không phải là đối thủ ba hơi thở của hắn, huống chi là các Nguyệt Dao khác?

Nơi này, người có thể cùng hắn một trận chiến, chỉ có mình gã!

Nhưng đối phương hoàn toàn không giao đấu với gã, chỉ nhảy tới nhảy lui khiến người ta phiền lòng, gã là Thạch tộc, thể phách quả thực đủ cường hãn, nhưng xét về tốc độ và sự linh hoạt thì kém xa đối phương.

Trong lòng biết nếu cứ tiếp tục như vậy, những Nguyệt Dao dưới trướng gã e rằng sẽ bị tàn sát sạch sẽ, gã quyết đoán, gầm lên một tiếng: “Tất cả lui xuống!”

Gã muốn đích thân giải quyết vị Cửu Thiên Khôi thủ này! Đối phương không dám giao đấu với gã, rõ ràng là đã nhận ra gã không dễ chọc.

Các Nguyệt Dao may mắn sống sót đã sớm bị Lục Diệp giết cho kinh hồn bạt vía, nghe lệnh của Thiên Nghiên nào còn chút do dự, lập tức tan tác như chim muông, ai nấy đều lòng còn sợ hãi.

Nhưng dù vậy, vẫn bị Lục Diệp bám đuôi truy sát giết thêm một người.