Nộ khí ngút trời trong mắt Thiên Nghiên hóa thành kinh ngạc, thân hình khổng lồ ngửa mặt bay vút đi, tầm nhìn theo đó đảo lộn biến đổi, vẻ mặt mờ mịt không biết làm sao.

Dù đã biết trước khi giao thủ, Cửu Thiên Khôi Thủ này thực lực rất mạnh, nhưng khi thật sự giao thủ mới phát hiện, thực lực của đối phương lại mạnh hơn mình tưởng tượng!

Lực lượng khủng bố theo trường đao chém ra, lại khiến gã cũng phải hổ thẹn không bằng.

Đây là nhân tộc ư?

Có thể ở cùng cảnh giới tu vi mà so bì lực lượng nhục thân với Thạch tộc, nhìn khắp tinh không có mấy chủng tộc, nhưng tuyệt đối không bao gồm nhân tộc.

Lực lượng khủng bố mà đối phương đột nhiên bộc phát là chuyện gì?

Điều càng khiến Thiên Nghiên kinh hãi là, gã rõ ràng cảm nhận được theo nhát đao chém của đối phương, trên nắm đấm của mình lại xuất hiện một vết nứt!

Đây là chuyện rất không thể tin nổi, bởi vì xét về độ bền bỉ của thể phách, Thạch tộc nhìn khắp tinh không đều có thể xếp vào top ba, thể phách cường đại từ trước đến nay là căn bản lập thân của bọn chúng, cũng là ưu thế bẩm sinh của chủng tộc này, cho dù so với pháp bảo cùng cấp cũng vượt trội hơn, vậy mà giờ đây lại bị một đao chém nát.

Gã vốn tưởng Cửu Thiên Khôi Thủ này luôn tránh né mình là vì kiêng kỵ thực lực của mình, giờ đây sau một hồi giao thủ mới biết, căn bản không phải vậy.

Một bên khác, Lục Diệp lướt ra hơn mười dặm liền vững người lại, không thể không nói, lực lượng của Thạch tộc Nguyệt Dao hậu kỳ quả thực lớn đến mức khó tin. Nếu không phải hắn ở Tinh Túc cảnh đạt đến cực hạn, sau khi đến Nguyệt Dao lại có trưởng thành vượt bậc, chỉ riêng việc so kè sức mạnh, hắn chưa chắc đã là đối thủ của gã.

Không chút dừng lại, Lục Diệp kéo đao xông lên.

Thiên Nghiên khó khăn lắm mới ổn định thân hình, liền cảm nhận được khí tức cực kỳ hung tàn đang nhanh chóng lao về phía mình. Gã gầm lên một tiếng, vẻ mặt không cam lòng, dứt khoát nghênh đón Lục Diệp.

Vừa rồi nhất định là do ta sơ suất!

Hai đạo thân ảnh một lớn một nhỏ va chạm vào nhau, quyền ảnh oanh kích hư không, đao quang tùy ý nở rộ, pháp lực kịch liệt va chạm không ngừng.

Chốc lát sau, Thiên Nghiên quay đầu bỏ chạy.

Không đánh nổi!

Thân hình của Cửu Thiên Khôi Thủ này quá linh hoạt, mình luôn chậm hơn một nhịp, lực lượng đối phương còn mạnh hơn mình, pháp lực dường như cũng tinh thuần và hùng hậu hơn mình, điều khiến gã tuyệt vọng nhất là trường đao trong tay đối phương, sắc bén đến đáng sợ, thể phách mình đã tôi luyện cả đời lại không đỡ nổi những nhát chém liên tiếp.

Trong chốc lát này, Thiên Nghiên khắp người đã đầy vết thương, hơn nữa gã rõ ràng cảm nhận được trong từng vết thương này lại còn có lực lượng quỷ dị vương vấn, cản trở vết thương lành lại.

Gã tạm thời vẫn còn sức tự bảo vệ, nhưng gã có thể khẳng định, cứ đánh tiếp thế này, mình chắc chắn sẽ chết!

Tranh thủ giờ còn chút sức lực, đương nhiên là chạy được bao xa thì chạy bấy xa. Còn về phần thưởng của lần lịch lãm này… Mạng sắp không còn, còn cần phần thưởng gì nữa?

Thất bại trong lịch lãm cũng không phải lần đầu, Thiên Nghiên đã sớm quen rồi, đương nhiên biết khi nào nên đưa ra lựa chọn.

Điều khiến gã cảm thấy may mắn là, Cửu Thiên Khôi Thủ không có ý định truy sát gã, chỉ đưa mắt nhìn gã chạy trốn vào sâu trong tinh không.

Chỉ là… thật quá uất ức! Rõ ràng chỉ còn một bước cuối cùng là thành công. Cửu Thiên Lục Diệp, Thiên Nghiên khắc sâu cái tên này vào trong đầu, bởi vì những lần lịch lãm sau này không chừng lúc nào đó sẽ lại gặp phải cái bóng này, đến lúc đó tuyệt đối không thể kết oán với đối phương.

Khôi thủ đã chạy! Phe Nguyệt Dao thương vong thảm trọng.

Lôi Quang Tinh Đạo Đoàn lập tức hoảng loạn, vốn dĩ khi Lục Diệp đang giao tranh với Thiên Nghiên và các Nguyệt Dao khác, chiến hạm của Lôi Quang vẫn đang bao vây truy cản Cửu Thiên Tinh Đạo Đoàn, khí thế hung hăng, nhưng theo Lục Diệp quay về, các tinh đạo của Lôi Quang cũng tan tác như ong vỡ tổ.

Lục Diệp trở lại chủ hạm của mình, một vòng kịch chiến vừa rồi, chiếc chủ hạm này bị đánh cho tan hoang, các Hổ Sa chiến hạm dưới trướng càng có nhiều tổn thất.

“Khôi thủ!” Tử Tiêu dẫn theo một đám tinh đạo nghênh đón, vẻ mặt sùng bái.

Bọn họ vừa rồi tuy đang trốn chạy, nhưng cũng tận mắt chứng kiến sự dũng mãnh vô địch của khôi thủ nhà mình. Đối với các tinh đạo thường xuyên lăn lộn giữa lằn ranh sinh tử mà nói, có một khôi thủ như vậy trấn giữ, không nghi ngờ gì là có một cây định hải thần châm, khiến người ta an tâm.

“Thương vong thế nào?” Lục Diệp hỏi.

Tử Tiêu vội vàng đáp: “Tổn thất chừng ba thành.” Đây là do bên Lục Diệp giải quyết đủ nhanh, nếu không thương vong chắc chắn không chỉ có thế này.

Lục Diệp gật đầu, ba thành, vẫn trong phạm vi có thể chấp nhận.

“Tiếp theo chúng ta làm gì?” Tử Tiêu hỏi.

Mọi biến cố vừa rồi quả thực nằm ngoài dự liệu, Cửu Thiên vốn dĩ hợp tác với Lôi Quang, truy sát Hắc Vân Hạm Đội, kết quả giờ đây khôi thủ nhà mình lại đánh cho Lôi Quang tan tác, còn đuổi cả khôi thủ của chúng đi rồi.

Chuyện này ít nhiều có chút buồn cười, nhưng đứng trên lập trường của Tử Tiêu mà nói, chuyện này không thể trách khôi thủ, dù sao cũng là Lôi Quang ra tay trước, khôi thủ mạnh như vậy há lại không phản kích?

Ai ngờ Lôi Quang lại yếu ớt đến vậy, bị khôi thủ vài chiêu đánh chạy. Gã theo khôi thủ nhiều năm như vậy, thật sự không biết thực lực của khôi thủ nhà mình lại hiển hách đến thế.

Lục Diệp ngoảnh đầu nhìn về chiến trường.

Thế cục chiến trường đã quá rõ ràng, dưới sự chỉ huy của bên Lôi Quang, các đại tinh đạo đoàn đã chiếm được thế thượng phong tuyệt đối khi đối đầu với Hắc Vân Hạm Đội. Lúc này, Hắc Vân Hạm Đội đang tháo chạy cũng bị các tinh đạo đoàn vây chặt, không còn đường thoát.