Vô số tinh đạo phía sau gã cũng nhìn Lục Diệp với vẻ mặt khó tin, trong lòng mỗi người đều dấy lên nghi vấn lớn, chúng ta không phải là tinh đạo sao?

Hộ tống Hắc Vân rời đi… là có ý gì?

Nhưng ngay khoảnh khắc sau, Tử Tiêu liền lộ vẻ đã hiểu, ánh mắt nhìn Lục Diệp càng thêm bội phục: “Ta hiểu rồi, chúng ta nguyện thề chết theo khôi thủ!”

Một đám tinh đạo cũng hô theo: “Chúng ta nguyện thề chết theo khôi thủ!”

Một khôi thủ mạnh mẽ như vậy, biết tìm ở đâu, nên bất kể khôi thủ đưa ra quyết định khó hiểu thế nào, bọn chúng cũng không hề có ý định chống đối.

Lục Diệp không khỏi liếc nhìn Tử Tiêu: “Ngươi hiểu cái gì?”

Tử Tiêu phấn khích nói: “Chẳng lẽ khôi thủ không muốn ăn một mình sao? Chúng ta hộ tống Hắc Vân rời đi trước, sau đó…” gã giơ tay làm thế chém xuống.

Đây chắc chắn là suy nghĩ của một lão tinh đạo. Nhiều Tinh Đạo Đoàn cùng liên thủ như vậy, dù có hạ được Hắc Vân thì chia được bao nhiêu lợi ích?

Nhưng nếu ăn một mình thì lại khác, chắc chắn có thể một miếng ăn thành mập mạp! Quả không hổ là khôi thủ, tài cao gan lớn!

Ánh mắt Lục Diệp lóe lên, không giải thích.

Hắn đương nhiên không muốn ăn một mình!

Phải thừa nhận rằng, trong bối cảnh lịch luyện lần này, nhiệm vụ mà Tu La Tràng giao cho hắn chính là hợp lực với các Tinh Đạo Đoàn khác, truy sát hạm đội Hắc Vân, đuổi cùng giết tận tu sĩ Hắc Vân.

Một cuộc lịch luyện như vậy đối với hắn quả thực không khó, nhìn lại những gì đã trải qua, khó khăn lớn nhất chính là âm mưu của nhị đương gia nhà mình liên thủ với mẹ con Tần Như, nếu không nhờ có Thiên Phú Thụ bên người, e rằng hắn đã trúng kế.

Điều này cũng khớp với thông tin hắn biết được từ Trần Huyền Hải, tu sĩ lần đầu lịch luyện sẽ không gặp phải nhiệm vụ quá khó.

Nhưng dù chỉ là một cuộc lịch luyện, Lục Diệp cũng không muốn làm điều sai trái.

Trên đường đi, hắn vẫn luôn suy nghĩ phải làm thế nào.

Cho đến khi Lôi Quang gây khó dễ trước, hắn ra tay phản kích…

Bây giờ hắn đã đánh đuổi Lôi Quang, lại giết không ít tinh đạo, vậy thì cứ đi một con đường đến cùng.

Trừng gian diệt ác, trừ mạnh giúp yếu, tu sĩ chúng ta nghĩa bất dung từ!

Còn về sự hiểu lầm của nhị đương gia, cứ để gã hiểu lầm, không ảnh hưởng gì.

Cửu Thiên Tinh Đạo Đoàn xem kịch hồi lâu cuối cùng cũng gia nhập chiến trường, bên ngoài chủ chiến hạm rách nát, từng chiếc Hổ Sa vây quanh, tiến về phía chiến trường.

Xung đột giữa Lôi Quang và Cửu Thiên, thực ra phía Tinh Đạo Đoàn hoàn toàn không hay biết, vì bọn chúng vẫn luôn vây công hạm đội Hắc Vân, đâu có hơi sức đâu mà để ý chuyện khác.

Chỉ là Lôi Quang bỏ chạy, không có mệnh lệnh mới nào truyền đến, khiến các Tinh Đạo Đoàn lớn cảm thấy rất nghi hoặc mà thôi, bọn chúng muốn liên lạc với Lôi Quang, nhưng cũng không được.

Điều này khiến việc Cửu Thiên gia nhập trở nên vô cùng đơn giản, vì Tinh Đạo Đoàn vốn không xem Cửu Thiên là người ngoài, vòng vây chủ động mở ra một lối, để chiến hạm của Cửu Thiên thuận lợi chen vào.

Ngay sau đó, dị biến đột ngột nổi lên, không một dấu hiệu báo trước, chiến hạm của Cửu Thiên Tinh Đạo Đoàn lại bất ngờ tấn công dữ dội tứ phía, nhất thời không đề phòng, các chiến hạm tinh đạo gần đó gặp đại họa.

Lục Diệp càng đi tiên phong, dẫn đầu Tinh Đạo Đoàn của mình xông lên phía trước, nơi hắn đi qua, thế như chẻ tre, trực tiếp xé toạc một lỗ hổng lớn trên chiến trường hỗn loạn.

Tại trung tâm vòng vây, trên boong một chiến hạm khổng lồ, một nữ tử có dung mạo quyến rũ đứng ở mạn thuyền, ánh mắt lo lắng nhìn quanh chiến trận.

Nàng cảm thấy mình thật sự đã đổ tám đời vận rủi, rõ ràng chỉ có cảnh giới Tinh Túc, lại bị ném vào bối cảnh lịch luyện thế này, hơn nữa thân phận của nàng còn là truyền nhân của Hắc Vân Tông!

Nhiệm vụ của lần lịch luyện này là dưới sự hộ tống của tu sĩ Hắc Vân, đến tinh hệ lân cận lánh nạn.

Thông thường, lịch luyện của Tu La Tràng, tu vi thế nào sẽ vào bối cảnh cấp độ đó, nàng có tu vi Tinh Túc, theo lý mà nói, bối cảnh nàng tiến vào chính là nơi mà Tinh Túc có thể đối phó được.

Nàng cũng từng nghe nói, có một số kẻ xui xẻo sẽ bị ném vào những bối cảnh mà bản thân không thể đối phó.

Nhưng nàng không bao giờ ngờ rằng, có một ngày mình lại trở thành kẻ xui xẻo như vậy! Vì xác suất xảy ra chuyện này thực sự quá thấp.

Nhìn khắp chiến trường rộng lớn này, một Tinh Túc như nàng có thể làm gì? Chỉ có thể đứng ngây người ở đây, hoàn toàn không thể quyết định được vận mệnh của mình.

Trong lòng hoảng loạn bất an, vì từ khi bắt đầu chạy trốn, sức mạnh của hạm đội Hắc Vân đã bị suy yếu từng chút một, đến lúc này, lại bị vây khốn ở đây, không thể tiến lên.

Từng Tinh Đạo Đoàn như cá mập ngửi thấy mùi máu tanh, từ bốn phương tám hướng lao đến, khiến tâm trạng nàng nặng trĩu.