Song nàng vẫn luôn không đợi được tia sáng hy vọng ấy.

Cho đến giờ phút này, trong chiến trường ồn ào bỗng nhiên xuất hiện động tĩnh bất thường, nàng vội vàng quay đầu nhìn về phía đó, đáng tiếc vì thực lực không đủ, chiến trường lại quá hỗn loạn, nên không thể nhìn rõ, chỉ đành cất tiếng hỏi: “Lan trưởng lão, bên đó có chuyện gì vậy?”

Phía sau nàng, một nữ tử đeo nửa chiếc mặt nạ, che khuất nửa dung nhan, dáng vẻ anh tư hiên ngang, tay cầm kiếm mà đứng. Bà chính là Lan trưởng lão trong lời của nữ tử quyến rũ, cũng là cường giả thứ hai của Hắc Vân đại lục, từ khi bắt đầu chạy trốn đã không rời nửa bước, luôn bảo vệ bên cạnh nàng.

Lan trưởng lão giờ phút này cũng đã nhận ra động tĩnh bên đó, ngưng thần nhìn kỹ, nhíu mày nói: “Tinh Đạo Đoàn không biết vì sao lại xảy ra nội bộ lục đục, có một chi Tinh Đạo Đoàn đang công kích đồng bọn của mình, hơn nữa còn đang tiến về phía chúng ta!”

Nữ tử quyến rũ nghe vậy, đôi mắt đẹp sáng lên: “Tinh Đạo Đoàn nào?”

Lan trưởng lão lại quan sát một chút, lúc này mới nói: “Dường như là Cửu Thiên Tinh Đạo Đoàn.”

Bên ngoài chủ chiến hạm của Cửu Thiên Tinh Đạo Đoàn có khắc hai chữ lớn “Cửu Thiên”, bà tự nhiên nhận ra.

“Cửu Thiên…” Nữ tử quyến rũ chỉ cảm thấy có chút quen tai, dường như đã từng nghe qua ở đâu đó, không kịp suy nghĩ sâu xa, vội vàng cất lời: “Mau bảo bọn họ tới đây.”

Lan trưởng lão ngạc nhiên: “Thiếu tông chủ, bọn chúng là Tinh Đạo!”

Hắc Vân bị hủy diệt, cuộc chạy trốn vô tận chính là do đám Tinh Đạo này gây ra, Lan trưởng lão hận thấu xương những kẻ này, há lại chủ động để bọn chúng tiếp cận?

Nữ tử quyến rũ khẽ trầm ngâm, thần niệm tuôn trào, khe khẽ nói với Lan trưởng lão một câu.

Lan trưởng lão cũng không khỏi trừng lớn mắt, kinh ngạc vô cùng nhìn nữ tử quyến rũ: “Tiểu Nhiêu, chuyện này không phải chuyện đùa.”

Nữ tử quyến rũ nói: “Chuyện phụ thân đích thân nói với ta trước khi lâm chung, ta há lại nói đùa? Lan trưởng lão, lần này chúng ta có thể thoát khốn hay không, chỉ có cơ hội này thôi!”

Tia sáng hy vọng mà nàng khổ tâm chờ đợi, cuối cùng cũng đã đến! Quả nhiên, sự rèn luyện của Tu La Tràng sẽ không phải là tử cục.

Lan trưởng lão nghe nói đây là di ngôn của lão tông chủ, lúc này mới gật đầu, lấy ra âm phù truyền lệnh xuống.

Về phía Cửu Thiên Tinh Đạo Đoàn, Lục Diệp một đường chém giết mà đến, vốn dĩ hắn còn tưởng rằng muốn tiếp cận hạm đội Hắc Vân sẽ có chút khó khăn, nào ngờ khi Cửu Thiên đến gần, phía Hắc Vân lại có ý định chủ động tiếp nhận.

Điều này khiến hắn có chút khó hiểu, không biết Hắc Vân rốt cuộc có ý gì.

Nhưng dù sao đi nữa, đây cũng là chuyện tốt đối với hắn, trong chớp mắt, thân hình tiếp tục lướt tới, cho đến khi nhìn thấy một chiến hạm khổng lồ, liền lóe mình bay về phía đó.

Đã muốn hợp tác với phía Hắc Vân, hộ tống bọn họ đột phá vòng vây, Lục Diệp đương nhiên phải tìm người chủ sự bên này để bày tỏ lập trường, vừa rồi chủ động ra tay giết Tinh Đạo chính là thể hiện thành ý của hắn, phía Hắc Vân hẳn đã nhận ra, nếu không sẽ không thể chủ động tiếp nhận.

Lóe mình đáp xuống boong tàu rộng rãi, Lục Diệp lập tức nhận ra mấy luồng khí tức Nguyệt Dao và thần niệm đang khóa chặt lấy mình.

Hắn đảo mắt qua, nhìn thấy một nữ tử đeo nửa chiếc mặt nạ, một tay cầm kiếm, khí thế đối phương rất mạnh, không nghi ngờ gì có trình độ Nguyệt Dao hậu kỳ.

Nữ kiếm tu này vẻ mặt đầy cảnh giác, tuy không đích thân giao thủ với Lục Diệp, nhưng chỉ nhìn vào thế công quét ngang vô địch của Lục Diệp vừa rồi, bà liền biết thực lực của Lục Diệp tuyệt không dưới mình.

Bốn mắt chạm nhau, Lục Diệp khẽ gật đầu, đang định hỏi thân phận của bà, chợt nghe phía sau nữ kiếm tu có người “hử” một tiếng.

Lục Diệp nhìn theo, khi thấy dung nhan quyến rũ kia, không khỏi ngây người tại chỗ.

Bởi vì hắn phát hiện, hắn nhận ra nữ tử này, hơn nữa còn từng có vài lần hợp tác với đối phương.

Chỉ là nhiều năm trôi qua, giữa hai người vẫn luôn không có giao thiệp gì thêm, lại không ngờ sẽ gặp mặt tại đây, đây quả là có duyên phận.

So với năm xưa, nữ tử không thay đổi nhiều, chỉ là tu vi hiển nhiên đã tăng tiến không ít.

Nếu ở bên ngoài, hai người tự nhiên sẽ lập tức nhận ra nhau, nhưng nơi đây rốt cuộc là khung cảnh rèn luyện của Tu La Tràng, vẫn nên ít làm những chuyện không phù hợp với thân phận hiện tại thì hơn.

Bởi vậy Lục Diệp chỉ khẽ gật đầu với đối phương, nhàn nhạt cất lời: “Cửu Thiên Lục Diệp, vị nào có thể làm chủ?”

Ngọc Yêu Nhiêu từ sau lưng Lan trưởng lão bước ra, trên mặt nở nụ cười: “Hắc Vân Thiếu tông chủ, Ngọc Yêu Nhiêu.”

“Thiếu tông chủ cẩn thận!” Lan trưởng lão vẫn giữ vẻ cảnh giác, giơ tay ngăn Ngọc Yêu Nhiêu lại.

Ngọc Yêu Nhiêu lại từ từ lắc đầu, trên mặt tràn đầy tự tin: “Không hề gì, hắn… sẽ không làm hại ta.”

Lan trưởng lão ánh mắt lóe lên, nhớ lại câu nói Ngọc Yêu Nhiêu vừa truyền âm, trong lòng đã tỏ tường.

Lục Diệp nhất thời có chút dở khóc dở cười, khi nhìn thấy Ngọc Yêu Nhiêu, trong lòng hắn đã có suy đoán, ai ngờ nàng thật sự chính là truyền nhân của Hắc Vân.

Hắn thầm mừng, may mà mình đã bỏ tối theo sáng, bằng không, giết đến cuối cùng lại nhìn thấy Ngọc Yêu Nhiêu, là ra tay hay không ra tay đây?

Không thể ra tay được, vốn đã quen biết, hơn nữa năm xưa ở Luân Hồi Thụ, Ngọc Yêu Nhiêu còn giúp hắn không ít.

Nhưng nếu không ra tay, tất cả nỗ lực trước đó đều uổng phí.

Giờ đây đã không còn nỗi bận tâm này nữa.