Ngọc Yêu Nhiêu vội vàng hỏi: “Nhị thúc định làm thế nào?”

Lục Diệp quay đầu nhìn về phía trước: “Ta mở đường, các ngươi theo sau!”

Lời vừa dứt, hắn đã tung mình bay lên, lao thẳng về phía chiến hạm của Tinh Đạo Đoàn ở hướng đó.

Ngọc Yêu Nhiêu giật mình, vội vàng hạ lệnh: “Mau theo sau!” Đồng thời, ánh mắt nàng lo lắng nhìn về phía Lục Diệp.

Năm xưa mới gặp, cả hai đều chỉ là Thần Hải cảnh, hơn nữa lúc đó tu vi của nàng còn cao hơn Lục Diệp một tiểu cảnh giới, vậy mà giờ đây, nàng mới chỉ là Tinh Túc, Lục Diệp đã là Nguyệt Dao, cách nhau trọn một đại cảnh giới.

Ngọc Yêu Nhiêu hoàn toàn không biết Lục Diệp tu hành thế nào mà tu vi lại tăng tiến khủng khiếp đến vậy.

Nhưng tu vi cao là một chuyện, có sở hữu thực lực tương xứng hay không lại là chuyện khác. Tinh Đạo Đoàn tuy trông như một đám ô hợp, nhưng số lượng quá đông, cứ thế đơn thương độc mã xông vào, nếu không có thực lực đủ mạnh, tuyệt đối sẽ chẳng có kết cục tốt đẹp.

Giữa lúc lòng nàng đang treo ngược cành cây, một cảnh tượng kinh tâm động phách đã đập vào mắt.

Ánh đao quang lướt qua, từng chiếc chiến hạm Hổ Sa cản đường phía trước không hề có sức chống cự đã bị đánh nổ, hóa thành từng đóa lửa rực rỡ.

Chỉ trong mười mấy hơi thở ngắn ngủi, vòng vây vốn kín như bưng đã bị quét sạch, mở ra một con đường thênh thang.

Hạm đội Hắc Vân lập tức theo con đường này tiến lên.

Thấy Hắc Vân có dấu hiệu trốn thoát, thế công của các Tinh Đạo Đoàn vây quanh càng thêm hung mãnh, những luồng sáng ngũ sắc từ bốn phương tám hướng ập tới. Cả chiến trường rộng lớn như một bữa tiệc pháo hoa, dưới cảnh tượng lộng lẫy ấy là vô số sinh mệnh lụi tàn.

Tu sĩ bên Hắc Vân không thể nghi ngờ là cực kỳ trung thành, vô số người điều khiển chiến hạm Hổ Sa hoặc chiến hạm cỡ nhỏ, vây quanh bảo vệ chủ chiến hạm của Ngọc Yêu Nhiêu, vừa gắng sức chống đỡ thế công từ Tinh Đạo Đoàn, vừa lấy thân mình làm lá chắn cho chủ chiến hạm.

Cửu Thiên Tinh Đạo Đoàn đi cùng Lục Diệp cũng tham chiến, tam đương gia Tử Tiêu kinh hồn bạt vía, lòng dạ bất an. Tuy gã khâm phục quyết định muốn ăn một mình của khôi thủ nhà mình, nhưng khi thật sự lâm vào tình cảnh này, gã mới nhận ra muốn đạt được mục đích đó nào phải chuyện dễ dàng.

Vốn dĩ bọn họ phải là một thành viên của Tinh Đạo Đoàn, giờ lại thành đối tượng bị vây công, lập trường đảo ngược quá triệt để.

Vụt một tiếng, phía trước con đường Lục Diệp đang mở, một chiếc chủ chiến hạm chắn ngang tinh không, chẳng biết là của Tinh Đạo Đoàn nào. Thấy hắn dũng mãnh lao tới, các pháp trận trên chủ chiến hạm kia ù ù vận chuyển, từng luồng sáng chói lòa hội tụ thành đòn tấn công mạnh mẽ, oanh tạc về phía hắn.

Lục Diệp ung dung né tránh. Công kích từ chiến hạm tuy mạnh, nhưng vì đều cần thời gian tụ thế nên không thích hợp để đối phó với tu sĩ, rất dễ bị né được.

Bóng đao khổng lồ lại được tung ra, Lục Diệp lao vút tới, khí thế cùng bóng đao đồng thời tăng vọt, rồi chém một nhát thật mạnh xuống chủ chiến hạm này.

So với chủ chiến hạm Lôi Quang, đẳng cấp của chiếc chiến hạm này rõ ràng kém hơn một bậc, lại thêm Tinh Đạo Đoàn này không kịp thời điều chỉnh phòng ngự, một đòn này đã chém đứt chiếc chủ chiến hạm khổng lồ làm hai nửa giữa không trung, vết cắt phẳng lặng như gương.

Không biết bao nhiêu tinh đạo đã bỏ mạng oan uổng dưới đòn này, những kẻ còn lại càng kinh hãi tháo chạy.

Ngọc Yêu Nhiêu từ xa trông thấy cảnh này, tâm thần chấn động không thôi, bất giác nhớ lại năm xưa ở Thái Sơ cảnh, Lục Diệp dường như cũng thế này, bách chiến bách thắng, đại sát tứ phương. Cho nên dù lúc đó nàng vốn không có tư cách lọt vào top một trăm, nhưng chính vì luôn được Lục Diệp che chở, bình an ở lại đến cuối cùng, mới nhận được một phần linh quang từ Thái Sơ cảnh, nhờ đó tấn thăng Tinh Túc.

Nhiều năm xa cách, cảm giác an toàn đến an lòng ấy lại một lần nữa vương vấn trong tim nàng, dường như chỉ cần nam nhân này đứng trước mặt, mọi phiền não và lo âu đều có thể tan thành mây khói.

“Lợi hại!” Bên cạnh nàng, Lan trưởng lão không kìm được mà cất lời khen ngợi.

Ngọc Yêu Nhiêu hỏi: “Lan trưởng lão so với Nhị thúc thì sao?”

Lan trưởng lão lắc đầu: “Ta kém xa hắn!”

Đôi môi đỏ mọng của Ngọc Yêu Nhiêu khẽ cong lên, nàng biết rõ Lan trưởng lão tâm cao khí ngạo, thân là kiếm tu, lại là cường giả mạnh nhất Hắc Vân, Nguyệt Dao bình thường căn bản không lọt vào mắt bà, vậy mà Lục Diệp lại có thể khiến bà thừa nhận mình kém xa…

Trong lúc những ý nghĩ trong lòng xoay chuyển, mấy bóng người bỗng từ các hướng lao về phía Lục Diệp, Ngọc Yêu Nhiêu không kìm được, vội dùng thần niệm truyền âm: “Cẩn thận!”