Chỉ như vậy cũng đã đành, mấu chốt là kẻ bị hắn giết lại là một Nguyệt Dao hậu kỳ! Lớp phòng hộ mà đối phương kịp thời dựng lên khi nhận ra điều chẳng lành lại mỏng manh như giấy.

Lan trưởng lão không khỏi rụt mắt lại, thầm thấy may mắn, may mà vị này là người của Hắc Vân, nếu hắn thật sự là một tên tinh tặc, chuyến này Hắc Vân chắc chắn lành ít dữ nhiều.

Giết một người xong, Lục Diệp lập tức lao về phía Nguyệt Dao thứ hai.

Đối phương thấy Lục Diệp vẫn hung tàn như vậy, đâu còn dám đến gần, vội vàng xoay người định bỏ chạy, nào ngờ lúc này Lan trưởng lão đã nhân kiếm hợp nhất lao đến, chặn mất đường lui của gã.

Lục Diệp thấy vậy, bèn đổi sang mục tiêu khác.

Mười hơi thở sau, tất cả Nguyệt Dao đến tập kích kẻ chết thì chết, người chạy thì chạy, cục diện trở nên sáng tỏ.

Không thể trách đám Nguyệt Dao kia nhát gan sợ chết, thực sự là đồng bạn của chúng chết quá nhanh. Chỉ cần có bất kỳ một Nguyệt Dao nào có thể cầm chân Lục Diệp một lát, bọn họ đã có thể nhìn thấy hy vọng chiến thắng, thế nhưng ngay cả Nguyệt Dao hậu kỳ cũng không đỡ nổi ba đao của Lục Diệp, ai còn lá gan càn rỡ?

Bọn tinh tặc là đám người ham lợi sợ hại nhất, trước nay không có lợi thì không ra mặt, thấy lợi thì ùa lên, nhưng gặp phải rủi ro thì chạy nhanh hơn bất cứ ai.

Nếu Lôi Quang còn ở đây, dưới sự chỉ huy thống nhất của gã, liên quân các tinh đạo đoàn cũng không dễ giải quyết như vậy, nhưng Lôi Quang đã sớm bị Lục Diệp một đường chém giết, ngay cả thủ lĩnh của Lôi Quang cũng đã cao chạy xa bay.

Số lượng tinh đạo đoàn tuy đông, nhưng chỉ là một đám ô hợp, vốn chẳng thể làm nên chuyện gì.

Vòng vây chặt chẽ đã bị xé toang, khi hạm đội Hắc Vân rách nát thoát ra từ lỗ hổng, cũng có nghĩa là cuộc truy đuổi này đã đến hồi kết.

Hạm đội Hắc Vân dần đi xa, các tinh đạo đoàn lớn nhỏ tụ tập lại, ở giữa là một Lục Diệp vắt ngang trường đao đứng sừng sững.

Một thân một mình chặn cả tinh không, vậy mà không một tên tinh tặc nào dám hó hé, thanh trường đao đen kịt kia tựa như một hố đen không đáy, trận chiến này không biết đã nuốt chửng bao nhiêu sinh mạng của bọn chúng.

Mãi cho đến khi các tinh đạo đoàn lòng đầy không cam nhưng đành bất lực tản đi, Lục Diệp mới quay đầu đuổi theo hướng Hắc Vân rời đi.

Khi hắn đuổi kịp hạm đội Hắc Vân đang tháo chạy phía trước, lại kỳ lạ phát hiện thể lượng của cả hạm đội đã lớn hơn không ít.

Hạm đội rõ ràng có thêm rất nhiều chiến hạm mới.

Trên chủ chiến hạm của Hắc Vân, Ngọc Yêu Nhiêu đang vẫy tay với hắn.

Lục Diệp nhoáng người bay lên, phát hiện nơi này có thêm vài gương mặt xa lạ, lúc này đang đánh giá hắn.

Ngọc Yêu Nhiêu biết hắn đang thắc mắc nên chủ động giải thích.

Lục Diệp lúc này mới biết, là tinh hệ lân cận đã phái hạm đội và tu sĩ đến tiếp ứng bọn họ, chỉ là đường sá xa xôi, đến hơi muộn một chút, chiến sự kịch liệt kết thúc rồi họ mới đủng đỉnh tới nơi.

Dưới sự giới thiệu của Ngọc Yêu Nhiêu, hai bên chào hỏi lẫn nhau.

Có thể thấy, Ngọc Yêu Nhiêu rất vui, vì rèn luyện đến đây, nhiệm vụ của nàng coi như đã hoàn thành. Chuyến này suy cho cùng là có kinh mà không hiểm, hơn nữa với tu vi Tinh Túc mà tham gia vào cuộc rèn luyện thế này, phần thưởng nhận được cũng sẽ không tồi.

Trò chuyện một lát, Lục Diệp cáo từ rời đi, thân phận của hắn ở đây là thủ lĩnh tinh tặc, tự nhiên không tiện cùng họ đến tinh hệ lân cận. Mấy vị Nguyệt Dao vừa tới nhìn hắn với vẻ mặt rõ ràng đầy kiêng kỵ, hiển nhiên đã nghe nói về chiến tích kinh người trước đó của hắn.

Từ biệt Ngọc Yêu Nhiêu, Lục Diệp phóng người rời đi.

Chiến hạm của Cửu Thiên Tinh Đạo Đoàn đang chờ ở phía xa.

“Nhị thúc!” Giọng của Ngọc Yêu Nhiêu từ phía sau truyền đến, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nàng đang vội vã bay tới.

Lục Diệp đứng yên tại chỗ.

Đến gần, Ngọc Yêu Nhiêu bỗng lật tay một cái, trên tay đã có thêm một vật.

Lục Diệp nhìn kỹ, thoáng cái đã nhận ra đây chính là bảo vật nhìn thấy lúc tiến vào cuộc rèn luyện, một vật hình cầu toàn thân xanh biếc, thảm họa của Hắc Vân chính là do nó gây ra.

Nhiệm vụ rèn luyện lần này của hắn chính là đoạt lấy bảo vật này, sau đó đuổi cùng giết tận tu sĩ Hắc Vân.

“Ngươi xem đây có phải bảo vật thật không.” Ngọc Yêu Nhiêu đưa nó qua, “Thông tin ta nhận được cho hay, bảo vật này liên quan đến bí mật giúp tu sĩ tấn thăng Nhật Chiếu.”

Chính vì nguyên nhân này nên mới thu hút nhiều tinh đạo đoàn thèm muốn đến vậy, bảo vật bình thường đâu đến mức gây ra tai họa lớn như vậy cho Hắc Vân.

Lục Diệp nhướng mày, cầm lấy viên cầu, thử thúc giục pháp lực rót vào trong nhưng không có bất kỳ phản ứng nào, dùng thần niệm dò xét cũng không phát hiện điều gì, bèn lắc đầu nói: “Hẳn là không phải.”

Bảo vật xuất hiện trong bối cảnh rèn luyện, có thứ là thật, nghĩa là có thể mang ra ngoài sử dụng, nhưng cũng có thứ là giả, tựa như viên cầu trước mắt này. Nó chỉ là một đạo cụ trong bối cảnh rèn luyện lần này, trên danh nghĩa ẩn chứa bí mật tấn thăng Nhật Chiếu, nhưng thực tế lại chẳng là gì cả.

"Thật đáng tiếc." Ngọc Yêu Nhiêu cảm thấy hơi tiếc nuối, bởi nếu bảo vật này thật sự ẩn chứa bí mật tấn thăng Nhật Chiếu, giá trị của nó ắt sẽ vô hạn, huống hồ Lục Diệp lại đang ở Nguyệt Dao hậu kỳ, bảo vật này hẳn sẽ có ích với hắn.