Ngay sau đó hai người lại trao đổi ấn ký Tu La Lệnh, Ngọc Yêu Nhiêu lúc này mới tinh nghịch chớp mắt với hắn: "Nhị thúc, vậy chúng ta hẹn gặp lại sau!"

Rồi quay người rời đi.

Lục Diệp dõi mắt tiễn đưa, chẳng mấy chốc, hạm đội Hắc Vân đã chỉnh đốn lại liền tiến về phía xa, cho đến khi biến mất ở cuối tầm mắt.

Lục Diệp đang định quay về phía tinh đạo đoàn Cửu Thiên thì chợt phát hiện mình không thể động đậy, dường như có một lực lượng vô hình giam cầm hắn.

Hắn cũng không hoảng loạn, bởi đại khái đã biết chuyện gì xảy ra.

Cảnh vật xung quanh chợt vỡ vụn, tiếp đó thế giới sụp đổ, từng đốm huỳnh quang từ bốn phương tám hướng tụ lại, rồi tuôn vào Tu La Lệnh của hắn.

Tầm nhìn bỗng trở nên rõ ràng.

Khi Lục Diệp hoàn hồn, người đã không còn ở trong tinh không rộng lớn kia, khí tức giới vực nồng đậm bao trùm lấy thân, xung quanh có dấu vết tu sĩ đột ngột xuất hiện hoặc biến mất.

Lần lịch luyện đầu tiên đã kết thúc, hắn đã trở về Thiên Tu La giới.

Hắn nhìn quanh một lượt, lại dựa vào Tu La Lệnh cảm ứng vị trí động phủ của mình, Lục Diệp phát hiện vị trí mình trở về chính là vị trí khi trước tiến vào lịch luyện, dường như không có bất kỳ thay đổi nào.

Song khoảnh khắc tiếp theo, Lục Diệp liền lộ vẻ kinh ngạc, cúi đầu nhìn về phía tay phải của mình.

Bởi hắn phát hiện mình đã mang về một vật, chính là cái "bảo vật" mà Ngọc Yêu Nhiêu tặng cho hắn lúc cuối.

Đây thật sự là bảo vật sao? Lục Diệp ngạc nhiên, khi hắn nhận được bảo vật này rõ ràng đã cẩn thận tra xét, không có bất kỳ phát hiện nào, nên đương nhiên cho rằng thứ này chỉ là đạo cụ trong trận lịch luyện kia.

Nếu chỉ như vậy, thì hắn không thể nào mang bảo vật này ra khỏi cảnh lịch luyện được, chỉ là khi kết toán cuối cùng, vì bảo vật này ở trong tay hắn, sẽ được ban thêm một ít điểm Tu La Ấn làm phần thưởng.

Có thể mang ra được, nghĩa là thứ này không phải đạo cụ vô dụng, nó thật sự là một món bảo vật!

Lục Diệp kinh ngạc không thôi, chẳng lẽ... bảo vật này thật sự liên quan đến bí mật tu sĩ thăng cấp Nhật Chiếu?

Hắn lại cẩn thận tra xét một lượt, vẫn không có bất kỳ phát hiện nào, Lục Diệp muốn thu nó vào giới trữ vật, kết quả phát hiện lại không thể thu vào được.

Điều này khiến hắn vô cùng kinh ngạc.

Có ba trường hợp một vật không thể thu vào giới trữ vật, thứ nhất là thể tích quá lớn, vượt quá phạm vi mà giới trữ vật có thể chứa đựng, thứ hai là bên trong có không gian riêng, xung đột với không gian của giới trữ vật, cuối cùng là sinh vật sống có máu có thịt.

Vật hình cầu này thể tích không lớn, đương nhiên không vượt quá phạm vi mà giới trữ vật có thể chứa đựng, quả cầu này cũng không phải sinh vật sống, vậy thì chỉ có một lời giải thích.

Bên trong vật này có không gian riêng!

Điều này quả thật nằm ngoài dự liệu của Lục Diệp.

Không tra xét kỹ lưỡng, Lục Diệp trước tiên quay về động phủ của mình, rồi lấy Tu La Lệnh ra xem xét.

Lịch luyện đã kết thúc, hắn đương nhiên phải quan tâm đến thu hoạch lần này của mình, dù sao mục đích chính khi đến Tu La Tràng là để kiếm điểm Tu La Ấn, rèn luyện bản thân chỉ là phụ.

Tra xét một lúc, Lục Diệp nhướng mày, bởi thu hoạch của lần lịch luyện này đã vượt quá dự kiến của hắn.

Hiện tại, số điểm Tu La Ấn được lưu trữ trong Tu La Lệnh lại có hơn mười lăm vạn.

Trong đó có một vạn điểm Tu La Ấn là hắn đã dùng linh ngọc đổi lấy, nói cách khác, trận lịch luyện này hắn đã thu hoạch được hơn mười bốn vạn điểm Tu La Ấn!

Tính toán thời gian, đã dùng chưa đến hai mươi ngày.

Tu sĩ tham gia lịch luyện, mỗi ngày ở trong cảnh lịch luyện đều có điểm Tu La Ấn cơ bản nhất làm phần thưởng, đây là thông tin mà tất cả tu sĩ đều biết.

Cấp bậc Nguyệt Dao là hai ngàn điểm Tu La Ấn, nói cách khác, Lục Diệp chỉ cần tiến vào cảnh lịch luyện, bất kể làm gì, cho dù trốn đi không tham gia bất kỳ tranh chấp nào, một ngày cũng có thể nhận được hai ngàn điểm Tu La Ấn, đương nhiên làm vậy có rủi ro rất lớn, sẽ gây sự chú ý của Tu La Tràng, nói không chừng lúc nào đó sẽ đột nhiên giáng xuống một vài nguy cơ.

Tinh Túc dường như là tám trăm, còn Nhật Chiếu là năm ngàn.

Thời gian hai mươi ngày, phần thưởng cơ bản là bốn vạn điểm Tu La Ấn, vậy phần dư ra không nghi ngờ gì là phần thưởng mà Tu La Tràng ban cho dựa trên màn thể hiện của Lục Diệp lần này.

Cũng được... Lục Diệp đối với thu hoạch này vẫn rất hài lòng, trong dự kiến của hắn, thu hoạch của hắn sẽ thấp hơn con số này rất nhiều, dù sao chuyến này hắn không làm theo chỉ dẫn của Tu La Tràng, mà là thuận theo bản tính của mình.

Hắn mơ hồ đoán rằng, vào thời khắc cuối cùng Ngọc Yêu Nhiêu tặng bảo vật kia cho mình đã nâng cao thu hoạch của hắn lên rất nhiều, bởi một trong những nhiệm vụ của hắn là đoạt lấy món bảo vật này, bất kể nó đến từ đâu, dù sao vào thời khắc cuối cùng nó đã ở trong tay hắn.