Trong Tu La bảo khố, Bồ Linh Quả rẻ nhất cũng gần hai mươi ba vạn Tu La Ấn, còn Bạch Nguyệt Tinh hắn từng luyện hóa lại lên tới một trăm mười vạn…

Tu La Lệnh bỗng rung động, Lục Diệp tra xét, phát hiện là Ngọc Yêu Nhiêu truyền tin đến, hỏi thăm vị trí động phủ của hắn.

Lục Diệp thành thật báo cho nàng biết.

Chưa đầy nửa canh giờ, Tu La Lệnh lại có động tĩnh, tra xét thì vẫn là Ngọc Yêu Nhiêu truyền tin, chỉ vỏn vẹn hai chữ đơn giản.

Mở cửa!

Lục Diệp mở động phủ, định thần nhìn lại, quả nhiên thấy Ngọc Yêu Nhiêu tươi cười như hoa đứng bên ngoài, dung nhan quyến rũ cùng thân hình đầy đặn, quả là mỹ sắc khiến người ta say đắm.

“Sao lại đến nhanh vậy?” Lục Diệp kinh ngạc, Thiên Tu La Giới rộng lớn là thế, Ngọc Yêu Nhiêu lại chỉ mất nửa canh giờ đã tới nơi, thật khiến người ta khó hiểu.

Ngọc Yêu Nhiêu đáp: “Động phủ của ta ở ngay gần đây.”

Lục Diệp chợt hiểu ra.

“Nhị thúc, không mời ta vào sao?” Ngọc Yêu Nhiêu chớp chớp mắt với hắn.

“Chớ có tinh nghịch!” Lục Diệp vừa nói vừa cầm Tu La Lệnh bắn một đạo huyền quang về phía nàng. Tiếng "Nhị thúc" này gọi, không biết đã khiến hắn già đi bao nhiêu tuổi, mà hắn dám chắc, nếu tính tuổi tác, Ngọc Yêu Nhiêu tuyệt đối lớn hơn hắn.

Ngọc Yêu Nhiêu khúc khích cười một tiếng, chắp tay sau lưng, nhảy nhót đi vào động phủ.

Nàng nhìn quanh một lượt: “Động phủ của ngươi cũng quá sơ sài, chẳng biết chăm chút gì cả.”

Lục Diệp không đáp lời, Quy Y từng nói với hắn, động phủ có thể mở rộng, nhưng trước khi mở rộng phải xin phép Tu La Tràng, hơn nữa còn phải trả một số lượng Tu La Ấn nhất định.

Lục Diệp nào có tâm tư làm việc này, nơi đây rốt cuộc cũng chỉ là chỗ hắn tạm trú, có được một môi trường an ổn là đủ rồi.

Trong động phủ chỉ có vài món gia cụ đơn giản, đều là do Lục Diệp tự mang theo bên mình, Ngọc Yêu Nhiêu tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống.

Động phủ nhỏ bé bỗng chốc tràn ngập u hương, khiến người ta say đắm.

Lục Diệp nghĩ ngợi, khách đã đến nhà, bèn lấy trà cụ ra pha trà, vừa làm vừa trò chuyện dăm ba câu với Ngọc Yêu Nhiêu.

Về việc nàng lại xuất hiện ở Tu La Tràng, Lục Diệp vẫn còn rất lạ. Sau khi hỏi han mới hay, Cửu Huyền tinh hệ nơi Ngọc Yêu Nhiêu xuất thân, vị trí địa lý cũng tương tự Vũ Hoa tinh hệ của Quy Y, đều giáp ranh với Tu La Tinh Vực. Bởi vậy, tu sĩ của Cửu Huyền tinh hệ sau khi đạt đến một cảnh giới nhất định, cơ bản đều sẽ đến Tu La Tràng lịch luyện, về phương diện này, họ có ưu thế trời ban.

Có thể nói, bất kể là Vũ Hoa tinh hệ hay Cửu Huyền tinh hệ, tu sĩ có lẽ chưa từng đến Vạn Tượng Hải, nhưng tuyệt đối không thể chưa từng bước chân vào Tu La Tràng.

Năm xưa Ngọc Yêu Nhiêu đã đạt được linh quang của Thái Sơ cảnh, nhờ đó mà tấn thăng Tinh Túc, tiền đồ vô lượng. Cửu Huyền bên kia đương nhiên dốc sức bồi dưỡng nàng, các loại tài nguyên tu hành đều có đủ, tu vi cũng tăng tiến cực kỳ nhanh chóng.

Khi còn ở Tinh Túc trung kỳ, nàng đã đến Tu La Tràng rồi, so với Lục Diệp mới chân ướt chân ráo đến đây, thời gian nàng tôi luyện ở đây dài hơn rất nhiều.

Trong khoảng thời gian đó cũng từng gặp phải nhiều hiểm nguy, nhưng cuối cùng đều hóa nguy thành an.

Lần này là nguy hiểm và kích thích nhất, bởi nàng một Tinh Túc lại bị ném vào cảnh lịch luyện của các Nguyệt Dao, cả trận lịch luyện nàng chỉ có thể làm người đứng xem, hoàn toàn không thể tự mình quyết định.

Nhắc đến trận lịch luyện vừa trải qua, Ngọc Yêu Nhiêu lộ vẻ vẫn còn sợ hãi, hai tay nâng chén trà nói: “May mà lúc nguy cấp ngươi xông ra, nếu không chuyến này e rằng thật sự gặp nạn rồi.” Nói đến đây, nàng bỗng có chút hờn dỗi nhìn Lục Diệp: “Ta vẫn luôn chờ ngươi, ngươi ra tay quá muộn.”

Lục Diệp chớp chớp mắt: “Ngươi đang chờ ta? Ngươi biết ta và ngươi ở cùng một nơi lịch luyện sao?”

Ngọc Yêu Nhiêu đáp: “Ta không biết Nhị thúc chính là ngươi, cho đến khi ngươi đột nhiên xông ra.”

Lục Diệp ngẩn ra một thoáng, mơ hồ hiểu ra: “Vậy tiếng ‘Nhị thúc’ này không phải ngươi thuận miệng gọi bừa? Thật sự có một Nhị thúc ư?”

Ngọc Yêu Nhiêu ngơ ngác, nhìn chằm chằm Lục Diệp: “Ngươi không phải người của Hắc Vân sao?”

Lục Diệp đáp: “Ta là khôi thủ của Cửu Thiên Tinh Đạo Đoàn!”

Bốn mắt nhìn nhau một hồi, Ngọc Yêu Nhiêu dở khóc dở cười: “Vậy Nhị thúc của ta đâu?”

Lục Diệp nào biết Nhị thúc ở đâu?

Song mãi đến lúc này hắn mới hiểu ra, tiếng "Nhị thúc" mà Ngọc Yêu Nhiêu gọi quả thật không phải thuận miệng thốt ra, mà là thật sự có một người như vậy.

Nhị thúc của nàng xuất thân từ Hắc Vân đại lục, ẩn mình trong một tinh đạo đoàn nào đó để chờ thời cơ, kết quả là đến cuối cùng vẫn không lộ diện, bởi vì đã không cần phải lộ diện nữa.

Ngọc Yêu Nhiêu sở dĩ chờ đợi Nhị thúc, chẳng qua là vì lão tông chủ Hắc Vân Tông trước lúc lâm chung đã ngầm căn dặn, báo cho nàng biết trong Tinh Đạo Đoàn có nội ứng, đó cũng là một tia sinh cơ của nàng.

Thật ra, giữa hai người còn có một tín vật để chứng thực thân phận thật của Nhị thúc, nhưng sau khi thấy Lục Diệp, Ngọc Yêu Nhiêu đã mặc nhiên nhận hắn là Nhị thúc, đến cả tín vật cũng chẳng buồn lấy ra.

Biết được ngọn ngành câu chuyện, Lục Diệp cũng không khỏi kinh ngạc.

Hắn bỏ tối theo sáng, một mặt là thuận theo bản tâm, mặt khác cũng là thuận thế hành động sau khi phản kích Lôi Quang, nào ngờ lại tạo ra sự nhầm lẫn trớ trêu như vậy. Nhưng bất kể thế nào, kết quả cũng là tốt đẹp.