Đã không thể tham gia lịch luyện, Lục Diệp vừa hay có thể đi khiêu chiến Đấu Chiến Trường tầng Nguyệt Dao. Hiện tại hắn xếp thứ bảy, tự nhiên không thể khiến hắn thỏa mãn, mục tiêu của hắn là vị trí đầu bảng Nguyệt Dao!

Nhưng trước khi khiêu chiến, hắn vẫn liên hệ với Hạch Đào trước, dù sao hắn và nàng từng có ước định, mỗi lần hắn tham gia tranh đấu ở Đấu Chiến Trường, nàng đều sẽ đặt cược cho hắn, kế đó thu được lợi ích, mà một nửa lợi ích này là của hắn.

Tin tức vừa truyền đi không lâu đã nhận được hồi âm.

“Ngươi bây giờ muốn khiêu chiến ư? Có thể đợi hai ngày không? Lịch luyện bên ta sắp xong rồi, đợi ta trở về rồi khiêu chiến có được không?”

Lục Diệp không ngờ Hạch Đào cũng đã tiến vào cảnh lịch luyện, hiện giờ cũng không biết nàng đang chịu khổ ở đâu, chỉ có thể đáp lại một câu: “Đừng chết đó!”

Nếu Hạch Đào đột nhiên bạo tễ, vậy thì lợi ích trước đó của hắn đều sẽ tan thành mây khói. Chỉ khi nữ nhân này còn sống trở về, hắn mới có thể nhận được lợi ích tương ứng.

Hạch Đào không có ở đây, Lục Diệp mất đi hứng thú tiếp tục khiêu chiến. Hơn nữa, khiêu chiến vào lúc này chưa chắc đã được như ý, bởi vì những tu sĩ xếp trước hắn có lẽ còn chưa trở về Thiên Tu La Giới.

Đã như vậy, vậy thì đợi ba ngày trước khi kết toán rồi tính.

Dù sao cũng không có việc gì, hắn lấy bảo vật hình cầu kia ra, cẩn thận tra xét, muốn nhìn thấu huyền diệu bên trong, kết quả dù Lục Diệp làm cách nào cũng không nhìn ra nó có gì đặc biệt.

Suy nghĩ một chút, Lục Diệp vung một chưởng về phía viên cầu.

Hắn chỉ nhẹ nhàng vỗ một cái, hoàn toàn không dùng quá nhiều sức lực, thế nhưng chính một chưởng như vậy, viên cầu liền ầm ầm vỡ nát.

Lục Diệp ngẩn người, vì dễ dàng bị phá hủy như vậy, vật này rõ ràng không phải bảo vật, nhưng việc không thể thu nó vào nhẫn trữ vật lại rất khó hiểu.

Nhưng rất nhanh, Lục Diệp đã nhìn thấy một vật kỳ lạ trong đống mảnh vỡ, một vật vuông vức, lớn chừng nắm tay trẻ sơ sinh, tựa như được điêu khắc từ thủy tinh, hình dáng giống như một viên xúc xắc phóng đại, nhưng bề mặt không có bất kỳ chữ nào, ngược lại vô cùng trơn nhẵn.

Lục Diệp nâng tay nhặt lên, cẩn thận quan sát, không nhìn ra được manh mối gì, thử thu nó vào nhẫn trữ vật, phát hiện không thành công.

Hắn lập tức hiểu ra, vật hình cầu kia quả nhiên không phải bảo vật, bảo vật chính là viên xúc xắc ẩn giấu bên trong.

Nhưng Lục Diệp thật sự không rõ vật này rốt cuộc có tác dụng gì. Hắn thử thúc giục pháp lực rót vào trong, hoàn toàn không có dấu hiệu được tiếp nhận, thần niệm dò xét cũng không có gì bất thường.

Bỗng nhiên, hắn tâm niệm khẽ động, vật này đã đến từ cảnh lịch luyện, vậy thì có lẽ ở Tu La Bảo Khố có thể tìm được lời giải đáp!

Bởi vì trong Tu La Bảo Khố có một nơi sẽ thu mua một số bảo vật kỳ lạ, dựa vào giá trị của bảo vật mà ban thưởng cho tu sĩ một số lượng Tu La Ấn nhất định.

Trong trường hợp bình thường, nếu tu sĩ nhận được bảo vật mà mình không biết, đều sẽ đến nơi đó xem thử, không phải để bán đi, chỉ để Tu La Bảo Khố giúp giám định một chút.

Đây là một lẽ thường tình.

Cho nên ở phường thị của Tu La Bảo Khố, tu sĩ rất khó nhặt được của hời, bởi vì cho dù là bảo vật kỳ lạ đến đâu, tu sĩ đều có thể nhờ Tu La Tràng mà làm rõ công dụng và giá trị của nó.

Lấy Tu La Lệnh ra, mở cánh cửa, Lục Diệp tiến vào trong bảo khố.

Tâm niệm khẽ động, hắn đến một khu vực. Nơi đây có từng cột trụ rỗng, tu sĩ chỉ cần đặt bảo vật mà mình không chắc chắn lên trên là có thể nhận được thông tin cụ thể về bảo vật cũng như giá trị cao thấp của nó.

Có không ít tu sĩ nán lại nơi đây, rõ ràng đều ôm ý định giống Lục Diệp. Có người mừng như điên, rõ ràng là đã có được vật tốt, có người lắc đầu thở dài, không nghi ngờ gì nữa, bảo vật mà họ kỳ vọng thực ra chỉ là rác rưởi.

Lục Diệp tìm một vị trí vắng vẻ, đặt viên xúc xắc trong tay lên cột trụ trước mặt. Khoảnh khắc tiếp theo, một tầng u quang đột nhiên hiện lên, bao phủ lấy viên xúc xắc.

Cùng lúc đó, trong đầu Lục Diệp cũng bỗng nhiên xuất hiện thêm một số thông tin, không nghi ngờ gì nữa, đến từ sự truyền thụ của Tu La Tràng.

Vận Mệnh Xúc Xắc: Thuộc bảo của chí bảo, tránh hung tìm cát, nghịch thiên cải mệnh, tất cả đều nằm trong một viên xúc xắc.

Lục Diệp khẽ nhíu mày, hầu như không chút do dự, hắn chộp viên xúc xắc trở lại trong tay, liếc nhìn xung quanh, phát hiện căn bản không ai chú ý đến bên này.

Thuộc bảo của chí bảo!

Viên xúc xắc kỳ lạ này vậy mà lại là thuộc bảo của chí bảo