Tu La Tràng rộng lớn, từ xưa đến nay vô số tu sĩ đến rồi đi, có người thu hoạch lớn, tự nhiên cũng có kẻ đột ngột bỏ mạng, các loại bảo vật trong Tu La Tràng nhiều không kể xiết. Có người từ bên ngoài mang thuộc bảo của chí bảo vào, sau khi chết đánh rơi trong Tu La Tràng cũng chẳng có gì vô lý, hơn nữa trước khi Thiên Tu La nhất tộc bị diệt vong vốn đã ném rất nhiều bảo vật vào Tu La Tràng.

Nhưng rốt cuộc thứ này phải dùng thế nào đây?

Tránh hung tìm cát, nghịch thiên cải mệnh, nghe thôi đã thấy huyền diệu vô song.

Nghĩ một lát, đã là xúc xắc, vậy có lẽ nên…

Lục Diệp ngồi xổm xuống, ném viên xúc xắc xuống khoảng đất trống trước mặt.

Lộc cộc… Viên xúc xắc lăn vài vòng, lật mấy mặt rồi dừng lại. Ngay sau đó, Lục Diệp thấy rất rõ, mặt xúc xắc hướng lên trên bỗng nhiên có ánh sáng bao bọc, hiện ra một chữ lớn.

Cát!

Lục Diệp nhướng mày, đang suy nghĩ ý nghĩa của chữ Cát này hẳn là tốt lành, thì chữ Cát kia đột nhiên hóa thành một đạo quang mang bay thẳng về phía hắn.

Bất ngờ không kịp đề phòng, Lục Diệp hoàn toàn không kịp né tránh, trực tiếp bị đạo quang mang này đánh trúng trán.

Sắc mặt hắn biến đổi, vội vàng vận dụng sức mạnh tra xét bản thân, nhưng lại không cảm thấy gì, thậm chí cả cây tài năng trong cơ thể cũng không có phản ứng.

Thế nhưng điều khiến hắn cảm thấy kỳ lạ là, lúc này hắn rõ ràng sinh ra một cảm giác vô cùng kỳ diệu. Cảm giác này không thể nói rõ, không thể diễn tả, là một loại tự tin mãnh liệt không rõ từ đâu mà có, dường như bất kể có khó khăn nào bày ra trước mắt, hắn đều có thể dễ dàng giải quyết.

Bất cứ điều gì mình muốn, đều có thể tùy ý đoạt lấy!

Cảm giác này quá đỗi kỳ quái, Lục Diệp nhất thời lại có chút không quen.

Nhưng mà… rốt cuộc nó có tác dụng gì? Hiện tại trước mắt hắn dường như cũng chẳng có vấn đề gì cần giải quyết, ngược lại thì muốn có thuộc bảo của Tu La Tràng, nhưng thứ đó trị giá cả trăm tỷ điểm Tu La, hắn lấy đâu ra?

Không thể nào Tu La Tràng lại tặng không cho hắn, điều đó hoàn toàn vô lý.

Bỗng nhiên, Lục Diệp nghĩ đến một nơi tốt, cũng là nơi có thể kiểm chứng Vận Mệnh Xúc Xắc rốt cuộc có hữu dụng hay không.

Tâm niệm khẽ động, tầm nhìn biến đổi, người đã đến một khu vực khác của Tu La Bảo Khố.

Nơi đây, trên từng cây cột tròn bày biện từng chiếc nhẫn trữ vật, chính là nơi Quy Y từng cảnh báo hắn nên ít lui tới, cũng là khu vực mà các tu sĩ thích đánh cược vận may.

Rất nhiều tu sĩ nán lại nơi đây, đi đi lại lại, tra xét từng chiếc nhẫn trữ vật, muốn xem trộm chiếc nhẫn nào đáng để thử vận may, nhưng thường thì đều thua thảm hại.

Lục Diệp thực ra không quá hứng thú với nơi này, tuy ở đây có tiền lệ giàu lên chỉ sau một đêm, hơn nữa không chỉ một lần, nhưng có thua ắt có thắng, kết cục cuối cùng của con bạc chỉ có thể là khuynh gia bại sản.

Hắn đến đây chỉ muốn kiểm chứng xem Vận Mệnh Xúc Xắc rốt cuộc có hữu dụng hay không, hơn nữa lúc này hắn quả thật có một sự tự tin mãnh liệt, rằng mình nhất định có thể đánh cược ra một chiếc nhẫn trữ vật vô cùng giá trị.

Đúng lúc hắn đang nhìn quanh, một giọng nói đột nhiên truyền đến từ bên cạnh: “Đạo hữu, chọn cái này!”

Lục Diệp quay đầu nhìn lại, phát hiện người nói chuyện với mình là một lão giả lớn tuổi, thoạt nhìn có chút quen mắt, suy nghĩ kỹ một chút, hắn lập tức nhớ ra, lão giả này chính là người mà lần đầu tiên hắn đến đây, đã lớn tiếng hô hoán phú quý ngập trời cuối cùng cũng đến lượt ta!

Lần đó lão hẳn là đã gặp đại vận.

Lão giả rõ ràng là người rất có kinh nghiệm, Lục Diệp khiêm tốn thỉnh giáo: “Vì sao?”

Lão giả ra vẻ cao thâm khó lường, vuốt râu nói: “Quan sát chất, xem màu, đánh cược có rất nhiều mánh khóe, nhất thời nửa khắc không thể nói rõ cho ngươi, nhưng nếu ngươi tin lão phu, hãy chọn cái này, bởi vì theo lão phu quan sát, chiếc nhẫn trữ vật này rất có thể là do tu sĩ Nhật Chiếu để lại, sẽ không khiến ngươi thất vọng. Lão phu không cầu gì khác, đạo hữu nếu có được lợi ích, tùy ý chia cho ta một chút là được.”

Lục Diệp chớp chớp mắt, vốn cũng là chuyện không đáng kể, liền vươn tay chộp lấy chiếc nhẫn trữ vật kia.

Ánh mắt lão giả lập tức tràn đầy mong đợi.

Thế nhưng, ngay khi Lục Diệp sắp chạm vào chiếc nhẫn trữ vật đó, hắn lại nhíu mày, cảm thấy có điều gì đó không ổn, liền rụt tay lại.

“Đạo hữu, đã nhìn trúng thì không cần do dự, phẩm tướng của chiếc nhẫn trữ vật này, không thể sai được.” lão giả lại khuyên.

Lục Diệp từ từ lắc đầu, hắn luôn cảm thấy nếu thật sự chọn chiếc nhẫn trữ vật này sẽ chẳng có chuyện tốt lành gì.

Lão giả còn định khuyên thêm, thì bên cạnh đột nhiên có một người bước ra, một tay chộp lấy chiếc nhẫn trữ vật đó.

Lão giả lập tức đấm ngực dậm chân: “Đạo hữu, do dự mãi chỉ lỡ mất cơ hội tốt thôi, lão phu nếu không phải đã hết điểm Tu La, nhất định sẽ đoạt lấy nó, sao có thể để người khác chiếm hời, ngươi, người trẻ tuổi này, không nghe lời người già, chịu thiệt ngay trước mắt.”

Lão vừa dứt lời, bên cạnh đột nhiên vang lên một tiếng "bùm", Lục Diệp vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tu sĩ vừa đổi chiếc nhẫn trữ vật kia đang ngây người đứng tại chỗ, chiếc nhẫn trữ vật mà gã đổi được đã nổ tung thành tro bụi.

Ngẩn người một lúc lâu, tu sĩ kia mới chửi ầm lên: "Ta chửi cả tổ tông nhà ngươi!"

Lục Diệp quay đầu nhìn lão giả, sắc mặt lão vẫn không đổi: "Có vài chiếc nhẫn trữ vật đã quá lâu đời, lúc phá giải cấm chế nếu không cẩn thận cũng sẽ xảy ra chuyện thế này. Nhưng đó tuyệt đối là nhẫn trữ vật do tu sĩ Nhật Chiếu để lại, tiếc thật. Nếu là lão phu đổi lấy, chắc chắn đã phá giải được cấm chế rồi."