Lục Diệp lại như chẳng thấy, tự mình nói tiếp: “Mộ trấn thủ, Vạn Tượng Hải rộng lớn này chính vì có các vị trấn thủ tọa trấn, duy trì quy củ, vô số năm qua vẫn luôn công bằng chính trực, xử sự đại công vô tư, đám tu sĩ ngoại lai chúng ta mới dám đặt chân tranh đấu tại đây, tiếp tục tạo nên sự phồn vinh hưng thịnh cho Vạn Tượng Hải này. Vạn Tượng Hải có quy củ, các thế lực lớn tranh đấu, Nhật Chiếu trấn thủ không được nhúng tay, trừ phi có một bên nào đó thỉnh cầu phân xử. Việc làm vừa rồi của Nguyên Đốc trấn thủ khiến ta vô cùng nghi hoặc, chẳng hay Tam Giới Đảo của ta có khi nào đắc tội với Nguyên Đốc trấn thủ chăng? Lục Diệp ta là Tam đảo chủ Tam Giới Đảo, vinh nhục cá nhân không quan trọng, nhưng sau lưng ta là Tam Giới Đảo, bởi vậy ta liều muội xin Nguyên Đốc trấn thủ cho một lời giải thích.”

Mộ Tình khẽ nheo mắt, lúc này mới nhận ra Lục Diệp nào có dễ nói chuyện, tên này quả thực như chó vậy, hễ bắt được cơ hội là lao lên cắn một miếng.

Tam Giới Đảo của ngươi cùng Nguyên Đốc có ân oán gì, Nguyên Đốc lại vì sao đột nhiên dùng uy thế trấn áp, chẳng lẽ trong lòng ngươi không rõ sao?

Lúc này hỏi ra những điều này, trong lời nói lại càng nâng các vị Nhật Chiếu trấn thủ lên cao, chưa kể Cửu Nhan vốn đã đứng về một phía đang ở ngay bên cạnh, dù không có Cửu Nhan, dưới sự vây xem của nhiều tu sĩ như vậy, Mộ Tình cũng không thể phớt lờ lời chất vấn của Lục Diệp.

Nhật Chiếu là chiến lực mạnh nhất Vạn Tượng Hải, nhưng từ xưa đến nay, chỉ có Nhật Chiếu của tinh hệ bản địa tọa trấn nơi đây, đây là kết quả của sự cân bằng giữa tinh hệ bản địa và các tinh hệ khác. Bọn họ tọa trấn nơi đây, thì cần phải duy trì sự công bằng chính trực, cần phải duy trì đủ loại quy củ do chính họ đặt ra. Nếu chính họ còn chẳng tuân theo những quy củ này, thì cường giả các tinh hệ khác há lại để tâm?

Mộ Tình coi như đã nếm trải cảm giác bị lời lẽ bức bách của Nguyên Đốc ngày đó.

Quay đầu lại, nhìn Nguyên Đốc, Mộ Tình hỏi: “Sư huynh, chuyện vừa rồi là thế nào?”

Nguyên Đốc lạnh lùng nhìn Lục Diệp, từ khi hiện thân sau khi nói hai câu đã luôn giữ im lặng, cho đến giờ phút này mới nhàn nhạt mở lời: “Nơi đây có người tranh đấu, động tĩnh khá lớn, bản tọa nhận thấy có điều bất thường, chỉ sợ kinh động đến khách qua đường, bởi vậy mới đến tra xét, đồng thời lập tức dùng uy thế trấn áp, để tránh cục diện thêm xấu đi.”

Lục Diệp nhướng mày, lời này nói ra… chẳng có gì sai sót.

“Thì ra là vậy.” Mộ Tình khẽ gật đầu, nhìn Lục Diệp: “Ngươi nghe rõ rồi chứ?”

Lục Diệp khẽ suy tư, rồi ôm quyền với Nguyên Đốc: “Là ta đã hiểu lầm dụng tâm của Nguyên Đốc trấn thủ, xin trấn thủ lượng thứ.”

“Dễ nói!”

Mộ Tình nói: “Nếu đã là hiểu lầm, vậy thì không có gì nữa.” Bà nhìn Lục Diệp: “Ngươi nên làm gì thì cứ đi làm việc đó đi.”

Lục Diệp ôm quyền: “Cáo từ!”

Hắn lại liếc Nguyệt di một cái, khẽ gật đầu, trao một ánh mắt cảm kích, rồi thúc giục pháp lực, phóng vút đi.

Lục Diệp đi rồi, Mộ Tình mới khẽ quát một tiếng: “Tất cả giải tán.”

Nhật Chiếu đã lên tiếng, các tu sĩ vây quanh quan sát há dám không tuân, lập tức tản đi như chim vỡ tổ.

Nguyên Đốc hừ lạnh một tiếng, xoay người đi vào trong Vạn Tượng Đảo.

“Nguyên sư huynh!” Đột nhiên một giọng nói thanh lãnh từ sau lưng lão truyền đến, Nguyên Đốc dừng bước, nghiêng đầu nhìn lại, đối diện với ánh mắt của Cửu Nhan.

Nàng nhìn thẳng vào mắt lão, lạnh lùng mở lời: “Ta vẫn chưa chết!” Ngụ ý là, trước khi nàng chết, Tam Giới Đảo vẫn luôn nằm dưới sự che chở của nàng, Nguyên Đốc tốt nhất đừng âm thầm giở trò gì.

Nguyên Đốc lòng dạ biết rõ, chỉ nhíu mày, cũng không nói gì, xoay người rời đi.

Mộ Tình nhìn Cửu Nhan, do dự một lúc lâu, mới thở dài nói: “Sư tỷ, suy cho cùng, người vẫn là một Nhật Chiếu của Vạn Tượng!”

Cửu Nhan hừ lạnh một tiếng: “Ta biết mình là một Nhật Chiếu của Vạn Tượng, nhưng có kẻ lại không biết.”

Năm đó Vô Song Đảo do một tay Sở Thân gây dựng nên, sau khi Vô Song Đảo thăng cấp thành đỉnh cấp linh đảo, tinh hệ bản địa cảm thấy cần thiết phải khống chế đỉnh cấp linh đảo mới nổi này. Thực ra lúc đó Cửu Nhan cũng không quá phản kháng, bởi nàng cho rằng đỉnh cấp linh đảo quả thực không phải cấp độ mà Sở Thân có thể chiếm giữ, bởi vậy liền ngầm đồng ý, chỉ cần bên Sở Thân đồng ý, mọi chuyện đều dễ nói.

Kết quả Sở Thân không đồng ý, bên tinh hệ bản địa liền lập tức thi triển thủ đoạn mạnh mẽ tấn công, cưỡng ép chiếm lấy Vô Song Đảo.

Chuyện này khiến Cửu Nhan rất không vui, dù cho toàn bộ quá trình Sở Thân không chịu chút thương tổn nào, nhưng thái độ của Cửu Nhan là, ta có thể cho, nhưng ngươi không thể cưỡng đoạt!

Nàng có thể đứng trên đại cục của tinh hệ bản địa để suy xét vấn đề, nhưng có kẻ lại xem sự nhượng bộ của nàng là yếu đuối.