Lục Diệp chẳng buồn để tâm, bước tới một bên, tùy ý đổi một chiếc trữ vật giới chỉ từ một cây cột tròn rồi cầm lên, khẽ tra xét, vẻ mặt kinh ngạc.

Bởi vì hắn phát hiện chiếc trữ vật giới chỉ này lại không có cấm chế khóa…

Không có cấm chế khóa có nghĩa là không cần giải cấm, đồ vật bên trong nhẫn có thể tùy ý lấy ra.

Nhìn kỹ lại, đồ vật chứa trong nhẫn quả thực không ít, riêng linh ngọc và linh tinh đã chất thành một khu vực lớn, ước chừng sơ bộ cũng phải một hai chục triệu.

Lại còn có vài món pháp bảo phẩm chất không tồi.

Hắn không lấy ra xem xét kỹ, nơi đây rốt cuộc không phải chỗ để tra xét tỉ mỉ, nhưng Lục Diệp đại khái ước tính, đồ vật trong chiếc trữ vật giới chỉ này có giá trị khoảng ba mươi triệu linh ngọc.

Một vạn ba ngàn điểm tu la ấn đổi lấy ba mươi triệu linh ngọc, đây không nghi ngờ gì là một món hời lớn!

Xúc xắc vận mệnh, thật sự hữu dụng?

Nhưng rất nhanh hắn phát hiện một điều, cùng với việc hắn đổi được chiếc trữ vật giới chỉ này, cảm giác tự tin mãnh liệt ban nãy cũng biến mất không còn tăm hơi, điều này không nghi ngờ gì cho thấy sự gia trì huyền diệu khí vận của xúc xắc vận mệnh đối với hắn đã cạn kiệt sau khi hắn đổi chiếc trữ vật giới chỉ kia.

Nghĩ ngợi một chút, hắn liền lách mình rời khỏi khu vực này, tìm một góc không người, lại lấy xúc xắc vận mệnh ra, ném về phía trước.

Mặc dù sau lần thử ban nãy, hắn đại khái có thể xác định xúc xắc vận mệnh là hữu dụng, nhưng loại thử nghiệm này luôn cần làm thêm vài lần nữa mới có thể có được đáp án chính xác.

Trong lúc hắn chăm chú quan sát, xúc xắc lăn vài vòng, như trước kia, một mặt hướng lên trên lượn lờ u quang, một chữ lớn nhanh chóng thành hình.

Lục Diệp nhìn mà đồng tử khẽ giật.

Bởi vì đó rõ ràng là một chữ “Hung”!

Vừa rồi được một chữ Cát, giờ phút này lại đột nhiên là Hung, khí vận đảo ngược quả thực có chút quá đáng.

Chữ Hung hóa thành quang mang đánh tới hắn, Lục Diệp đã sớm chuẩn bị, lách mình né tránh, nhưng làm sao tránh được, đạo quang mang kia như có linh tính vẽ ra một đường cong, chuẩn xác không chút sai lệch đánh thẳng vào trán hắn.

Lục Diệp như bị sét đánh, đứng tại chỗ, biểu cảm âm tình bất định.

Bởi vì trong khoảnh khắc này, hắn đột nhiên cảm thấy tâm thần bất an, dường như có chuyện gì đó rất tồi tệ sắp giáng xuống.

Ngay lúc này, một bóng người từ không xa cấp tốc lao về phía hắn, nhìn từ pháp lực ba động mãnh liệt cuồn cuộn trên người đối phương, đây rõ ràng là một tu sĩ Nguyệt Dao hậu kỳ.

Chỉ là giờ phút này, tu sĩ này biểu cảm vô cùng hoảng loạn, cũng không biết đã gặp phải chuyện gì.

Vừa nhìn thấy Lục Diệp đứng tại chỗ, gã lại thẳng tắp lao về phía hắn, thò tay vồ tới.

Lục Diệp nhíu mày, hoàn toàn không ngờ sẽ gặp phải chuyện xui xẻo như vậy, bởi vì ở Thiên Tu La Giới này, bất kể tu sĩ ở đâu cũng không được phép phát sinh tranh đấu, cho nên nơi đây mới có cảnh tượng thịnh vượng các tu sĩ Tinh Túc, Nguyệt Dao, Nhật Chiếu ba cảnh giới từ khắp nơi trong tinh không tề tựu.

Đây là quy tắc của Tu La Tràng, chỉ cần là tu sĩ còn chút lý trí, đều sẽ không xúc phạm quy tắc này.

Lục Diệp ngay lập tức nghĩ rằng người này e là đã mất trí phát cuồng, lại dám ra tay với hắn ở đây, nhưng rất nhanh hắn liền phủ nhận suy đoán của mình, bởi vì chỉ nhìn biểu cảm của đối phương, hoảng loạn kinh hãi, không hề mất trí.

Hắn giơ tay liền nắm chặt chuôi Bàn Sơn Đao!

Nhưng còn chưa đợi hắn ra đao, một đạo huyền quang từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp rơi xuống, bao phủ lấy tu sĩ kia.

Bóng dáng tu sĩ đang lao tới đột nhiên trở nên cứng đờ, như thể trúng định thân chú, vẻ hoảng sợ trên mặt gần như hóa thành thực chất.

Một cảnh tượng kinh hãi xuất hiện, trong vòng bao phủ của huyền quang, toàn thân tu sĩ này giống như một cây nến bị nung nóng, nhanh chóng tan chảy, ngay cả y phục và trữ vật giới chỉ của gã cũng cùng lúc tiêu tan.

Trong vòng ba hơi thở, một tu sĩ Nguyệt Dao hậu kỳ sống sờ sờ cứ thế biến mất một cách quỷ dị trước mặt Lục Diệp, không để lại một chút dấu vết nào.

Lục Diệp vẫn giữ nguyên tư thế nắm đao, cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy một góc áo của mình bị thiếu mất một mảng, điều này không nghi ngờ gì là do vừa rồi bị đạo huyền quang kia quét trúng.

Hắn chớp chớp mắt, nhanh chóng cúi người, nhặt xúc xắc vận mệnh trên mặt đất lên, sau đó tâm niệm vừa động, liền trở về động phủ của mình!

Quả nhiên rất Hung! Không cần phải kiểm chứng thêm gì nữa, lúc này không thích hợp tiếp tục lang thang bên ngoài, vẫn là trốn trong động phủ của mình an toàn hơn.