Thiên phú thụ đang bùng cháy hừng hực, một mảng lớn sương mù xám tro bốc lên, có vật vô hình nào đó đang bị thiêu rụi!

Lục Diệp đoán rằng, đó hẳn là lực lượng huyền diệu mà xúc xắc vận mệnh đã gia trì lên người mình.

Lần đầu tiên thiên phú thụ không có phản ứng, là bởi vì lần gia trì đầu tiên đối với hắn là chuyện tốt, cho nên thiên phú thụ không có động tĩnh.

Nhưng lần gia trì thứ hai là hung lực, thiên phú thụ liền có phản ứng.

Lần trước xiềng xích do Tu La Khế hóa thành bị thiên phú thụ thiêu rụi đã tốn mất mấy ngày, Lục Diệp ước chừng lần này cũng không thể hoàn thành nhanh chóng được.

Nhưng so sánh mà nói, Tu La Khế là một phần sức mạnh của chí bảo, còn xúc xắc vận mệnh của mình chỉ là thuộc bảo của chí bảo, so với chí bảo chân chính không nghi ngờ gì là kém hơn rất nhiều, cho nên thời gian hao tốn hẳn sẽ không dài hơn lần trước.

Lục Diệp thầm quyết định, trước khi thiên phú thụ thiêu rụi hết sức mạnh của xúc xắc vận mệnh, tuyệt đối không rời khỏi cái ổ nhỏ của mình.

Thời gian thoáng chốc đã qua ba ngày, Hạch Đào truyền tin đến, báo cho Lục Diệp biết nàng đã kết thúc lịch luyện, trở về Thiên Tu La Giới, hắn có thể bắt đầu khiêu chiến bất cứ lúc nào.

Lục Diệp bảo nàng đợi thêm, bởi vì sức mạnh của xúc xắc vận mệnh vẫn chưa bị thiêu rụi sạch sẽ, với trạng thái này mà tham gia tranh đấu ở Đấu Chiến Tràng, quỷ mới biết sẽ xảy ra chuyện chẳng lành gì.

Trong khoảng thời gian này, Ngọc Yêu Nhiêu lại đến tìm hắn một lần, thậm chí còn bị Lục Diệp từ chối ngoài cửa, khiến Ngọc Yêu Nhiêu rất không vui, đứng ngoài cửa bĩu môi lẩm bẩm một lúc lâu mới rời đi.

Mấy ngày sau, Lục Diệp xác định trong cơ thể đã không còn gì đáng ngại, cảm giác không tốt kia đã biến mất không còn tăm hơi, lúc này mới truyền tin cho Hạch Đào.

Cái thứ xúc xắc vận mệnh này… sau này vẫn nên ít dùng, tuy đây là thuộc bảo của chí bảo, nhưng yếu tố không thể kiểm soát quá nhiều.

Điều khiến Lục Diệp cảm thấy cạn lời nhất là, thứ này lại không thể thu vào trữ vật giới chỉ, thậm chí ngay cả Tiểu Hoa Giới cũng không thu được nó, bất đắc dĩ, Lục Diệp chỉ đành tìm một sợi dây quấn kỹ lại, treo bên hông làm vật trang sức.

Hôm nay chính là ba ngày trước khi bảng xếp hạng Đấu Chiến Tràng được kết toán, những tu sĩ có chí tranh giành thứ hạng đều đã sớm trở về Thiên Tu La Giới, bởi vì lúc này nếu không trở về, một khi bị người khác khiêu chiến, sẽ tự động bị xử thua.

Tu sĩ xếp hạng thấp thì không sao, thứ hạng tăng không nhiều, phần thưởng khi kết toán sẽ không có thay đổi lớn, nhưng những người xếp hạng cao chắc chắn sẽ trở về.

Lục Diệp tra xét thứ hạng của mình, kinh ngạc phát hiện thứ hạng của mình lại vọt lên vị trí thứ năm!

Hai vị xếp trước hắn, tên tuổi không biết từ khi nào đã biến mất.

Điều này không nghi ngờ gì có nghĩa là, hai vị này hoặc đã chết, hoặc đã rời khỏi Tu La Tràng.

Lục Diệp không khỏi nhớ lại vị tu sĩ bị Tu La Tràng xóa sổ mà hắn gặp trong bảo khố ngày đó… đối phương chính là tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ.

Chẳng lẽ vị đó chính là một trong hai người họ?

Bất kể có phải hay không, đều không liên quan gì đến hắn, Lục Diệp trực tiếp gửi lời khiêu chiến đến người xếp thứ tư.

Ngoài dự liệu của hắn, không lâu sau khi lời khiêu chiến được gửi đi, thứ hạng liền trực tiếp tăng lên một bậc, xem ra đối phương vẫn chưa trở về từ cảnh giới lịch luyện.

Đây cũng là chuyện thường tình, hẳn là bị lịch luyện làm chậm trễ, nhưng đối phương chỉ cần kịp trở về trước thời hạn kết toán, vẫn có cơ hội đoạt lại thứ hạng của mình.

Không còn cách nào khác, chỉ có thể khiêu chiến người xếp thứ ba.

Cùng lúc đó, trong một động phủ nào đó ở Thiên Tu La Giới, một Thạch tộc đang nằm trên giường, bên cạnh một Thạch tộc khác đang vận chuyển sức mạnh để chữa thương cho gã, từ dao động pháp lực của vị Thạch tộc này, có thể thấy rõ đó là một vị Nhật Chiếu.

Thạch tộc không tinh thông y thuật, đây là do thể chất hạn chế, nhưng vết thương của Thạch tộc đang nằm trên giường này lại cực kỳ quái dị, không phải vấn đề mà y thuật đơn giản có thể giải quyết, mà cần sức mạnh cường đại để áp chế và loại bỏ.

Việc mà vị Thạch tộc Nhật Chiếu đang làm chính là áp chế và loại bỏ sự quỷ dị tại vết thương của đệ tử bản tộc, ông đã ở đây mười ngày, nay sắp giải quyết xong.

Ngay lúc này, Thạch tộc đang nằm trên giường mở miệng nói: “Trưởng lão, có người khiêu chiến ta.”

Thạch tộc Nhật Chiếu nghe vậy, thu lại pháp lực của mình, gật đầu nói: “Vậy thì đi đi, nhưng đừng dùng sức quá mạnh, lực lượng quanh quẩn nơi vết thương của ngươi rất kỳ lạ, nay tuy đã giải quyết gần xong, nhưng nếu tiếp tục phát lực, có thể sẽ trở nên tệ hơn.”

Thạch tộc trên giường đứng dậy, gật đầu, giọng trầm đục nói: “Ta biết rồi, trưởng lão cứ yên tâm, không tốn bao lâu đâu, ta đi rồi sẽ về ngay.” Gã muốn xem xem, rốt cuộc là tên hỗn xược không có mắt nào dám đến khiêu chiến mình, đây là chuyện gã đã rất lâu không gặp phải.

Nếu là bình thường, gã chắc chắn sẽ rất hứng thú, nhưng nay đang lúc trị thương quan trọng lại bị quấy rầy, không nghi ngờ gì khiến gã có chút tức giận, thầm quyết định nhất định phải cho kẻ khiêu chiến kia một bài học.

Phải biết rằng, ở Đấu Chiến Tràng tầng thứ Nguyệt Dao, hắn lại có danh hiệu Vạn Niên Lão Tam!

Đấu Chiến Tràng bao la, tầng thứ Nguyệt Dao có đến hàng chục vạn người, có thể quanh năm chiếm giữ vị trí thứ ba, đủ thấy thực lực của hắn mạnh mẽ đến nhường nào.

.