Chẳng biết vì sao lại có bước nhảy lớn đến vậy, một hơi vượt qua mấy người.

Nàng lại tra xét tình báo của vị trí thứ ba này, lập tức nhớ ra: “Là Thiên Nghiên của Thạch tộc.”

Nàng trước đây chưa từng gặp Thiên Nghiên, nhưng lại nghe qua đại danh của gã, bởi vì ở cấp độ Nguyệt Dao, vị này có một danh hiệu là "Vạn Niên Lão Tam", tức là thứ hạng của gã trong đấu trường Nguyệt Dao luôn duy trì ở vị trí thứ ba, đã nhiều năm rồi, không thăng tiến, cũng không sụt giảm.

Bởi vì tất cả tu sĩ khiêu chiến gã đều bị gã đánh bại, mà gã lại không có năng lực đánh bại hai vị xếp trước gã, cho nên vẫn luôn duy trì vị trí thứ ba này.

“Sư tôn, vậy phải đặt cược bên nào đây?” Hạch Đào có chút khó xử, tuy nói thông qua kết quả đấu chiến trước đó, nàng rất xem trọng Lục Diệp, nhưng Thiên Nghiên lại không phải Nguyệt Dao bình thường có thể so sánh, nếu không có chút thực lực, không thể nào duy trì danh tiếng Vạn Niên Lão Tam mãi được.

Hạch Đào không rõ Lục Diệp có phải đối thủ của Thiên Nghiên hay không, nếu đặt cược sai, một khoản lớn Tu La Ấn đều sẽ hóa thành hư vô.

Nàng đương nhiên phải thận trọng.

Phụ nhân kia nghe vậy nói: “Đã muốn đánh cược, vậy thì đánh cược một ván lớn, toàn bộ đặt cược lên người Lục Diệp.”

Hạch Đào lo được lo mất: “Nhưng sư tôn…”

“Không có nhưng!” Phụ nhân cắt ngang lời nàng, giọng điệu thấm thía: “Tiểu Hạch Đào, vi sư dạy dỗ ngươi bao năm như vậy sao ngươi vẫn chưa hiểu, vận may cờ bạc cốt ở quá trình, đừng nên suy nghĩ kết quả, nghĩ nhiều sẽ mất đi niềm vui khi đánh cược rồi.”

Hạch Đào thầm phỉ báng trong lòng, chính vì như vậy, nên lão nhân gia ngài mới thường xuyên thua đến khuynh gia bại sản.

Bất quá nàng biết tâm tính của sư tôn, người đã quyết định đặt cược lên người Lục Diệp, điều đó không nghi ngờ gì cho thấy ngay cả sư tôn cũng không mấy xem trọng Lục Diệp, vì vậy mới có thể tận hưởng sự căng thẳng và kích thích khi chờ đợi kết quả.

Có nên đặt cược lên người Thiên Nghiên không? Cứ như vậy, bất kể ai thắng, hai sư đồ các nàng sẽ có một người thu được lợi.

Trong lòng đang nghĩ như vậy, ánh mắt bỗng nhiên thấy biểu cảm của Thiên Nghiên ở đấu trường phía dưới có chút kỳ lạ.

Giờ phút này, trong đấu trường đã đóng kín, Lục Diệp lơ đãng đứng đó, nhìn ngó xung quanh, thấy bóng dáng sư đồ Hạch Đào, khẽ gật đầu với họ.

Phía đối diện xa xa, trạng thái của Thiên Nghiên có chút kỳ lạ, gã đang trợn tròn mắt nhìn về phía Lục Diệp, dáng vẻ có chút nghi thần nghi quỷ, sau đó là kinh ngạc, tiếp đó là kiêng kỵ, cuối cùng lộ ra biểu cảm kỳ quái như vừa dẫm phải thứ ô uế…

Bởi vì gã nhận ra Lục Diệp chính là người trong cảnh lịch luyện trước đó đã đánh gã chạy trối chết!

Gã nhất thời có chút không dám tin vào mắt mình, bởi vì theo suy đoán của gã lúc đó, Cửu Thiên Khôi Thủ Lục Diệp nhất định là cái bóng do yêu nghiệt của một thời đại nào đó lưu lại, toàn bộ Tu La Tràng, Nguyệt Dao có thực lực vượt qua gã chỉ có hai kẻ kia, không còn ai khác, bao nhiêu năm nay cũng vẫn luôn đè ép gã một đầu, không thể nào vô duyên vô cớ lại xuất hiện thêm một người.

Giờ đây mới biết, bên này thật sự vô duyên vô cớ lại xuất hiện thêm một người!

So với hai người kia, Cửu Thiên Lục Diệp này mang lại cho gã cảm giác áp bách dường như không hề yếu hơn!

Nếu chỉ đơn thuần như vậy thì cũng thôi đi, Thiên Nghiên gã thực lực cũng không tệ, hơn nữa trong đấu trường này còn có quy tắc bảo vệ không chết, cho dù không phải đối thủ, gã cũng sẽ không lùi bước, nói gì cũng phải dốc hết sức lực cùng đối phương chiến đấu thêm một trận, đánh ra uy phong của Thạch tộc.

Nhưng mà… Lục Diệp này không chỉ thực lực mạnh, thủ đoạn còn rất ghê tởm! Trước đó trong cảnh lịch luyện, chỗ vết thương bị hắn chém ra vẫn luôn vương vấn những lực lượng kỳ quái, cho dù gã là Thạch tộc, cũng không thể tự mình lành lại, cuối cùng bất đắc dĩ phải tìm một vị Nhật Chiếu trưởng lão trong tộc đến giúp áp chế nhổ bỏ, trước sau bận rộn mất mười ngày.

Nếu trong đối chiến lại bị hắn chém bị thương, chẳng phải còn phải tiếp tục trị thương sao?

Gã gần đây bị làm cho ghê tởm đến phát điên, khó khăn lắm vết thương mới sắp hồi phục, không muốn lại có trải nghiệm tồi tệ như vậy nữa.

Hơn nữa thời gian của Nhật Chiếu quý giá biết bao, sao có thể để trưởng lão bổn tộc cứ mãi trị thương cho mình chứ?

Trận chiến này… không thể đánh!

Ba mươi tức thời gian chuẩn bị chiến đấu nhanh chóng trôi qua, Lục Diệp lúc này mới quay đầu nhìn về phía đối thủ của mình, khoảnh khắc thân hình khôi phục tự do, liền lao vút về phía trước.

Bỗng nhiên có chút kỳ lạ, bởi vì đối thủ này của mình… hình như có chút quen mắt?

Chưa đợi hắn nhìn rõ, bóng dáng đối thủ lại bỗng nhiên biến mất.