Lần này quả là kiếm được một món hời.

Bởi vì toàn bộ đấu trường này, ngoại trừ hai sư đồ các nàng, chỉ có một phần rất nhỏ người đặt cược vào Lục Diệp. Đa số đều đặt cược vào Thiên Nghiên, người có danh tiếng lớn hơn.

Theo quy tắc người thắng chia lợi nhuận từ tiền cược của người thua, lợi nhuận thu được từ trận này không nghi ngờ gì là rất đáng kể, đặc biệt là nàng đã đặt toàn bộ gia sản của mình vào, tỷ lệ chiếm giữ vượt xa những người khác.

Phụ nhân thì nhíu mày, tuy rằng thắng cược khiến tâm trạng bà vui vẻ, nhưng việc Thiên Nghiên không đánh mà lui không khỏi khiến người ta thấy lạ.

Trong đấu trường sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng. Nếu Thiên Nghiên không có ý định chiến đấu, hoàn toàn có thể từ chối khiêu chiến của Lục Diệp, như vậy thứ hạng sẽ trực tiếp thay đổi. Gã đã nhận lời khiêu chiến, vậy vì cớ gì lại chủ động nhận thua?

Dẫu là phụ nhân thân là Nhật Chiếu, tâm tư tinh tế, nhất thời cũng không nghĩ ra nổi rốt cuộc Thiên Nghiên tại sao lại làm vậy.

Toàn bộ đấu trường lại sôi trào. Vô số tu sĩ lớn tiếng mắng mỏ những lời như “mờ ám”, “giao dịch ngầm”, yêu cầu Tu La Tràng chủ trì công đạo.

Những tu sĩ đặt cược vào Thiên Nghiên cảm thấy thua quá oan ức, hơn nữa trong đấu trường chưa từng có tiền lệ không chiến mà lui như vậy, huống hồ chuyện này còn xảy ra với Thiên Nghiên, người xếp hạng ba.

Điều này khiến người ta không thể không nghi ngờ, Thiên Nghiên và Lục Diệp có phải có giao dịch ngầm gì đó không, hai bên hợp tác thao túng kết quả chiến đấu, mượn đó để kiếm chác.

Nếu thật sự có chuyện như vậy, Tu La Tràng chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn. Hễ có người yêu cầu, Tu La Tràng đều sẽ xử lý nghiêm khắc.

Nhưng điều khiến người ta thất vọng là, bất kể bọn họ la hét hung hăng đến đâu, thứ hạng của Lục Diệp và Thiên Nghiên trên bảng xếp hạng vẫn còn đó, không hề bị xóa bỏ.

Trong động phủ của Thiên Nghiên, gã bỗng nhiên hiện thân trở về.

Nhật Chiếu Thạch Tộc gật đầu nói: “Thắng rồi à?”

Đối với việc Thiên Nghiên sẽ thắng, ông không hề ngạc nhiên chút nào. Toàn bộ Tu La Tràng ở cấp độ Nguyệt Dao, ngoại trừ hai vị kia, không ai có thể mạnh hơn Thiên Nghiên. Lần này cũng không biết là kẻ nào không có mắt lại đến khiêu chiến gã.

Thiên Nghiên mặt mày xấu hổ, gãi má nói: “Thua rồi.”

“Hửm?” Nhật Chiếu Thạch Tộc giật mình, “Sao lại thế?”

Hơn nữa có thể đánh bại Thiên Nghiên trong thời gian ngắn như vậy, ngay cả hai người kia cũng không làm được phải không? Theo thời gian mà suy đoán, Thiên Nghiên đây là sau khi vào đấu trường đã bị người ta giải quyết chỉ trong hai ba chiêu. Kẻ nào lại có thực lực mạnh đến vậy.

“Trưởng lão, chính là gã đó khiêu chiến ta!” Thiên Nghiên mặt mày buồn bực.

Nhật Chiếu Thạch Tộc kinh ngạc nghi hoặc nói: “Kẻ đã đánh trọng thương ngươi trước đó sao?”

“Chính là hắn!” Thiên Nghiên gật mạnh đầu, “Ta vốn tưởng hắn là ảnh tử do yêu nghiệt thời đại nào đó để lại, nào ngờ hoàn toàn không phải, hắn chính là người của thời đại này, cho nên ta không đánh, nhận thua rút lui.”

Nhật Chiếu Thạch Tộc gật đầu nói: “Hành động sáng suốt.”

Thua trận không mất mặt. Tu sĩ rèn luyện bản thân trong đấu trường đều không sợ thắng thua. Mấu chốt là vết thương do trường đao của đối phương chém ra thực sự quá ghê tởm. Đây mới là nguyên nhân Thiên Nghiên thoái lui.

“Trên đời này sao lại có kẻ như vậy?” Thiên Nghiên trăm mối không thể giải.

Nhật Chiếu Thạch Tộc nói: “An phận một góc, sẽ mãi chỉ thấy được một mảnh trời trên đỉnh đầu. Trên con đường trưởng thành, trải qua thêm chút trắc trở không phải là chuyện xấu, con đường tương lai của ngươi còn rất dài, thắng thua nhất thời chẳng nói lên điều gì.”

“Ta hiểu rồi, trưởng lão.” Thiên Nghiên cũng không phải kẻ không chịu nổi thất bại, trong lòng khẽ động, nói: “Trước đây chưa từng nghe nói về gã này, hắn hẳn là mới đến Tu La Tràng không lâu. Ta thấy khí thế của hắn, có lẽ là muốn nhắm tới vị trí đầu bảng. Hắn chắc chắn sẽ còn khiêu chiến hai vị kia, trưởng lão, ta muốn đi xem trận chiến, việc trị thương có thể tạm gác lại được không?”

“Đương nhiên có thể.” Nhật Chiếu Thạch Tộc đồng ý.

“Đa tạ trưởng lão!”

Trong động phủ của Lục Diệp, hắn tra xét thứ hạng của mình một chút, phát hiện thứ hạng đã lên đến vị trí thứ ba. Xếp trước hắn chỉ còn hai người, hắn ngưng thần tra xét thông tin cơ bản của hai vị này.

Phát hiện người đứng đầu bảng là Cổ Sênh đến từ Hoàng Long Giới. Dưới Cổ Sênh là một tu sĩ tên A Bặc La, xuất thân từ Cổ Man Giới.

Lục Diệp tâm niệm khẽ động. Hoàng Long Giới, quả nhiên danh bất hư truyền, thật là đi đến đâu cũng có thể nghe thấy tên của giới vực này. Trên Vạn Tượng Hải có Hoàng Long đảo, uy danh hiển hách. Người đứng đầu bảng đấu trường này cũng là tu sĩ xuất thân từ Hoàng Long Giới.

Không hổ là một trong những giới vực đỉnh cao nhất trong tinh không, quả thật là nhân tài đông đúc.

Cổ Man Giới thì hắn cũng biết sơ qua, đây là một giới vực rất kỳ lạ. Nói chung, các giới vực lớn nhỏ trong tinh không đều sẽ chịu ảnh hưởng từ sự thay đổi của môi trường tổng thể, từ đó phát sinh một số biến đổi. Có lẽ sự thay đổi này rất nhỏ, không ai nhận ra, nhưng một khi thời gian trôi qua rất dài, sự thay đổi tích lũy này sẽ rất lớn.

Đây cũng là nguyên nhân khiến môi trường tu luyện ngày nay hoàn toàn khác biệt so với thời kỳ thượng cổ man hoang.

Chỉ có bên trong những kỳ quan tinh không ra đời từ cổ xưa mới luôn duy trì được đặc trưng của thời đại cổ lão.

Cổ Man Giới này đặc biệt ở chỗ, nó sở hữu đặc tính của kỳ quan tinh không, dường như nó chưa từng chịu ảnh hưởng từ sự thay đổi của đại hoàn cảnh, toàn bộ giới vực luôn duy trì diện mạo và môi trường của thời đại cổ lão.