Nếu không phải Man tộc sinh sản khó khăn, nhân khẩu thưa thớt, đây ắt hẳn cũng là một chủng tộc có thể vang danh khắp tinh không, hơn nữa tuổi thọ của họ dường như ngắn hơn nhiều so với tu sĩ của các chủng tộc khác, có vẻ là do ảnh hưởng từ môi trường của Cổ Man Giới, cho dù có Man tộc tu hành đến cảnh giới Nhật Chiếu cũng không cách nào thay đổi được.

Hiện tại hắn xếp thứ ba, theo quy tắc mà nói, đối tượng có thể khiêu chiến chỉ có một mình A Bặc La, trừ phi A Bặc La không ở Thiên Tu La Giới.

Đang lúc định trực tiếp khiêu chiến, Tu La Lệnh có động tĩnh, hắn lập tức tra xét.

Cứ tưởng là Hạch Đào truyền tin, kết quả lại phát hiện là tin tức của Ngọc Yêu Nhiêu, ngữ khí đối phương vô cùng kinh ngạc: “Ngươi đã đánh bại Thiên Nghiên rồi ư?”

Lục Diệp thầm nghĩ tin tức này truyền đi thật nhanh, hắn vừa mới thắng trận, Ngọc Yêu Nhiêu lại đã biết, chẳng lẽ vừa rồi nàng đang ở trong Đấu Chiến Trường quan chiến?

Kết quả sau một hồi hỏi han mới biết, sự việc không phải như vậy, chỉ là Ngọc Yêu Nhiêu vừa hay đang tra xét bảng xếp hạng Nguyệt Dao Đấu Chiến Trường, phát hiện tên Lục Diệp đã đẩy Thiên Nghiên xuống, nên mới có câu hỏi này.

“Đánh hay lắm!” Ngọc Yêu Nhiêu dường như có thành kiến gì đó với Thiên Nghiên: “Trước đây trong lần rèn luyện, những đoàn tinh đạo kia chính là do hắn tập hợp lại.”

Lục Diệp chợt bừng tỉnh, cuối cùng cũng hiểu vì sao mình lại thấy Thiên Nghiên có chút quen mắt: “Hắn chính là thủ lĩnh của Lôi Quang?”

Chủ yếu là Thiên Nghiên chạy quá nhanh, hắn căn bản không kịp nhìn kỹ, nếu không ắt hẳn đã nhận ra.

Bảo sao một Nguyệt Dao đường đường xếp thứ ba, sao lại không đánh mà lui, hóa ra trước đó đã từng giao thủ với mình.

“Chính là hắn!” Ngọc Yêu Nhiêu nghiến răng nghiến lợi: “Ta suýt bị hắn dọa chết!”

Lục Diệp đang định hồi đáp, lại có một tin tức khác truyền đến, lần này lại là của Hạch Đào, nàng rõ ràng biết Lục Diệp sẽ không dừng lại ở vị trí thứ ba, mà sẽ sớm khiêu chiến A Bặc La, thậm chí là cả Cổ Sênh, nên đã truyền tin cho Lục Diệp, nói về một vài thông tin của hai người này.

Vừa mới xem xong tin tức của Hạch Đào, lại có người thứ ba truyền tin tới, lần này là của Quy Y, cùng lúc truyền đến cũng có một vài thông tin về A Bặc La và Cổ Sênh.

Nàng cùng Lục Diệp đều là Nguyệt Dao, ba ngày trước khi bảng đấu chiến quyết toán, chắc chắn cũng đang bận rộn tranh giành thứ hạng, việc chú ý đến sự thay đổi thứ hạng của Lục Diệp cũng không có gì lạ.

Hơn nữa Lục Diệp còn là do nàng dẫn vào Tu La Trường, nàng đương nhiên biết Lục Diệp thiếu thông tin về hai người đứng đầu bảng Nguyệt Dao, nên chủ động truyền tin cũng là muốn Lục Diệp hiểu thêm, tránh bị thiệt thòi trong giao đấu.

Lục Diệp cảm thấy mình thật bận rộn…

Trước tiên là cảm tạ Quy Y, lại hồi đáp một tin tức cho Hạch Đào, lúc này mới có thời gian để ý đến Ngọc Yêu Nhiêu.

“Nếu ngươi muốn tiếp tục khiêu chiến, thì phải cẩn thận một chút, ta nghe nói hai người đứng đầu bảng Nguyệt Dao của các ngươi đều mạnh đến mức khó tin, Thiên Nghiên vẫn luôn khiêu chiến bọn họ, nhưng chưa bao giờ thành công.”

“Ta cũng hiểu được phần nào.” Lục Diệp đáp, bởi vì bất luận là tin tức do Hạch Đào hay Quy Y truyền đến, đều chứng thực sự cường đại của hai người này từ nhiều phía.

Cũng là cho đến lúc này, Lục Diệp mới hiểu ra một chuyện, đó là vì sao Cổ Sênh và A Bặc La có tỷ lệ thắng không cao, trước đây khi hắn xem xét thông tin của hai người này còn cảm thấy rất kỳ lạ.

Đối với hai vị cường giả Nguyệt Dao xếp hạng cao nhất này mà nói, điều này không nghi ngờ gì là có chút bất thường, nay mới biết, tất cả những trận thua của hai người này đều là do đối phương ban tặng.

Nguyệt Dao Đấu Chiến Trường có một lời đồn, đó là Cổ Sênh và A Bặc La là một bậc, Thiên Nghiên là bậc thứ hai, còn lại đều là bậc thứ ba.

Từ khi Cổ Sênh và A Bặc La chiếm giữ vị trí đầu bảng và thứ hai cho đến nay, chưa từng có ai có thể lay chuyển thứ hạng của họ, người có thể thay đổi thứ hạng của họ, chỉ có chính họ.

Điều này cũng trực tiếp tạo nên danh hiệu vạn năm lão tam của Thiên Nghiên!

Mỗi lần trước khi Nguyệt Dao Đấu Chiến Trường quyết toán, Cổ Sênh và A Bặc La đều sẽ giao đấu một trận, có thắng có thua, lần này Lục Diệp thấy Cổ Sênh xếp thứ nhất, nhưng lần trước lại là A Bặc La, lần trước nữa có lẽ lại là Cổ Sênh…

Bởi vậy mỗi khi ba ngày trước khi bảng Nguyệt Dao quyết toán, Nguyệt Dao Đấu Chiến Trường bên kia lại vô cùng náo nhiệt, không biết bao nhiêu tu sĩ sẽ tiến vào Đấu Chiến Trường, quan chiến cuộc tranh đấu của hai vị này, mỗi một trận giao tranh của họ đều khiến người xem hoa mắt, phải thán phục không thôi.