Gã tráng hán tựa tháp sắt cười toe toét: “Bớt nói nhảm, mau mở cửa, gia gia đến thăm ngươi đây.” Gã tiếp tục vỗ cửa bần bật.

Chủ nhân động phủ vô cùng bất đắc dĩ, biết rằng nếu không cho tên man tử này vào, gã sẽ chỉ tiếp tục lải nhải không ngừng, đành mở cửa động phủ, vẻ mặt ghét bỏ nhìn gã: “Ngươi đến làm gì!”

Chủ nhân động phủ này trông có vẻ không lớn tuổi, quan trọng là da trắng như tuyết, dung mạo tú lệ vô cùng, nếu không nghe gã nói, lại không có đặc điểm cơ thể của nữ giới, bất cứ ai thấy gã đều sẽ coi gã là một tuyệt sắc mỹ nhân.

Trên thực tế, nếu chỉ xét về nhan sắc, dung mạo của gã quả thực vượt xa phần lớn những kẻ được gọi là mỹ nhân.

Nhưng những người quen biết gã, tuyệt đối sẽ không vì dung mạo của gã mà có bất kỳ suy nghĩ viển vông nào, bởi vì vị này chính là Cổ Sênh, một trong những cường giả đỉnh cao cấp bậc Nguyệt Dao, danh chấn Tu La Tràng, xuất thân từ Hoàng Long Giới.

Gã tráng hán đến tìm gã, chính là A Bặc La, Man tộc đến từ Cổ Man Giới.

Trong Tu La Tràng, rất nhiều người chỉ biết hai vị này cứ hai tháng lại giao đấu một trận, vô cùng kịch liệt, tựa hồ có thù sinh tử không đội trời chung, nhưng ít ai biết rằng, hai vị này lại có giao tình cực kỳ thân thiết.

Cổ Sênh đứng trước A Bặc La, chiều cao chỉ vừa đến ngực gã, hơn nữa không biết vì nguyên do gì, sắc mặt Cổ Sênh cực kỳ tái nhợt, hoàn toàn không có chút huyết sắc nào, toát lên một vẻ đẹp bệnh hoạn.

Nhìn từ xa, cảnh tượng này mang đến một cảm giác kỳ lạ như mãnh hổ ngửi tường vi.

“Gia gia đến xem ngươi chết chưa.” A Bặc La trên dưới đánh giá Cổ Sênh, “Sao thế này, tiểu lão đệ, nghe nói ngươi bị trọng thương trong lúc lịch luyện?”

“Có gì lạ đâu.” Cổ Sênh hừ lạnh một tiếng, bị thương trong lúc lịch luyện vốn là chuyện thường tình, chẳng qua lần này ta vấp ngã hơi nặng, suýt chút nữa không thể sống sót trở về, “Xem xong rồi chứ? Vậy thì cút đi.”

Nói đoạn liền muốn đóng cửa động phủ, A Bặc La vội nói: “Đã đến rồi, không mời ta vào ngồi một lát sao?”

Cổ Sênh nói: “Trong nhà không rượu không thức ăn, không tiện tiếp khách!”

A Bặc La lật tay, nâng lên một bình rượu, cười hì hì: “Ta tự mang theo đây!”

Cổ Sênh mặt đầy bất đắc dĩ nhìn gã, nghiến răng nghiến lợi: “Ngươi cái tên man tử này…”

Quả thực không lay chuyển được, bởi vì cho dù từ chối, A Bặc La cũng sẽ không chịu bỏ qua, Cổ Sênh chỉ đành lấy Tu La Lệnh ra, đánh một đạo huyền quang về phía gã, cho gã đi vào.

A Bặc La hiển nhiên không phải lần đầu tiên vào đây, động phủ tuy lớn, nhưng gã lại quen đường thuộc lối, đi thẳng vào tẩm điện, rồi chỉ vào chiếc giường ngọc bên cạnh nói: “Cởi y phục ra rồi nằm sấp lên đó!”

Cổ Sênh giật giật khóe miệng, sắc mặt càng thêm tái nhợt, đứng vững thân hình, cảnh giác hỏi: “Ngươi làm gì?”

A Bặc La quay đầu nhìn gã, vỗ vỗ vò rượu mình mang đến: “Ngươi tưởng lão tử thật sự đến uống rượu với ngươi sao? Đây là dược tửu đặc chế của Man tộc ta, kết hợp với bí pháp trị thương đặc hữu của tộc ta, bảo đảm trong ba ngày thương thế của ngươi sẽ khỏi hẳn! Mau chóng hồi phục thương thế cho lão tử, rồi đánh với ta một trận, ta không muốn bị người khác nói là thắng không vẻ vang!”

“Không cần!” Sắc mặt Cổ Sênh đại biến, cho dù nguy cơ gặp phải trong lúc lịch luyện trước đó có tồi tệ đến mấy, cũng không hoảng loạn như hiện tại, mặc dù gã cũng biết, bí pháp trị thương đặc biệt của Man tộc cùng với dược tửu đặc chế của bọn họ quả thực có hiệu quả trị thương rõ rệt, nhưng gã từng thử qua, ký ức về lần đó vẫn còn khiến gã kinh hãi.

“Nói nhảm gì!” A Bặc La một chưởng vỗ lên vai Cổ Sênh, khiến thân hình gã lùn đi một chút, trực tiếp tóm lấy ném lên giường, tiện tay xé toạc y phục bên ngoài của gã.

“Để ta tự làm!” Thấy A Bặc La từng bước tiến về phía mình, trong mắt lóe lên hung quang, Cổ Sênh biết không thể từ chối, vội vàng kêu lớn.

Giây lát sau, Cổ Sênh chỉ mặc nội khố nằm sấp trên giường, hai bàn tay của A Bặc La tựa như hai khối sắt nung đỏ, hóa thành tàn ảnh vỗ lên người Cổ Sênh, tiếng bôm bốp vang lên đầy nhịp điệu.

Sắc mặt Cổ Sênh đỏ bừng, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ như muốn chết đi sống lại.

Không vì gì khác, theo A Bặc La thúc giục bí pháp trị thương đặc hữu của Man tộc, toàn thân khí huyết của gã đều theo những cú vỗ mà cuồn cuộn dâng trào, hoàn toàn không thể tự mình khống chế, cảm giác đó khó chịu vô cùng.

A Bặc La lại hứng thú mở miệng: “Tiểu tử ngươi e là đầu thai nhầm rồi, vóc dáng và làn da này còn đẹp hơn tất cả nữ nhân lão tử từng gặp.”

Sắc mặt Cổ Sênh đỏ bừng, trong lòng tràn ngập nhục nhã, quát mắng: “Ngươi có bệnh à?”

Lời vừa dứt, một ngụm máu tươi phun ra, nhưng máu đó lại có màu đen kịt.

A Bặc La cười hì hì: “Thấy chưa, ta đã sớm nói với ngươi, lúc trị thương đừng nói chuyện, bị báo ứng rồi chứ?”

Cổ Sênh lập tức ngậm miệng không nói, chỉ coi như mình đã chết.

Bỗng nhiên, động tác của A Bặc La dừng lại, giọng điệu kinh ngạc: “Lại có người khiêu chiến ta?”

Nói rồi, gã lại tiếp tục vỗ, tự lẩm bẩm: “Thôi kệ, cứ để hắn đợi một lát, e rằng lại là tên nhóc Thiên Nghiên kia ngứa đòn rồi.”

Kẻ có thể khiêu chiến gã, hiện tại cũng chỉ có Thiên Nghiên mà thôi. Tên Thiên Nghiên này tuy thực lực không bằng gã và Cổ Sênh, nhưng lại có một sự ngoan cường, bại rồi lại chiến, chiến rồi lại bại, chẳng biết đã chịu bao nhiêu thiệt thòi dưới tay gã và Cổ Sênh rồi, nhưng hễ có cơ hội, hắn vẫn sẽ khiêu chiến.

Tu sĩ cần nhất chính là tinh thần bách chiết bất nạo này, bởi vậy A Bặc La cũng không vì Thiên Nghiên không phải đối thủ của mình mà coi thường đối phương.