Nhưng vừa nghĩ đến nỗi đau này phải kéo dài ba ngày, Cổ Sênh liền cảm thấy cuộc đời không còn gì luyến tiếc.

Gã sợ đau nhất!

Tại Đấu chiến trường, thân ảnh của Lục Diệp và A Bặc La đồng thời xuất hiện trong không gian chiến đấu khép kín. Hắn vẫn như thường lệ ngẩng đầu nhìn dãy số hiệu phía trên, rồi gửi một tin nhắn cho Hạch Đào.

Sau đó mới bắt đầu quan sát đối thủ lần này.

Nhìn lướt qua, quả nhiên đúng như lời đồn, Man tộc xét về đặc điểm bên ngoài thực ra không khác Nhân tộc là mấy, chẳng qua chỉ là một phiên bản phóng đại của Nhân tộc. Thân hình A Bặc La vô cùng vạm vỡ, khoác một chiếc áo choàng da thú, trên lồng ngực trần là một hình xăm đầu hổ đang gầm rống, trông sống động như thật, gã đang đứng đó, thản nhiên ngoáy mũi.

Nhưng rất nhanh, vẻ mặt A Bặc La liền sững sờ, bởi gã phát hiện đối thủ khiêu chiến mình lần này lại không phải là Thiên Nghiên quen thuộc!

Đây là ai?

Gã trợn mắt to như chuông đồng, nghiêm túc quan sát thân ảnh của Lục Diệp, chắc chắn rằng trước đây mình chưa từng gặp người này.

Chuyện này thật hiếm thấy, tuy Tu La Tràng thỉnh thoảng vẫn có tân binh xuất hiện, nhưng đột ngột nổi lên như thế này thì quả là hiếm gặp.

Lúc này gã mới nhớ ra phải kiểm tra Tu La Lệnh của mình, bởi vì Lục Diệp khiêu chiến gã thì trong Tu La Lệnh sẽ có ghi lại thông tin.

Một lát sau, A Bặc La lộ vẻ hứng thú, bởi gã phát hiện chiến tích của đối phương vô cùng ấn tượng, đến nay đã trải qua hơn hai trăm trận mà chưa một lần thất bại.

Điều này không nghi ngờ gì đã nói lên một điều — người Nhân tộc này quả nhiên là một tân binh mới đến Tu La Tràng chưa lâu, hơn nữa còn ở Đấu chiến trường Nguyệt Dao một đường cao ca mãnh tiến, đánh tới vị trí thứ ba, giành được tư cách đứng trước mặt gã.

Đáng tiếc là không biết tên hắn là gì, bởi Lục Diệp đã ẩn tên và xuất thân của bản thân tại Đấu chiến trường, A Bặc La tự nhiên không thể thấy được, thứ duy nhất gã có thể thấy chỉ là chiến tích của Lục Diệp.

Đôi mắt A Bặc La sáng rực lên.

Thành thật mà nói, Cổ Sênh quả thực là một đối thủ rất tốt, mỗi lần giao đấu với đối phương đều khiến gã phải dốc toàn lực, nhưng Tu La Tràng rộng lớn thế này mà chỉ có một đối thủ thì e là có phần nhàm chán.

Giống như lần này, gã nghe nói Cổ Sênh bị trọng thương, còn phải đích thân chạy tới chữa trị cho hắn, nếu không những trận đấu sau này căn bản không thể diễn ra.

Nếu trong Tu La Tràng có thêm vài đối thủ như Cổ Sênh, gã đâu đến nỗi phải bận tâm như vậy?

Mà tên Binh tu Nhân tộc trước mặt này có thể đánh bại Thiên Nghiên, thực lực hẳn là không tồi!

Ba mươi hơi thở chuẩn bị nhanh chóng trôi qua. Khán đài vốn thưa thớt, số người nhanh chóng tăng vọt. Cuộc tranh phong giữa mấy vị trí hàng đầu Đấu chiến trường luôn thu hút sự chú ý của rất nhiều người. Dưới sự hô hào gọi bạn, khán đài nhanh chóng chật ních người xem.

Khoảnh khắc lực lượng ràng buộc hai bên đột nhiên biến mất, hai luồng khí lãng khổng lồ liền bùng nổ dưới chân Lục Diệp và A Bặc La, ngay sau đó hai người nhanh chóng lao về phía đối phương.

Trong chớp mắt đã va chạm vào nhau.

Không hề có bất kỳ dấu hiệu hay màn dạo đầu nào, Lục Diệp vung đao chém xuống, A Bặc La giơ quyền đón đỡ.

Một tiếng nổ lớn vang lên, pháp lực vỡ tan từ cú va chạm quét sạch bốn phương, hai thân ảnh cũng trong khoảnh khắc từ cực động hóa thành cực tĩnh.

Chỉ giằng co trong thoáng chốc, cả hai đều bất giác ngửa người ra sau, rồi thân hình lại lao tới, va chạm lần thứ hai bùng nổ.

Tiếp đó là lần thứ ba, lần thứ tư…

Trên khán đài, tiếng kinh hô của đám đông vang lên không ngớt. Cuộc đối đầu cuồng bạo và trực diện như thế này trong các trận chiến của tu sĩ quả thực không thường thấy, huống hồ lại là một cuộc tranh phong ngang tài ngang sức. Dù kết giới của Đấu chiến trường đã ngăn cách, khiến người xem không thể thực sự cảm nhận được sự hung hiểm nơi trung tâm trận chiến, nhưng chỉ cần nhìn vào dư chấn từ trận chiến của hai người cũng đủ biết, đây đã là cuộc va chạm ở cấp độ đỉnh cao của cảnh giới Nguyệt Dao.

Từ trước đến nay chưa từng có ai có thể đối đầu trực diện với A Bặc La mà không hề rơi vào thế hạ phong như vậy.

Bàn Sơn Đao của Lục Diệp đã vung thành tàn ảnh, đôi quyền của A Bặc La cũng hóa thành mưa quyền oanh kích. Điều kỳ lạ là, trong cuộc giao phong kinh khủng và kịch liệt như vậy, bước chân của hai người lại không hề dịch chuyển chút nào, bất kể là A Bặc La với thân hình vạm vỡ hay Lục Diệp có phần nhỏ bé hơn, thân thể cả hai đều như bị đóng đinh tại chỗ.