Đứng vững thân hình, A Bặc La toàn thân khí huyết sôi trào, ánh mắt rực lửa nhìn Lục Diệp, lớn tiếng hô: “Sảng khoái, sảng khoái quá! Ngươi lợi hại hơn tảng đá Thiên Nghiên kia nhiều, chẳng trách ngươi thắng được gã!”

Trên khán đài, Thiên Nghiên nhận được tin tức đến xem chiến liền lập tức sa sầm mặt mày, suýt nữa không nhịn được mà chửi ầm lên: “Các ngươi đánh thì cứ đánh, lôi lão tử vào làm gì? Lão tử trêu chọc gì các ngươi à?”

A Bặc La vẫn giữ trạng thái hưng phấn đó: “Xem ra sau này Tu La Tràng lại có thêm một đối thủ rồi!”

Hơn nữa còn là một đối thủ cực kỳ hợp khẩu vị của gã, so với gã thì Cổ Sênh đúng là một đống phân!

Không phải nói thực lực của Cổ Sênh không đủ, mà vì Cổ Sênh là pháp tu, gã là một Man tộc mà đi tranh đấu với Cổ Sênh, Cổ Sênh cứ nhảy tới nhảy lui, khiến gã như đang đuổi thỏ, hoàn toàn không thể trải nghiệm được cảm giác vui sướng tột độ khi so kè thực lực thuần túy thế này.

Đột nhiên, nụ cười trên mặt A Bặc La hóa thành điên cuồng, mang theo khí thế hưng phấn khi gặp được con mồi, khí huyết dâng trào khiến thân hình vốn đã khôi ngô của gã dường như lại phồng lên một vòng, trong mắt tràn ngập hung quang: “Vậy thì hãy để ta và ngươi tận hưởng trọn vẹn trận chiến này!”

Dứt lời, gã lại một lần nữa lao đến tấn công Lục Diệp.

Gã tuy to con, và xét theo hệ thống tu hành thì hẳn thuộc về thể tu, nhưng gã lại sở hữu tốc độ mà thể tu bình thường không tài nào có được, đây chính là điểm đặc biệt trong hệ thống tu hành của Man tộc, nhìn khắp tinh không, ngoài tu sĩ xuất thân từ Cổ Man Giới ra thì không có nơi thứ hai.

Trong lúc lao đi, hình đầu hổ sống động như thật trên ngực gã đột nhiên tỏa sáng, cùng lúc đó, khắp người gã cũng có từng đường vân sáng lên, thân hình vạm vỡ cũng đang nhanh chóng thay đổi.

“Tới rồi, tới rồi, Man Thú Cửu Biến!” Trên khán đài, có tiếng reo hò phấn khích vang lên, người nói chuyện hiển nhiên có chút hiểu biết về lai lịch của A Bặc La, mà Man Thú Cửu Biến trong miệng người này chính là bí thuật của Man tộc mà A Bặc La tu luyện, cũng là át chủ bài để gã đối địch tranh phong.

Nhìn khắp Đấu chiến trường Nguyệt Dao này, kẻ có thể khiến gã dùng đến Man Thú Cửu Biến chỉ có hai người, một là tử địch của gã, Cổ Sênh, người còn lại chính là Thiên Nghiên.

Nhưng Thiên Nghiên suy cho cùng vẫn kém hơn nhiều, trong tình huống bình thường, một khi A Bặc La dùng đến bí thuật này, Thiên Nghiên sẽ phải bại trận, đây là minh chứng cho khoảng cách cực lớn giữa hai vị Nguyệt Dao.

Thân hình A Bặc La lúc mới di chuyển vẫn là hình người, nhưng trong lúc lao đi, toàn bộ xương thịt của gã đều đang co giật biến đổi nhanh chóng, đến khi áp sát Lục Diệp, cả người đã hóa thành một con mãnh hổ khổng lồ hung tợn đáng sợ, lông đen trắng xen kẽ, thân dài hơn năm trượng!

Thời hoang cổ, sinh linh vẫn chưa có phương pháp tu hành nào tốt, để đối phó với những cuộc tập kích của cổ thú, tiên tổ Man tộc ở Cổ Man Giới đã quan sát hình thái của những cổ thú đó để sáng tạo ra Man Thú Biến sơ khai. Chi đạo thích văn của Man tộc cũng bắt đầu lưu hành từ lúc đó, bởi vì muốn thi triển Man Thú Biến thì phải có chi đạo thích văn hỗ trợ.

Chính nhờ tài năng kinh thiên vĩ địa của các bậc tiền bối Man tộc mà Man tộc mới có thể sinh tồn trong môi trường cổ xưa khắc nghiệt, truyền thừa từ đời này sang đời khác cho đến tận ngày nay.

Đây là bí thuật độc quyền của Man tộc, tu sĩ của bất kỳ chủng tộc nào khác cũng khó mà tu luyện được.

“Gầm!” Tiếng mãnh hổ gầm rống truyền ra, những gợn sóng có thể nhìn thấy bằng mắt thường lan ra bốn phía, rõ ràng không chỉ đơn thuần là tiếng gầm lớn.

Lục Diệp hứng trọn đòn đầu tiên, lập tức nhận ra tiếng hổ gầm này có hiệu quả nhiếp hồn đoạt phách.

Hắn quá quen thuộc với điều này, Hổ Phách cũng có thần uy như vậy, thuở còn yếu ớt, khi liên thủ với Hổ Phách giết địch, thường thì một tiếng gầm của Hổ Phách sẽ là màn mở đầu cho trận chiến.

Hắn cảm nhận rõ ràng tấm chắn phòng ngự của thần hồn bị va chạm, rồi sau đó… không có sau đó nữa.

Tiếng gầm nhiếp hồn đoạt phách này nếu gặp phải kẻ có tu vi thần hồn kém hơn người thi triển thuật pháp thì thường sẽ có hiệu quả bất ngờ, nhưng nếu gặp phải kẻ có tu vi thần hồn mạnh thì nó thật sự chỉ là tiếng gầm lớn mà thôi.

Tu vi thần hồn của Lục Diệp chưa bao giờ yếu, từ khi bắt đầu tu hành hắn đã luyện hóa rất nhiều bảo vật tăng cường hồn lực, trực tiếp dẫn đến việc hắn đã khai sinh thần hải ngay từ khi còn ở Chân Hồ cảnh.

Nhiều năm trước lại có được Thất Thải Thần Liên, thứ này có công hiệu nuôi dưỡng thần hồn, cho dù Lục Diệp không làm gì, nó cũng không ngừng bồi bổ thần hồn của hắn, làm lớn mạnh hồn lực của hắn.

Vì vậy một tiếng hổ gầm như thế, đối với Lục Diệp mà nói hoàn toàn chỉ như gió thoảng bên tai.

Tiếng hổ gầm chỉ là một đòn thăm dò, sát chiêu thật sự theo sát phía sau, mãnh hổ do A Bặc La hóa thành bổ nhào xuống, trên hai móng vuốt khổng lồ to như cái chậu lượn lờ hàn quang, vừa vung mạnh xuống vừa há miệng ngoạm về phía Lục Diệp.

Cái miệng máu nanh vuốt đầy đủ, nếu thật sự bị cắn trúng, e là nửa người cũng không còn.

Dưới một đòn cuồng mãnh như vậy, trái tim của vô số tu sĩ trên khán đài đều treo lên, Lục Diệp lại không hề nhúc nhích, đứng vững thân hình, trường đao lưu chuyển, ngay khoảnh khắc mãnh hổ bổ nhào xuống, một vầng đại nhật bỗng nhiên nổ tung.

Vầng đại nhật tựa đóa sen kia, từng tầng bung nở, mỗi một cánh hoa đều là đao mang hung mãnh đến cực điểm, bao trùm lấy thân hình mãnh hổ.

Tiếng hổ gầm lại vang lên, chấn động màng nhĩ, đao liên xoay chuyển, quang mang chói lòa, khiến người ta không thể nhìn rõ cảnh tượng giao tranh.

Trên khán đài, người lo lắng nhất không ai khác chính là Hạch Đào.

Dưới sự xúi giục của sư tôn, lần này nàng lại đặt cược vào Lục Diệp, trong lòng không khỏi thấp thỏm lo âu.