Nhưng không cưỡng lại được lời khuyên nhủ, xúi giục của sư tôn! Chẳng biết thế nào, đầu óc mơ hồ, liền đem toàn bộ Tu La Ấn đặt cược vào Lục Diệp.

Giờ hối hận đã muộn, toàn thân nàng căng thẳng đến mức lòng bàn tay toát mồ hôi, không kìm được hỏi: “Sư tôn, giữa bọn họ ai mạnh hơn?”

Người phụ nhân bên cạnh chăm chú nhìn cuộc giao tranh trong Đấu Chiến Tràng, vẻ mặt vô cùng nghiêm nghị: “Lục Diệp đang ở thế hạ phong, e rằng không ổn!”

“A…” Giọng Hạch Đào run rẩy, toàn thân nàng mềm nhũn.

“Lừa ngươi thôi, xem cái bộ dạng vô dụng của ngươi kìa, chút sóng gió nhỏ này đã không chịu nổi rồi sao? Sau này còn làm sao dẫn ngươi ra ngoài gặp đại thế diện.” Người phụ nhân liếc nhìn đồ đệ của mình, nàng làm sao biết ai mạnh hơn, nếu ở bên ngoài gặp phải cuộc giao tranh như vậy, nàng còn có thể phán đoán rõ ràng, bởi có thể thông qua thần niệm cảm nhận, nhưng kết giới của Đấu Chiến Tràng đã ngăn cách cảm giác của nàng, chỉ dựa vào mắt thường nhìn, căn bản không nhìn ra được nhiều điều.

“Sư tôn, người nắm đau tay ta rồi.” Hạch Đào cúi đầu nhìn tay mình, lúc này đang bị sư tôn nắm chặt trong lòng bàn tay.

Sư tôn rõ ràng không bình tĩnh như vẻ bề ngoài…

Quả thật, trận này là trận đấu sư tôn đặt cược nhiều nhất từ trước đến nay, nói không căng thẳng là giả, nhưng nàng biết, so với căng thẳng, sư tôn thực ra càng tận hưởng quá trình chờ đợi kết quả này.

Ngay lúc này, trong Đấu Chiến Tràng, đóa đao liên dần bành trướng bỗng chốc tan vỡ, để lộ ra thân ảnh một người một hổ. Trên khán đài lại vang lên một tràng kinh hô, chỉ vì lúc này song trảo của mãnh hổ do A Bặc La hóa thành đang bị trường đao và vỏ đao của Lục Diệp lần lượt đỡ lấy, một cái miệng máu đang nhắm thẳng vào đầu hắn mà cắn xuống.

Nếu cú cắn này mà trúng, e rằng thắng bại sẽ phân định ngay lập tức.

Tuy nhiên, ngay lúc này, khí huyết quanh thân Lục Diệp bỗng nhiên cuồn cuộn sôi trào, hai tay hắn đột ngột dùng sức, pháp lực chấn động, trực tiếp đẩy mãnh hổ bay ra ngoài.

Đôi mắt của mãnh hổ do A Bặc La hóa thành rõ ràng có chút kinh ngạc…

Trong những lần va chạm giao phong ban đầu, gã đã nhận ra, lực lượng nhục thân của Lục Diệp không hề thua kém mình, điều này không nghi ngờ gì là có chút khó tin, bởi Lục Diệp rõ ràng là một binh tu.

Một binh tu sở hữu lực lượng như vậy ít nhiều là không bình thường.

Gã vốn cho rằng đó là cực hạn mà Lục Diệp có thể thi triển!

Nhưng đó không phải là cực hạn của gã, sau khi thi triển Man Thú Biến, hóa thân thành mãnh hổ hoang cổ, lực lượng nhục thân của gã ít nhất đã tăng lên hai thành.

Ai ngờ, Lục Diệp lại vẫn có thể đỡ được!

Gã có thể xác định Lục Diệp không thi triển bất kỳ bí thuật nào, đây không nghi ngờ gì chính là lực lượng bùng phát từ bản thân hắn.

Trên đời này lại có người thể phách vững chắc đến vậy sao? A Bặc La trong lòng chấn động, nhưng càng nhiều hơn là sự hưng phấn, gã biết mình đã xem thường Lục Diệp, đây quả nhiên là một đối thủ có tư cách tranh phong với gã.

Thân hình bay xa, vừa mới chạm đất, A Bặc La đã cảm nhận được một luồng khí tức cực kỳ áp bức đang ép sát về phía mình. Ngẩng mắt nhìn, Lục Diệp đã vung đao chém tới, trong nháy mắt đã đến gần.

“Gầm!” Một tiếng hổ gầm nữa truyền ra, thân hình mãnh hổ lại biến đổi, từng đạo văn lộ trên cơ thể sáng lên, mãnh hổ khổng lồ nhanh chóng gầy đi, nhưng đường nét tổng thể không nghi ngờ gì đã trở nên uyển chuyển hơn.

Lục Diệp nhìn cảnh tượng này, tuy rằng hắn đã từ tin tức do Quy Y và Hạch Đào truyền đến mà biết A Bặc La tu luyện bí thuật Man Thú Biến, nhưng tận mắt chứng kiến vẫn có chút kinh ngạc.

Hóa thân mãnh hổ là biến hóa thứ nhất của A Bặc La, giờ khắc này không nghi ngờ gì đã thi triển biến hóa thứ hai.

Thoáng chốc, mãnh hổ hóa thành một con báo săn đen kịt, một đao Lục Diệp nhanh chóng chém xuống lại lướt qua thân hình báo săn mà chém vào khoảng không, ngược lại báo săn thừa cơ từ bên cạnh tập kích tới, động tác so với vừa nãy nhanh hơn không chỉ một bậc!

Lục Diệp nâng đao đỡ, cự lực ập tới, thân thể hắn không tự chủ mà trượt sang một bên, chưa đứng vững, báo săn lại lao tới tấn công.

Lục Diệp đại khái đã hiểu, Man Thú Biến mỗi lần biến hóa đều có đặc điểm riêng, so với mãnh hổ biến, dưới biến hóa thứ hai này, tốc độ của A Bặc La đã được tăng cường cực lớn.

Hắn khẽ thở ra một hơi, huyết nhục trên cánh tay phải cầm đao bắt đầu nhu động, trong khoảnh khắc, đao quang ngập trời!

Các tu sĩ quan chiến trên khán đài đã trợn mắt há mồm, bởi vì lúc này tốc độ giao tranh giữa một người một thú trong Đấu Chiến Tràng đã nhanh đến mức khiến bọn họ căn bản không thể nhìn rõ. Toàn bộ Đấu Chiến Tràng ngoài đao quang ngập trời ra, dường như còn xuất hiện vô số Lục Diệp, vô số A Bặc La, mỗi một Lục Diệp đều đang giao tranh với A Bặc La, ngay cả những Nhật Chiếu như sư tôn của Hạch Đào, trong điều kiện không thể dùng thần niệm dò xét, cũng không thể nhìn rõ đâu là chân thân, đâu là huyễn ảnh.