Túng Lược Thuật được thôi động, hắn vung đao phá tan lực giam cầm vô hình bốn phía, gần như ngay lúc thân hình cự mãng siết chặt đã nhảy thoát ra ngoài.

Trong tình huống này, trừ phi hắn sớm dùng Ngự Khí phác họa hư không linh văn, nếu không chỉ có Túng Lược Thuật mới có thể thoát thân.

Nhảy lên không trung, đang định lao xuống tấn công thì đồng tử hắn co rụt lại, bởi vì con cự mãng đã biến mất, thay vào đó là một ngưu đầu nhân đứng sừng sững chống trời, tựa như một ngưu yêu hóa thành hình người, hai chiếc sừng cong ngược lượn lờ hàn quang, toàn thân phủ đầy lông lá rậm rạp, thân hình cao tới hơn mười trượng, mang lại một sự chấn động thị giác cực kỳ đáng sợ.

“Biến hóa thứ tư rồi!” Trên khán đài có tu sĩ kinh hô, “Lúc A Bặc La giao đấu với Cổ Sênh, thi triển cao nhất cũng chỉ là Man Thú Ngũ Biến, không ngờ đối đầu với Lục Diệp này lại phải dùng đến biến hóa thứ tư, không biết Lục Diệp có thể ép gã tới giới hạn được không.”

A Bặc La trong bộ dạng ngưu yêu, đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm Lục Diệp, bỗng nhấc một chân lên, mạnh mẽ giẫm xuống đất.

Không một tiếng động, từ nơi gã giẫm chân, từng vết nứt đen kịt lan ra bốn phía, dường như cả không gian đều bị một cước của gã giẫm nát.

Lục Diệp đột nhiên có cảm giác thị giác đảo lộn, lập tức hiểu rằng mình đã bị một chiêu kia của đối phương ảnh hưởng.

Nhân cơ hội này, A Bặc La vươn một bàn tay khổng lồ, với thế che trời lấp đất vỗ về phía Lục Diệp, dáng vẻ ấy, hệt như đang đập một con muỗi vo ve ồn ào.

Đấu Chiến Tràng này tuy rộng, nhưng theo cú vỗ của A Bặc La, Lục Diệp lại nảy sinh cảm giác không thể nào tránh né.

Hắn lập tức quyết đoán, nhắm chặt hai mắt, khi mở ra lần nữa, toàn thân pháp lực cuồn cuộn rót vào Bàn Sơn Đao, trường đao giơ cao, thân đao tỏa sáng rực rỡ.

Trong nháy mắt, một đao ảnh khổng lồ hiện ra, đao ảnh lớn đến mức khiến người ta phải ngoái nhìn.

Bàn tay ngưu yêu che trời lấp đất vỗ tới, đao ảnh cũng đồng thời chém xuống.

Nhất Đao Khai Thiên!

Sự va chạm của pháp lực khiến toàn bộ Đấu Chiến Tràng hiện ra vô số vòng xoáy, làm người ta không thể nhìn rõ thân ảnh của hai bên, chỉ nghe một tiếng chim kêu vang dội.

Khi cảnh tượng trong Đấu Chiến Tràng một lần nữa hiện ra trong tầm mắt của người xem, tất cả đều kinh ngạc phát hiện, A Bặc La đã thi triển biến hóa thứ năm của Man Thú Biến, toàn thân hóa thành một con kim sí đại bàng. Bên cạnh con đại bàng kia, một thân ảnh nhỏ bé đến tột cùng đang cầm đao giao tranh với gã, trận đấu vô cùng kịch liệt.

Từng đạo kim quang theo đôi cánh đại bàng vung lên mà bắn ra, nhưng không thể làm Lục Diệp tổn hại chút nào, ngược lại bị hắn thi triển Túng Lược Thuật, khiến kim sí đại bàng phải luống cuống tay chân.

Lục Diệp xem như đã phát hiện ra, Man Thú Biến của A Bặc La, mỗi một lần biến hóa được thi triển, thực lực đều mạnh hơn lần trước một chút, loại biến hóa này có lẽ không phân chia thứ tự, nói cách khác, nếu Mãnh Hổ Biến là biến hóa thứ năm của A Bặc La, thì Mãnh Hổ Biến sẽ là mạnh nhất, lúc này gã biến hóa lần thứ năm thành kim sí đại bàng, vậy thì hình thái này chính là mạnh nhất.

Thực lực của A Bặc La lúc này mang lại cho Lục Diệp áp lực lớn hơn rất nhiều so với lúc mới bắt đầu.

Nhưng vẫn nằm trong phạm vi có thể đối phó.

Lục Diệp ngược lại rất mong chờ biến hóa thứ sáu của gã, bởi vì theo hắn biết, tên thật của bí thuật Man Thú Biến này là Man Thú Cửu Biến, nói cách khác, loại biến hóa này có tổng cộng chín lần, cho nên Lục Diệp muốn biết, ở trạng thái Man Thú Cửu Biến, thực lực của A Bặc La rốt cuộc mạnh đến mức nào.

Trong lúc suy nghĩ, lại thấy A Bặc La đột nhiên chủ động lui về.

Lục Diệp khẽ nhíu mày, không truy đuổi.

Kim sí đại bàng nhanh chóng thu nhỏ lại, hóa về dáng vẻ của A Bặc La, làn da gã lúc này trở nên đỏ rực như máu, tựa như bị máu tươi nhuộm đẫm, trong mắt chiến ý dâng trào tột đỉnh, miệng phun ra luồng khí có thể nhìn thấy bằng mắt thường: “Lợi hại! Ngươi là đối thủ thứ hai ngoài Cổ Sênh chịu được Man Thú Ngũ Biến của ta.”

“Ta muốn chiêm ngưỡng biến hóa thứ sáu!” Lục Diệp nhìn gã.

A Bặc La cười lớn một tiếng: “Vậy thì không được rồi, ta nội tình không đủ, nếu thi triển biến hóa thứ sáu sẽ mất mạng đấy, đó là chiêu dùng để liều mạng.”

Lục Diệp ngẩn ra.

Vốn hắn còn đang thắc mắc, Man Thú Biến đã có tới chín lần biến hóa, tại sao lúc Cổ Sênh và A Bặc La giao tranh, gã lại chỉ thi triển đến mức biến hóa thứ năm, hóa ra là vì nguyên do này.

Mạnh như A Bặc La cũng chỉ có thể thi triển được Đệ Ngũ Biến, nếu cưỡng ép thi triển Đệ Lục Biến, cho dù liều mạng giết được địch nhân cũng sẽ không có kết cục tốt đẹp.

Đấu Chiến Tràng này quả thật có quy tắc bảo vệ tu sĩ hai bên giao tranh, sẽ không để họ bỏ mạng trong lúc chiến đấu, nhưng sự bảo vệ này lại không bao gồm A Bặc La khi thi triển Đệ Lục Biến, vết thương mà tu sĩ phải chịu trong lúc giao đấu đều là thật.

A Bặc La một khi thi triển Đệ Lục Biến, loại tổn thương cực lớn về nội tình đó đủ để khiến gã mất mạng sau này.

“Vậy quả là đáng tiếc.” Lục Diệp có chút tiếc nuối.

Hắn đã hiểu sơ qua thực lực của A Bặc La, mạnh hơn Sư Tâm. Xem ra, Cổ Sênh cũng chỉ ngang trình độ này.

Việc này khiến hắn có chút thất vọng, hai vị trí đầu của Nguyệt Dao Bảng mà chỉ có trình độ như vậy thôi sao?