Biết rõ chuyện này mà Nguyên Đốc vẫn ngấm ngầm khuấy đảo gió mây, sai khiến Tử Toàn ra tay với Tam Giới Đảo, đây rõ ràng là không xem nàng ra gì!

Cục đất còn có ba phần hơi nóng, huống hồ là một Nhật Chiếu như Cửu Nhan đã một đường chém giết đi lên!

Vì vậy, mấy ngày trước sau khi nhận được truyền tấn của Sở Thân, nàng lập tức khởi hành từ Xa Linh Giới, chạy tới Vạn Tượng Đảo, danh nghĩa là đến thăm Mộ Tình, hàn huyên chuyện cũ, nhưng thực chất là để đề phòng Nguyên Đốc.

Lão gia hỏa này hành sự đã có tiền lệ, năm đó khi Tam Giới Đảo đối đầu với Bách Việt, lão đã từng lộ diện, khó mà đảm bảo lần này lão sẽ không xuất hiện lần nữa.

Sự thật chứng minh nàng đã đến đúng lúc, nếu lần này nàng không đến, Lục Diệp e rằng lành ít dữ nhiều.

Ngoảnh đầu nhìn về hướng Lục Diệp rời đi, Cửu Nhan nhíu mày, người trẻ tuổi này rốt cuộc là hắn hay gây sự, hay là phiền phức tự tìm đến hắn?

Nhìn lại những đại sự gây chú ý xảy ra ở Vạn Tượng Hải những năm qua, dường như đều có bóng dáng của hắn.

Phía xa, Lục Diệp một đường lao về phía Tử Toàn Đảo.

Vừa rồi một phen đối chất với Nguyên Đốc, đôi bên đều ngầm hiểu ý nhau, không một ai nhắc đến Hồ Tuyết đã chết. Lục Diệp không tiện nhắc đến, để tránh thực sự chọc giận Nguyên Đốc, có Cửu Nhan ở bên, hắn có chỗ dựa là đúng, nhưng phàm việc gì cũng phải có chừng mực, cố ý khiêu khích một Nhật Chiếu không phải là hành động khôn ngoan.

Nguyên Đốc và Mộ Tình không nhắc đến, tự nhiên là có lý do riêng của họ.

Vì vậy, vị thiếp thất rất được Nguyên Đốc sủng ái này, trong miệng đôi bên đã trở thành một nữ yêu vô danh.

Nhưng dù thế nào đi nữa, Lục Diệp giết Hồ Tuyết là sự thật, nếu nói ân oán trước đây với Nguyên Đốc còn chưa quá sâu đậm, thì bây giờ đã hoàn toàn khác, tuyệt đối đã đến mức không chết không thôi.

Trên Vạn Tượng Hải có một vị Nhật Chiếu trấn thủ như vậy, cũng thật sự đủ ghê tởm.

Tam Giới Đảo suy cho cùng vẫn là thế lực từ bên ngoài đến, thân phận không bằng người, nắm đấm không bằng người, nếu đối phương chịu tuân thủ quy củ do chính mình đặt ra thì còn dễ nói, lỡ như có một ngày cái gọi là quy củ không còn có thể ràng buộc những Nhật Chiếu kia, thì Vạn Tượng Hải này sẽ không còn chỗ cho tu sĩ Tam Giới dung thân.

Nhưng cho dù thật sự có ngày đó, Lục Diệp cũng không sợ, cùng lắm thì thông qua cánh cổng của Thanh Hải Loa, đưa tu sĩ Tam Giới đến lãnh địa của Nhân Ngư tộc, vẫn có thể tránh được tổn thất.

Chuyến này tuy đã chém được một Hồ Tuyết, nhưng cuối cùng vẫn chưa đạt được tâm nguyện, Sư Tâm chưa chết, Lục Diệp khó lòng nguôi giận.

Nhưng Sư Tâm đã vào Vạn Tượng Đảo, muốn giết gã lần nữa là chuyện không dễ, gã chỉ cần trốn ở trong đó không ra, Lục Diệp căn bản không làm gì được gã.

Nên nghĩ ra kế sách gì để dụ Sư Tâm ra ngoài đây?

Vừa bay nhanh, vừa trầm tư.

Đợi đến khi Lục Diệp quay về Tử Toàn Đảo, chiến sự bên này đã kết thúc.

Vốn dĩ Tử Toàn chỉ còn lại một Nguyệt Dao là Sư Tâm, đại trận phòng hộ cũng đã bị phá, sau khi hai nghìn tu sĩ Tam Giới Đảo cưỡng ép đổ bộ, dưới sự dẫn dắt của ba vị Nguyệt Dao hóa thành ba con rồng dài, thất bại của Tử Toàn đã là điều chắc chắn.

Lại thêm một tiếng ra lệnh của Sư Tâm, yêu tu Tử Toàn hoảng sợ tháo chạy, tu sĩ Tam Giới liền phân tán ra, bám đuôi truy sát, chiến quả vô cùng phong phú.

Sau đại chiến chính là dọn dẹp chiến trường, phải nói rằng, đây là việc khiến người ta thích thú nhất.

Trữ vật giới và pháp khí thu được từ việc chém giết địch tu chỉ là phần nhỏ, bảo khố của Tử Toàn Đảo mới là món hời lớn.

Lúc Lục Diệp quay về, Loan Hiểu Nga đang dẫn người kiểm kê vật tư trong bảo khố, những thứ khác không tính, riêng linh ngọc trong bảo khố này đã chất đống hơn một tỷ, các loại tài nguyên khác thì nhiều không đếm xuể.

Suy cho cùng vẫn là một đỉnh cấp linh đảo, chiến lợi phẩm thu được khi đánh hạ Bách Việt và kiểm kê bảo khố năm đó, căn bản không thể so sánh với hiện tại.

“Sư Tâm đã trốn vào Vạn Tượng Đảo rồi.” Lục Diệp đứng bên cạnh Loan Hiểu Nga mở lời.

“Sư đệ đã làm đủ nhiều rồi, không cần bận tâm. Vệ Phá dưới suối vàng có biết, cũng nên nhắm mắt rồi.” Loan Hiểu Nga gật đầu, nỗi buồn vì cái chết của Vệ Phá đã hoàn toàn tan biến.

Trên đời này, có ai vì cái chết của một người mà dám cường công một đỉnh cấp linh đảo?

Nhìn khắp Vạn Tượng Hải rộng lớn này, chỉ có Lục Diệp!

Tam Giới Đảo từ đầu đến cuối chỉ có một mình Vệ Phá tử trận, nhưng nhìn lại Tử Toàn, cấp bậc Nguyệt Dao đã chết đến bảy người, Tinh Túc cũng mất hai ba nghìn, nếu Vệ Phá có linh, hẳn cũng sẽ ngửa mặt lên trời cười lớn, có nhiều yêu tu như vậy chôn cùng, hắn chắc chắn sẽ không cảm thấy chết oan uổng.

Năm đó đối chiến với Bách Việt há chẳng phải cũng vậy sao? Nguyên nhân của trận chiến đó, chỉ vì Thang Quân bị đánh lén mà thôi…

Thành thật mà nói, làm đồng đội với Lục Diệp, Loan Hiểu Nga cảm thấy rất an toàn, bởi vì một khi người của mình bị bắt nạt, hắn sẽ giúp ngươi đòi lại cả vốn lẫn lời.

Lục Diệp im lặng một lát, rồi lại nói: “Nơi này có hơn một tỷ linh ngọc, e rằng một tỷ trong số đó đều là của chúng ta.”

Cho dù Tử Toàn là linh đảo đỉnh cấp, cũng không thể nào tích trữ đến hơn mười ức linh ngọc trong bảo khố, có được vài ức đã là khá lắm rồi. Mười ức dư ra kia, hẳn là khoản tiền chuộc mà Lục Diệp đưa tới trước đó, đã bị Hồ Quảng tham ô.

Ngày đó Hồ Quảng nhận tiền chuộc rồi quay đầu không nhận nợ, bây giờ thì hay rồi, có mạng lấy mà không có mạng hưởng. Ngược lại, Tam Giới Đảo bên này, bỏ ra mười ức, không biết đã thu về lợi ích gấp bao nhiêu lần. Nếu Hồ Quảng biết được cục diện hôm nay, không biết sẽ có cảm tưởng gì.

Việc kiểm kê vật tư trong bảo khố e là phải mất vài ngày, vô số chiến lợi phẩm thu được cũng cần tập hợp, thống kê lại rồi mới phân phát xuống dưới. Bởi vì trên chiến trường không phải ai cũng có cơ hội giết địch, từ đó thu được chiến lợi phẩm, giống như đám y tu kia, chỉ mải lo cứu chữa người bị thương, đâu ra thời gian mà đi thu gom chiến lợi phẩm?

Nhưng công lao của những người đó không thể bị lãng quên, vì vậy tất cả chiến lợi phẩm đều cần được thu gom lại, sau đó phân phát một lần nữa.

Bất kể thế nào, sau trận chiến này, các tu sĩ Tam Giới Đảo vốn đã giàu có nay lại càng thêm kếch xù, của cải chảy mỡ.