Sau Man thú Ngũ Biến, A Bặc La còn có thể thi triển một thủ đoạn khác, dưới thủ đoạn này, sự tăng cường mà mỗi biến trước đó riêng lẻ mang lại cho gã, đều sẽ có một phần lưu lại trong cơ thể, rồi đến lúc này cùng bùng phát ra.

Nói tóm lại, A Bặc La trong trạng thái này đã dung hợp sự gia trì của năm loại biến hóa lên bản thân, tuy rằng sự gia trì này cũng có giới hạn, nhưng so với Biến thứ năm đơn thuần thì mạnh hơn không nghi ngờ gì, điều quan trọng nhất là sẽ không làm tổn hại đến nội tình của gã, càng không khiến gã có nỗi lo về tính mạng.

Mỗi lần gã tranh phong với Cổ Sênh, đều là trong trạng thái này mà phân định thắng bại!

Bao năm qua cũng chỉ có một Cổ Sênh có thể bức gã tiến vào trạng thái này, cho đến hôm nay lại có thêm một Lục Diệp!

Lúc này A Bặc La không còn bất kỳ hình thái man thú nào, ngược lại biến thành dáng vẻ ban đầu, chỉ là thân hình dường như vạm vỡ hơn ba phần, Lục Diệp nhìn tới, chỉ cảm thấy toàn thân gã dường như hóa thành một hắc động, mọi thứ xung quanh đều bị thân thể gã nuốt chửng.

Điều càng khiến Lục Diệp kinh ngạc là trên trán A Bặc La bỗng nhiên xuất hiện một dấu hiệu nổi bật, đó là một đồ án hình ngôi sao, khiến hắn cảm thấy vô cùng quen thuộc.

Lục Diệp nhìn mà thoáng sững sờ, rồi lập tức phản ứng lại, A Bặc La vậy mà cũng ngưng tụ được Thể chi hoa, gã là tu sĩ đã đạt đến cực hạn ở Tinh Túc cảnh!

Phải rồi, theo sự hiểu biết của hắn về bí mật Tam Hoa trước đây, đây là một môn cổ pháp rất cổ xưa, là pháp môn tu hành của các tu sĩ thời xa xưa, môi trường tu hành hiện nay kỳ thực không thích hợp cho việc phổ biến cổ pháp này, cho nên Tam Hoa chi pháp đã sớm bị thời đại đào thải.

Nhưng Cổ Man Giới xuất thân từ Man tộc lại luôn duy trì môi trường tu hành thời hoang cổ, thân là kẻ kiệt xuất trong Man tộc, A Bặc La tu hành Tam Hoa chi pháp tự nhiên không có gì lạ.

Thậm chí có thể nói, trên đời này kẻ thích hợp tu hành Tam Hoa chi pháp nhất chính là Man tộc!

Các tu sĩ xuất thân từ khắp nơi trong tinh không khác căn bản không có môi trường tiện lợi và được trời ưu ái như vậy.

Sự hiển lộ của Thể chi hoa không nghi ngờ gì chứng tỏ A Bặc La đã chuẩn bị dốc toàn lực, vẻ mặt của Lục Diệp cũng không khỏi trở nên thận trọng.

Thoáng chốc, đủ loại dị tượng vờn quanh thân A Bặc La thu liễm vô ảnh vô hình, ngay cả Thể chi hoa vừa hiển lộ cũng biến mất, lúc này A Bặc La lại một lần nữa trở về trạng thái bình thường.

Trên khán đài, nhiều tu sĩ nhìn mà không hiểu gì, bản năng cho rằng A Bặc La thôi động bí thuật thất bại nên mới dẫn đến sự biến mất của những dị tượng kia.

Nhưng Lục Diệp đang trực diện với gã lại rõ ràng biết rằng, đây căn bản không phải dấu hiệu của việc thôi động bí thuật thất bại, mà là vì A Bặc La có thể hoàn mỹ khống chế lực lượng của bản thân, cho nên mới không có bất kỳ ngoại lực nào tiết ra ngoài.

Thú vị đây!

Lục Diệp vừa rồi còn cảm thấy sao cường giả đứng thứ hai Nguyệt Dao bảng lại chỉ có trình độ này, giờ mới biết, đối phương quả thực có vài phần bản lĩnh.

“Chiến nào!” A Bặc La khẽ thốt ra mấy chữ, lời vừa dứt, tàn ảnh còn lưu lại tại chỗ, chân thân đã lao tới trước mặt Lục Diệp, mang theo khí thế vô kiên bất tồi, một quyền đánh thẳng vào chỗ Lục Diệp.

So với vừa rồi, tốc độ của gã nhanh hơn không chỉ một bậc.

Quyền này gần như sượt qua người Lục Diệp mà đánh xuống, khi quyền đầu giáng xuống, không có bất kỳ lực lượng nào lan tỏa, dường như chỉ là một người bình thường vung ra một quyền bình thường.

Nhưng Lục Diệp đang bay lùi lại lại đột nhiên cảm thấy nửa thân mình tê dại, mà khoảnh khắc tiếp theo, vị trí hắn vốn đứng, không gian vỡ vụn như tấm gương bị đập nát, mặc dù rất nhanh khôi phục như cũ, nhưng vẫn có thể nhìn thấy uy thế của quyền này.

Hắn trong lòng rùng mình, đây mới chỉ là bị quyền thế của đối phương sượt qua một chút đã như vậy, nếu thật sự bị đánh trúng, cho dù là với thể phách hiện tại của mình, e rằng cũng phải lập tức bại lui.

A Bặc La tuyệt đối là Nguyệt Dao mạnh nhất mà hắn từng gặp cho đến nay, Sư Tâm từng bị hắn chém giết ở Vạn Tượng Hải so với gã, căn bản không cùng một đẳng cấp!

Một quyền không trúng, A Bặc La áp sát tới, lại một quyền đánh ra, lần này Lục Diệp không còn lùi tránh, nâng đao nghênh đón.

Khoảnh khắc quyền đao va chạm, tiếng nổ dữ dội vang vọng khắp Đấu chiến tràng, nhưng cũng chỉ có vậy.

Chốc lát sau, vẻ mặt của các tu sĩ trên khán đài trở nên kỳ lạ.

Bởi vì trạng thái chiến đấu của hai người trong Đấu chiến tràng lúc này khá kỳ lạ, nhìn khắp nơi, tốc độ của họ không nhanh, không hề có sự kịch liệt hoa cả mắt như vừa rồi, cho dù chỉ là một Tinh Túc, cũng có thể nhìn rõ công phòng giữa họ.