Một vài Nguyệt Dao lại như có điều suy nghĩ.

Bên cạnh Hạch Đào, sư tôn của nàng không khỏi ngồi thẳng người dậy, vẻ mặt ngưng trọng quan sát cuộc tranh đấu trong trường, nét mặt đầy vẻ không thể tin nổi: “Hai tên tiểu tử này… hai tên tiểu tử này…”

“Sư tôn, có chuyện gì vậy?” Hạch Đào chưa từng thấy sư tôn mình lộ ra biểu cảm như vậy, kinh ngạc, chấn động, thậm chí còn có chút ngưỡng mộ?

Phụ nhân không chớp mắt nhìn chằm chằm hai đạo thân ảnh trong đấu chiến tràng, kinh ngạc thốt lên: “Quả nhiên là giang sơn đời nào cũng có nhân tài! Hai kẻ này nếu có thể tấn thăng Nhật Chiếu, sau này tiền đồ ắt vô lượng, không, với tư chất và nội tình hiện tại của chúng, tấn thăng Nhật Chiếu chắc chắn không thành vấn đề.”

Hạch Đào đảo mắt, cố ý nói: “Bọn họ đánh đấm cũng chỉ có vậy, sư tôn nhìn ra điều gì sao?” Nàng mơ hồ nhận ra điều gì đó, nhưng vì hạn chế tầm mắt nên không dám khẳng định, bèn muốn thỉnh sư tôn chỉ điểm đôi điều.

Phụ nhân nói: “Ngươi hiểu gì chứ, đừng thấy bọn họ đánh không đặc sắc mà cho rằng họ không được. Thực ra, hai người này đã khống chế lực lượng bản thân đến mức khó tin, cho nên mỗi lần giao phong đều không có chút dư ba nào tiết ra ngoài, bởi vì tất cả lực lượng của họ đều không bị lãng phí. Chỉ riêng điểm này thôi, giữa cõi tinh không này cũng chẳng có mấy người làm được.”

“Vậy sư tôn thì sao?” Hạch Đào hỏi.

Phụ nhân không nói gì. Nếu là lúc bình thường, bà đương nhiên có thể làm được điều này, nhưng nếu giao phong với một kẻ địch thực lực tương đương thì hoàn toàn không thể. Bởi vì kẻ địch và mình thực lực ngang nhau, ắt phải liều mạng, mà khi liều mạng, ai có thể hoàn toàn khống chế lực lượng bản thân?

Bà không làm được, nhưng hai tên tiểu tử dưới kia lại làm được. Chỉ riêng điểm này, bà đã không bằng hai tiểu tử đó.

Trong đấu chiến tràng, biểu cảm của A Bặc La luôn vô cùng nghiêm túc và ngưng trọng, nhưng sự kinh ngạc trong mắt gã lại không sao che giấu được.

Lục Diệp có thể chống đỡ Man thú Ngũ Biến của gã đã đủ kinh người rồi, ai ngờ rằng ngay cả trong trạng thái này, gã cũng chẳng có cách nào đối phó với đối phương.

Phải biết rằng, trong trạng thái này ngay cả Cổ Sênh cũng không dám trực diện đối đầu, đương nhiên, Cổ Sênh là pháp tu, cũng vĩnh viễn không thể dùng cách này để tranh phong với gã.

Nhưng nhân tộc đối diện kia lại làm được.

Ta là do thi triển bí thuật, còn đối phương thì sao?

Từ đầu đến cuối, gã chưa từng thấy đối phương thi triển bí thuật nào có thể tăng cường thực lực bản thân. Nói cách khác, thực lực mà đối phương đang thể hiện lúc này chính là thực lực vốn có của hắn trong trạng thái bình thường.

Điều này thật quá kinh người!

Khi vô vàn ý niệm xoay chuyển trong lòng, gã chợt thấy khí tức trên người Lục Diệp đối diện đột nhiên biến đổi, trong khoảnh khắc, A Bặc La không khỏi nảy sinh một cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Gã biết, Lục Diệp sắp động sát chiêu gì đó, nào dám chậm trễ, lập tức ngưng thần ứng đối.

Nhưng điều khiến gã cảm thấy kỳ lạ là, Lục Diệp căn bản không có dấu hiệu động sát chiêu nào, vẫn như vừa rồi, một đao chém xuống.

A Bặc La giơ tay đỡ đòn, đồng thời tay kia nắm chặt thành quyền, đánh thẳng vào ngực Lục Diệp.

Bàn Sơn Đao hạ xuống, khoảnh khắc lưỡi đao tiếp xúc với cánh tay A Bặc La, tay phải Lục Diệp đang nắm đao cùng với Bàn Sơn Đao bỗng nhiên rung động dữ dội với biên độ nhỏ.

Loại rung động này nếu không tiếp xúc trực tiếp thì căn bản không thể nhận ra. Từ góc nhìn của người ngoài, một đao này của Lục Diệp so với trước đó hoàn toàn không có gì khác biệt.

Huyết quang văng tung tóe!

Biểu cảm của A Bặc La hơi sững sờ, các tu sĩ đang quan chiến trên khán đài càng kinh hô một tiếng.

A Bặc La bị thương rồi!

Vị Nguyệt Dao chí cường giả có thể phách mạnh đến mức khiến tu sĩ đồng cấp phải tuyệt vọng kia, vậy mà lại bị thương!

Đây là điều mà Cổ Sênh cũng chưa từng làm được. Trước đây, A Bặc La và Cổ Sênh tranh phong, có thể phân định thắng bại, Cổ Sênh cũng có lúc bị thương, nhưng A Bặc La thì chưa bao giờ, bởi vì tất cả thủ đoạn của Cổ Sênh đều khó mà làm tổn thương thể phách khủng bố kiên cường của gã.

Tình huống Cổ Sênh có thể thắng, không có ngoại lệ, đều là khi A Bặc La khó mà duy trì bí thuật Ngũ Biến hợp nhất của mình. Bí thuật này tuy mạnh, nhưng bí thuật càng mạnh thì tiêu hao đối với bản thân càng lớn, A Bặc La cũng không thể duy trì quá lâu.

Nhưng hôm nay, dưới một nhát đao hết sức bình thường, A Bặc La đã bị thương, chảy máu. Máu đó không phải màu đỏ bình thường, mà là một màu đỏ sẫm hơi ngả đen, đây là đặc trưng độc đáo của Man tộc.

Một trận chiến chưa từng có trong lịch sử, một trận chiến khó lòng lý giải, trong khoảnh khắc đã thổi bùng lên nhiệt huyết của tất cả tu sĩ trên khán đài.

Hai vị này giao chiến quả thực không đủ đặc sắc, nhưng trong cuộc tranh phong mộc mạc đơn sơ này, không nghi ngờ gì đã ẩn chứa hiểm nguy cực lớn.

Cơn đau truyền đến từ cánh tay không hề ảnh hưởng đến A Bặc La mảy may. Gã bất chấp tất cả, lực đạo trên cú đấm lại tăng thêm.

Lục Diệp lúc này đã không kịp tránh né, trên ngực hắn, từng tầng Thánh Thủ Linh Văn bỗng nhiên xuất hiện, chớp mắt đã có hơn mười tầng.

Với tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ của hắn lúc này, bất kỳ một tầng Thánh Thủ Linh Văn nào cũng có thể chống đỡ một đòn của tu sĩ Nguyệt Dao cùng cấp.

Nhưng đối mặt với A Bặc La, hắn lại không dám có chút sơ suất nào, nếu không phải thời gian không kịp, Thánh Thủ mà hắn câu họa ra tuyệt đối không chỉ có hơn mười tầng.

Một tiếng loảng xoảng vang lên, theo cú đấm của A Bặc La giáng xuống, mười mấy tầng Thánh Thủ toàn bộ vỡ nát, ngực Lục Diệp chấn động mạnh.