"Linh văn?" Hạch Đào kinh ngạc thốt lên. Nàng đâu phải kẻ thiếu kiến thức, ngược lại, ở Tu La Tràng nhiều năm như vậy, kiến thức của nàng thực chất uyên bác hơn nhiều so với một Nguyệt Dao bình thường. Chỉ là, tốc độ ngưng tụ linh văn này chẳng phải quá nhanh sao? Hơn nữa, xét từ kết quả, linh văn kia e rằng dùng để phòng ngự, nếu không Lục Diệp không thể bình an vô sự.

Lục Diệp lúc này không hề bình thản như vẻ bề ngoài. Nắm đấm của A Bặc La rất cứng, dù hắn đã tự gia trì hơn mười tầng Thánh Thủ, vẫn bị một quyền kia đánh cho khí huyết trong lồng ngực cuồn cuộn. Mà đây vẫn là công thế đã bị suy yếu, có thể tưởng tượng được, nếu không có Thánh Thủ, dưới một quyền này hắn sẽ có kết cục ra sao.

Thân hình khẽ chấn động liền khôi phục lại như thường, lại vung một đao chém xuống.

Thần sắc trong mắt A Bặc La biến đổi, gã thoáng do dự giữa việc né tránh và cưỡng ép đỡ đòn, rồi lập tức chọn cách thứ nhất.

Bởi gã không còn nhiều thời gian, dưới sự gia trì của bí thuật, gã không thể chống đỡ lâu. Bởi vậy gã phải tốc chiến tốc thắng. So tài thể phách, gã tự tin không thua bất kỳ Nguyệt Dao nào, dù gã cảm nhận được Lục Diệp có thủ đoạn linh văn để chống đỡ công thế của mình, vẫn tin rằng kẻ trụ lại cuối cùng sẽ là mình.

Lấy thương đổi thương! Xem ai không chịu nổi trước!

Khi Bàn Sơn Đao chém xuống, một lần nữa rung động dữ dội với biên độ nhỏ.

Trước đây khi đại chiến với Sư Tâm, Lục Diệp đã từng chịu thiệt thòi tương tự. Tên Sư Tâm kia đã tôi luyện thể phách của mình quá mức kiên cố, thêm vào đó có pháp lực hộ trì, khiến hắn khó mà phá vỡ được nhục thân của đối phương.

Nếu không phải vậy, Sư Tâm cũng không thể trốn vào Vạn Tượng Đảo, đã sớm bị hắn chém giết ở Tử Tuyền rồi.

Bởi vậy, từ sau trận chiến đó, Lục Diệp vẫn luôn suy xét một vấn đề: sau này nếu lại gặp phải đối thủ tương tự Sư Tâm thì phải làm sao?

Bàn Sơn Đao quả thực đủ sắc bén, dưới sự gia trì của linh văn Thần Phong sẽ càng thêm sắc bén, nhưng trên đời này, rốt cuộc vẫn có những phòng ngự mà bản thân không thể phá vỡ.

Từ trước đến nay hắn vẫn chưa nghĩ ra cách nào hay, cho đến một ngày, hắn chợt nhớ đến một vật phẩm phàm tục.

Đó chính là chiếc cưa gỗ dùng để đốn cây.

Dùng cưa gỗ để chặt cây, dù chỉ là một cây non nhỏ, cũng chưa chắc đã thành công. Nhưng nếu dùng cưa gỗ cưa đi cưa lại thì sao? Cây đại thụ chọc trời cũng không thể cản nổi một chiếc cưa gỗ nhỏ bé.

Đã có ý tưởng, phần còn lại liền dễ giải quyết hơn.

Từ khi xuất phát ở Vạn Tượng Hải đến Tu La Tinh Vực trong suốt nửa năm qua, một nửa thời gian Lục Diệp đều dành để thử nghiệm. Vốn tưởng đây chỉ là một kỹ xảo nhỏ đối địch đơn giản, nên việc hoàn thiện không khó khăn. Nhưng cùng với sự tìm tòi sâu hơn, Lục Diệp mới phát hiện, muốn làm được việc này không hề dễ dàng.

Tranh phong với cường giả, khoảnh khắc Bàn Sơn Đao chém xuống, thời gian tiếp xúc với thân thể địch nhân có hạn. Hắn muốn phá vỡ phòng hộ nhục thân của địch nhân, thì phải hoàn thành ý tưởng của mình trong khoảnh khắc đó.

Vì lẽ đó, Lục Diệp đã tốn không ít tâm tư, trải qua vô số lần thử nghiệm, cuối cùng cũng miễn cưỡng hoàn thành trước khi đến Tu La Tinh Vực.

Đây đã không còn là một kỹ xảo nhỏ đối địch đơn giản nữa. Nói cho chính xác, đây được xem là một loại đao thuật.

Lục Diệp đặt tên cho nó là Chấn Đao.

Ngay khi đối chiến A Bặc La, Lục Diệp đã phát hiện, thể phách của tên này so với Sư Tâm chỉ mạnh hơn chứ không yếu hơn. Bởi vậy, thủ đoạn thông thường căn bản không thể phá vỡ phòng hộ nhục thân của gã.

Chỉ có Chấn Đao mới có hy vọng!

Vừa thử, quả nhiên có hiệu quả bất ngờ, thể phách cường hãn như A Bặc La cũng không thể cản nổi sự công phạt của Chấn Đao.

Đối với hắn mà nói, chỉ cần có thể khiến địch nhân bị thương, thì về cơ bản thắng bại đã định.

Lối đánh lấy thương đổi thương của A Bặc La, chính hợp ý hắn.

Trận chiến bỗng trở nên kịch liệt, hai thân ảnh bay lượn xoay chuyển trong đấu chiến tràng, đao quyền liên tục va chạm.

Thoáng chốc nửa nén hương, A Bặc La bỗng nhiên nhảy lùi lại, giơ tay cao hô: "Không đánh nữa!"

Thân hình Lục Diệp đang định truy kích liền dừng lại. Hắn lau vết máu bên khóe miệng, trong cuộc tranh phong kịch liệt như vậy, hắn cũng chịu chút ám thương, nhưng không có gì đáng ngại, chủ yếu là khí huyết toàn thân có chút cuồn cuộn, khó mà áp chế.

Nhìn lại A Bặc La, khắp người gã chằng chịt vô số vết thương, cả người đẫm máu trông thật đáng sợ.

Giờ phút này, khóe mắt A Bặc La đang giật mạnh. Gã sở dĩ dám cùng Lục Diệp lấy thương đổi thương, chẳng qua là ỷ vào thể phách của mình mạnh hơn Lục Diệp, năng lực khôi phục nhanh hơn. Với thể phách cường đại của gã, chút thương tổn da thịt căn bản không gây ra bất kỳ ảnh hưởng nào, chớp mắt là có thể khôi phục.