Tại khán đài, Thiên Nghiên vẻ mặt hả hê, tên khốn kia vừa rồi lấy ta ra làm trò cười, giờ này đã nếm trái đắng rồi chứ? Gã đã tự mình trải nghiệm qua, biết rõ bị trường đao của Lục Diệp chém trúng sẽ có hậu quả gì.

“Ta nhận thua!” A Bặc La cao giọng hô lên, khi tiếng hô vừa dứt, thân ảnh gã liền biến mất.

Các tu sĩ trên khán đài sau khoảnh khắc ngỡ ngàng ngắn ngủi, đột nhiên bùng lên những tiếng kinh hô, Hạch Đào càng nhảy cao ba thước.

Thắng rồi! Hơn nữa, lợi ích mà chiến thắng này mang lại cho nàng chắc chắn lớn hơn những trận trước, bởi vì số lượng tu sĩ quan chiến trận này quá đông, dù chỉ một phần nhỏ trong số đó đặt cược, nhưng có bao nhiêu người như nàng và sư tôn, đặt cược vào Lục Diệp chứ?

A Bặc La đã bại, A Bặc La, kẻ quanh năm tranh giành ngôi đầu Nguyệt Dao bảng với Cổ Sênh, kẻ ngoài Cổ Sênh ra không có đối thủ, vậy mà lại bị một binh tu không biết từ đâu xuất hiện đánh bại!

Mà trước đó, hầu như không ai từng thấy binh tu nhân tộc này, sự chấn động này khiến tất cả tu sĩ quan chiến đều hồi lâu không thể hoàn hồn.

Ngay sau đó, bọn họ lại nghĩ đến một chuyện càng khiến người ta phấn chấn hơn, binh tu nhân tộc kia nay đã đánh bại A Bặc La, thăng lên vị trí thứ hai Nguyệt Dao bảng, vậy hắn có tiếp tục khiêu chiến Cổ Sênh không? Có thể đánh bại gã không?

Nếu có thể, chẳng phải điều đó có nghĩa là vị trí đứng đầu Nguyệt Dao bảng thực sự sắp ra đời sao? Từ nay về sau, cũng không còn ai có thể lay chuyển vị trí của hắn nữa?

Vô số tu sĩ tranh nhau truyền tin, để dò la tin tức về binh tu nhân tộc kia, đáng tiếc vì Lục Diệp đã che giấu tên tuổi và xuất thân của mình trong đấu chiến tràng, nên không ai biết hắn đến từ đâu, tên là gì.

Trong đấu chiến tràng, cùng với sự biến mất của thân ảnh A Bặc La, thân hình Lục Diệp cũng nhanh chóng biến mất, trở về động phủ của mình.

Một bên khác, trong động phủ của Cổ Sênh, A Bặc La đột ngột hiện ra.

Cổ Sênh vẫn mặc quần đùi nằm sấp ở đó, cảm nhận được khí tức của A Bặc La, hơi bất mãn nói: “Sao lâu vậy? Thiên Nghiên mạnh hơn rồi sao?”

Thực lực của Thiên Nghiên thế nào gã cũng rõ, bởi vì đôi khi gã là hạng hai, nên Thiên Nghiên sẽ khiêu chiến gã.

Theo lý mà nói, A Bặc La giải quyết Thiên Nghiên không cần tốn nhiều thời gian như vậy, trừ phi Thiên Nghiên mạnh hơn rất nhiều, điều này cũng không phải không thể, trong Tu La Tràng này, chuyện đột nhiên có được cơ duyên, thực lực tăng mạnh đâu đâu cũng có.

“Ờ… ờm…” A Bặc La có chút không biết mở lời thế nào, vừa rồi khi nhận được khiêu chiến, gã còn nói đi một lát rồi về, kết quả đi rồi bị người ta đánh cho một trận tơi bời.

Cổ Sênh đột nhiên nhận ra có gì đó không đúng, bởi vì cùng với sự trở về của A Bặc La, trong động phủ lại tràn ngập một luồng khí tức tanh nồng của máu.

Gã quay đầu nhìn lại, ngay sau đó mắt trợn tròn, từ từ đứng dậy, đánh giá A Bặc La một lượt từ trên xuống dưới, lập tức kinh ngạc vô cùng: “Thiên Nghiên giờ mạnh đến vậy sao? Sao lại đánh ngươi thành ra bộ dạng này?”

A Bặc La lúc này, khí tức đều trở nên có chút suy yếu, đây không nghi ngờ gì là di chứng của việc thi triển bí thuật, hơn nữa khắp người gã đầy rẫy vết thương, những vết thương đó thịt da lật tung, máu tươi chảy ròng ròng, dường như không ngừng lại được, trông thảm hại vô cùng.

“Thiên Nghiên tính là cái thá gì!” A Bặc La bĩu môi.

“Không phải Thiên Nghiên?” Cổ Sênh ngẩn ra, ngay sau đó chợt tỉnh ngộ: “Không đúng, Thiên Nghiên không dùng binh khí, toàn thân ngươi đầy thương tích này quả thực không phải do Thiên Nghiên gây ra.”

Gã vội vàng lấy Tu La Lệnh ra tra xét, rồi ngạc nhiên ngẩng đầu: “Ngươi thua rồi?”

Cổ Sênh chấn động!

Khi nhìn thấy thương thế của A Bặc La, gã còn có chút hả hê, bởi vì gã thật sự chưa từng thấy đối phương ra nông nỗi này, nhưng sau khi tra xét bảng xếp hạng Nguyệt Dao, kinh ngạc phát hiện A Bặc La lại rớt xuống vị trí thứ ba, có một kẻ chưa từng thấy đã thay thế vị trí của A Bặc La.

“Kẻ này là ai?” Cổ Sênh hỏi.

A Bặc La gãi gãi mặt: “Không biết từ đâu nhảy ra.”

“Ngươi bị hắn đánh cho ra nông nỗi này mà lại không biết tên hắn là gì sao?”

“Đánh đến hăng say, quên hỏi mất rồi.” A Bặc La hơi ngượng ngùng, ngay sau đó vung tay lên: “Lão tử bị thương, hắn cũng chẳng khá hơn là bao! Lão tử một đôi thiết quyền vung loạn xạ, đấm cho hắn hộc máu ba thăng, trọng thương không gượng dậy nổi, nếu không phải bí thuật của ta hết thời gian, nhất định sẽ không thua hắn.”

Cổ Sênh liếc xéo gã: “Vậy là bây giờ hắn đang mang trọng thương, không hề nghỉ ngơi lấy lại sức mà đã đến khiêu chiến ta?”

“Hắn khiêu chiến ngươi rồi sao?” A Bặc La kinh ngạc hỏi.

Cổ Sênh gật đầu.

Gã hiện giờ là đứng đầu Nguyệt Dao bảng, kẻ có thể khiêu chiến cũng chỉ có người xếp thứ hai mà thôi.

A Bặc La đảo mắt một vòng, mở lời xúi giục: “Đừng hoảng, hắn thực lực rất mạnh không sai, nhưng sau khi đại chiến một trận với gia gia ta, thực lực chỉ còn một phần mười, ngươi đi diệt hắn đi, ta ở đây chờ ngươi về mừng công!”

Cổ Sênh nhíu mày nhìn A Bặc La, tuy cảm thấy gã có chút khoa trương, nhưng thực lực của A Bặc La, gã lại rất rõ. Nếu nói ở cảnh giới Nguyệt Dao có kẻ nào đó có thể không chút thương tổn hạ gục A Bặc La, gã tuyệt đối không tin. Bởi vậy, đối phương bị thương chắc chắn là thật, chỉ là không biết còn lại bao nhiêu thực lực.

Vừa hay, gã cũng đang trọng thương, đôi bên không ai chiếm lợi của ai.

Hơn nữa, thân là bảng thủ, bị người khiêu chiến, không có lý do gì không ứng chiến.

Gã lập tức gật đầu nói: "Vậy ta đi rồi sẽ về ngay!" Dứt lời, gã chỉnh trang y phục, ứng chiến rồi biến mất.

A Bặc La đứng tại chỗ hít mũi, đau đến nhe răng nhếch mép.