Nếu là lúc đỉnh phong, Cổ Sênh tự nhiên sẽ không bại nhanh đến vậy, thực lực gã ngang ngửa A Bặc La, A Bặc La không phải đối thủ của y, gã e rằng cũng không được, nhưng cầm cự một lúc chắc chắn có thể làm được, chứ không đến nỗi bại thảm hại đến mức uất ức như vậy.

Kết quả bây giờ là gã bị y chém cho mấy đao, máu chảy đầm đìa, ngay cả lai lịch của đối phương cũng không thể thăm dò được.

A Bặc La làm như không nghe thấy lời mắng chửi của Cổ Sênh, chỉ nhíu chặt mày, vẻ mặt trầm tư, mãi một lúc lâu mới kinh ngạc nói: “Thì ra hắn thật sự chưa dùng toàn lực!”

Khi giao tranh với Lục Diệp, gã đã có cảm giác này, đó là thực lực của Lục Diệp đang từng bước tăng lên theo Man Thú Biến mà gã thi triển.

Đối phương dường như không vội phân định thắng bại, mà càng hy vọng mài giũa bản thân trong những cuộc giao tranh như vậy.

Điều này không hiếm lạ, về cơ bản, nhiều cường giả tự tin vào thực lực của mình đều làm như vậy khi đối mặt với đối thủ thích hợp, năm xưa khi lần đầu tiên tranh bảng, gã cũng từng làm thế, bởi vì khó tìm được đối thủ, nên rất tận hưởng mỗi cuộc giao tranh với cường giả.

Bằng chứng rõ ràng nhất chính là đao thuật quỷ dị mà đối phương thi triển, đó là một đao thuật mạnh mẽ có thể khiến ngay cả man tộc tu luyện cổ pháp như gã cũng bị thương, đối phương hoàn toàn có thể thi triển ngay từ đầu, nhưng y đã không làm vậy, mãi cho đến khi nhận thấy thực lực của gã không thể tiến thêm được nữa, mới bắt đầu ra tay nặng, trước đó, vẫn luôn duy trì trạng thái ngang sức ngang tài để đối kháng với gã.

Đối phương có thể làm được điều này, không nghi ngờ gì nữa, điều đó đại diện cho giới hạn của y cao hơn và mạnh hơn gã.

Ánh mắt A Bặc La sáng rực lên…

Từ trước đến nay, gã vẫn luôn đào sâu tiềm năng Nguyệt Dao của mình, nếu không như vậy, với nội tình của gã, đã sớm có thể bắt tay vào việc tấn thăng Nhật Chiếu rồi, gã có thể cảm nhận được bản thân vẫn còn tiềm năng chưa được khai thác, nhưng vì không có đối thủ thích hợp, nên vẫn luôn không thể như ý.

Thế nhưng hiện giờ sự xuất hiện của tên nhân tộc binh tu kia đã khiến gã nhìn thấy một tia hy vọng, y có thể mạnh đến mức đó, tại sao gã lại không thể?

Bên cạnh truyền đến một tiếng động, thì ra là Cổ Sênh ngã vật xuống giường, vết thương cũ chưa lành, lại thêm vết thương mới, Cổ Sênh cảm thấy lòng mệt mỏi vô cùng, điều quan trọng là gã đã cảm nhận được, nơi vết thương của mình có một loại lực lượng kỳ lạ quấn quanh, cản trở sự hồi phục.

Đấu trường Nguyệt Dao, vô số tu sĩ chấn động, không vì gì khác, thời đại Cổ Sênh và A Bặc La thống trị bảng Nguyệt Dao đã kết thúc, kể từ khi hai tên này đến Tu La Tràng, vị trí đầu bảng chỉ có hai kẻ đó luân phiên ngồi, những người khác căn bản không có tư cách này.

Cho đến hôm nay, ngay vừa rồi, đã bị một nhân tộc binh tu không rõ lai lịch thay thế.

Người này trước tiên giao chiến với A Bặc La, sau một trận kịch chiến, A Bặc La không địch lại, chủ động nhận thua, sau đó không ngừng nghỉ lại giao chiến với Cổ Sênh… Trận chiến với Cổ Sênh thắng lợi gọn gàng dứt khoát, các tu sĩ quan chiến đều nhìn ra, Cổ Sênh dường như bị trọng thương, nên không thể phát huy được thực lực quá mạnh.

Tên nhân tộc binh tu kia có thể đánh thắng A Bặc La ở trạng thái toàn thịnh, đánh thắng một Cổ Sênh trọng thương tự nhiên không thành vấn đề.

Thời đại mới đã giáng lâm, không biết bao nhiêu người muốn thăm dò thân phận lai lịch của tân bảng thủ kia, đáng tiếc vì Lục Diệp mới đến Tu La Tràng không lâu, cơ bản chưa từng giao lưu sâu sắc với ai, nên thông tin có thể thăm dò được cũng ít ỏi đáng thương.

Cùng lúc đó, trong động phủ, Lục Diệp nghỉ ngơi một chút, liền nhận được truyền tin từ Hạch Đào, đối phương hẹn hắn gặp mặt tại quảng trường lớn của Bảo khố.

Lục Diệp lập tức tràn đầy mong đợi.

Đã chiến đấu ở đấu trường lâu như vậy, cuối cùng cũng đến lúc chia chác rồi.

Hắn lấy ra Tu La Lệnh, tâm niệm vừa động, liền đã xuất hiện trong Bảo khố.

Vừa mới đứng vững thân hình, liền nghe thấy một giọng nói quen thuộc từ bên cạnh: “Bên này!”

Lục Diệp quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy Hạch Đào đang nhảy nhót vẫy tay với mình ở đằng kia, bên cạnh nàng đứng một phu nhân dáng vẻ đoan trang.

Phu nhân này hắn đã từng gặp, trước đây mỗi lần Hạch Đào vào đấu trường, phu nhân đều đi cùng nàng, chắc hẳn quan hệ không tầm thường.

Lục Diệp bước tới, gật đầu với Hạch Đào, sau đó lại nhìn về phía phu nhân kia.

Hạch Đào giới thiệu: “Đây là sư tôn của ta.”