Hạch Đào ở một bên phấn chấn nói: "Đạo hữu đoán thử xem, theo giao kèo của Tu La Khế, lần này ngươi có thể nhận được quyền chi phối bao nhiêu Tu La Ấn?"

Lục Diệp quan sát thần sắc của nàng, liền biết thu hoạch không ít, bèn nói bừa một con số: "Một triệu?"

Hạch Đào cười tủm tỉm giơ ba ngón tay thon như búp măng: "Hơn ba triệu sáu trăm bảy mươi nghìn!"

Đây là do vốn khởi điểm của nàng quá ít, cộng thêm số người đặt cược trong trận cuối không đủ nhiều, nếu không còn thắng được nhiều hơn nữa.

Nhìn lại các trận giao tranh của Lục Diệp, trận mà nàng thắng đậm nhất không nghi ngờ gì chính là trận giữa Lục Diệp và A Bặc La, trận đó ngoài một số ít kẻ có suy nghĩ kỳ lạ đặt cược cho Lục Diệp ra thì chỉ có hai sư đồ bọn họ, còn lại gần như đều đặt cược cho A Bặc La.

Rốt cuộc, ai mà ngờ được một binh tu Nhân tộc chưa từng gặp mặt lại có thể đánh cho A Bặc La phải chủ động nhận thua cơ chứ?

Số Tu La Ấn mà Lục Diệp được chia là hơn ba triệu sáu trăm bảy mươi nghìn, điều này cũng có nghĩa là tổng lợi nhuận của nàng gấp đôi con số này, dù sao hai người đã giao kèo chia năm năm.

Đương nhiên, Tu La Ấn không thể giao dịch trực tiếp, cho nên Lục Diệp chỉ có thể nhận được quyền chi phối số Tu La Ấn này.

"Đạo hữu muốn mua gì? Ta đi mua cho ngươi ngay đây." Hạch Đào hỏi.

"Giúp ta đổi một ít bảo vật nâng cao phẩm chất pháp nguyên đi." Lục Diệp lên tiếng.

Hạch Đào tỏ tường, loại bảo vật này tu sĩ từ cảnh giới Nguyệt Dao trở lên đều cần đến, yêu cầu của Lục Diệp rất bình thường, nàng gật đầu nói: "Vậy đạo hữu hãy chờ ở đây một lát."

Dứt lời, hai sư đồ biến mất không thấy đâu.

Lục Diệp bèn yên lặng chờ ở một bên.

Không lâu sau, hai sư đồ Hạch Đào lại xuất hiện, nàng đưa một chiếc trữ vật giới cho Lục Diệp: "Ta tùy ý đổi một ít, đạo hữu kiểm tra xem."

"Không cần." Lục Diệp thu lại trữ vật giới, có Tu La Khế Ước ràng buộc, Hạch Đào không thể giở trò gì được, trừ phi nàng không muốn sống nữa.

Hạch Đào nói rồi lại lấy ra một vật khác đưa cho Lục Diệp: "Đây là sư tôn ta tặng ngươi."

Lục Diệp nhìn qua, phát hiện đó là một khối Thanh Linh Nguyệt Tủy rất lớn. Thứ này hắn từng thấy khi xem xét trong bảo khố, loáng thoáng nhớ giá niêm yết là hơn ba trăm tám mươi nghìn, khối trước mắt này còn lớn hơn khối hắn từng thấy một vòng, ước chừng cũng phải năm trăm nghìn Tu La Ấn.

Lục Diệp khẽ trầm ngâm, thuận tay nhận lấy: "Vậy thì đa tạ."

Tuy có câu vô công bất thụ lộc, nhưng Nam Liên vẫn luôn cùng đệ tử của mình đặt cược cho Lục Diệp, số Tu La Ấn bà kiếm được chỉ nhiều hơn chứ không ít hơn đệ tử mình, tặng một khối Thanh Linh Nguyệt Tủy để tỏ chút lòng thành thì có đáng là gì?

Lục Diệp chính vì biết điều này nên mới không từ chối, dù sao nhu cầu của hắn đối với loại bảo vật này vẫn rất lớn, nay có thêm một khối, sau này có lẽ sẽ bớt đi nhiều phiền phức.

Nam Liên ôn hòa cười nói: "Không cần đâu, nhờ phúc của ngươi, bây giờ ta giàu lắm."

Bà cũng chẳng có gì kiêng kỵ, cứ thế nói thẳng.

"Đạo hữu có rảnh không?" Hạch Đào hỏi từ bên cạnh.

"Sao thế?" Lục Diệp nhìn sang nàng.

Hạch Đào khúc khích cười: "Nếu đạo hữu rảnh, ta mời ngươi đi uống rượu nhé." Nhân vật như Lục Diệp bình thường khó mà gặp được, sư tôn cũng đã dặn nàng, nếu có cơ hội thì nên cố gắng kết giao, biết đâu ngày nào đó lại có việc cần nhờ đến người ta.

Lục Diệp suy nghĩ một lát rồi nói: "Vừa rồi đại chiến, tiêu hao không ít..." Uống rượu gì đó hắn đương nhiên không có hứng thú, huống hồ lại là với hai nữ tử không quá thân quen, đến lúc đó không có gì để nói, chẳng phải sẽ rất lúng túng sao.

Hạch Đào hiểu ý: "Vậy hẹn lần sau nhé, khi nào đạo hữu rảnh thì gọi ta một tiếng."

Lục Diệp tất nhiên không từ chối.

Hai sư đồ Hạch Đào cáo từ rời đi, nhưng trước khi đi, Nam Liên bỗng như nhớ ra điều gì, quay đầu nhìn Lục Diệp nói: "Phải rồi, nếu ngươi không có việc gì thì có thể đến Huyền Thưởng Điện xem thử, biết đâu sẽ có thu hoạch. Nhưng nếu thật sự muốn đi, ta khuyên ngươi tốt nhất nên thay hình đổi dạng, nếu không dễ bị người khác ghi hận."

Huyền Thưởng Điện...

Lục Diệp đương nhiên biết nơi này, đây là nơi để các tu sĩ trong Tu La Tràng tự mình đăng các loại nhiệm vụ treo thưởng, thù lao chính là Tu La Ấn. Chỉ có điều, tu sĩ không thể tự định giá, thù lao nhiệm vụ sẽ do Tu La Tràng định đoạt dựa trên độ khó của nhiệm vụ, điều này không nghi ngờ gì là để đề phòng một số tu sĩ dùng cách này để chuyển giao Tu La Ấn.

Rốt cuộc, nếu có thể tự định giá, tu sĩ hoàn toàn có thể đăng một nhiệm vụ rất đơn giản rồi đặt ra mức thù lao cực cao, sau đó để người của mình đến nhận.

Nam Liên bảo ta đến Huyền Thưởng Điện làm gì? Lại còn phải thay hình đổi dạng...

Tuy nhiên, Lục Diệp có thể cảm nhận được đối phương không hề có ác ý với mình, thậm chí vì hắn giúp bà thắng được một khoản lớn Tu La Ấn mà còn tràn đầy thiện ý và tán thưởng.

Suy nghĩ một lát, Lục Diệp quyết định đến Huyền Thưởng Điện xem thử, dù sao bây giờ cũng không có việc gì làm.

Còn về việc luyện hóa những bảo vật vừa nhận được có thể nâng cao phẩm chất pháp nguyên, hắn có thiên phú thụ nên căn bản chẳng tốn chút công sức nào.

Hắn không vội đến Huyền Thưởng Điện mà quay về động phủ của mình trước.

Nếu đã Nam Liên muốn hắn cải trang, vậy cứ thành thật làm theo. Chuyện này đối với hắn mà nói, quả thực quá đỗi thành thạo.