Số lượng tu sĩ không ít, qua lại không ngừng, trông rất náo nhiệt.

Hơn nữa, theo quan sát của Lục Diệp, toàn bộ Huyền Thưởng Điện này được chia thành từng khu vực, mỗi khu vực đều có một số hiệu được sắp xếp theo thứ tự Giáp, Ất, Bính, Đinh. Trong những khu vực này, lại được ngăn ra từng phòng nhỏ kín đáo, bên ngoài phòng cũng có số hiệu.

Rất nhiều phòng nhỏ như vậy đều có tu sĩ ra vào.

Quy Y trước đây đã nói với Lục Diệp về thông tin này, Lục Diệp tự nhiên biết những phòng nhỏ đó là nơi để tu sĩ thương thảo chi tiết nhiệm vụ. Có người đăng nhiệm vụ, tự nhiên sẽ có người nhận nhiệm vụ, đôi bên hẹn gặp nhau tại phòng nhỏ nào đó, rồi cẩn thận thương nghị.

Hắn quay đầu nhìn quanh, tìm một vị trí gần góc đứng lại, lúc này mới tập trung tâm thần tra xét Tu La Lệnh của mình.

Công dụng của Tu La Lệnh trong Tu La Tràng rất toàn diện, tu sĩ mọi mặt đều không thể rời khỏi khối lệnh bài đặc biệt này. Thân ở trong Huyền Thưởng Điện, tu sĩ có thể thông qua Tu La Lệnh để tra xét các loại nhiệm vụ treo thưởng.

Pháp lực thôi động, tâm thần chìm vào, trong tầm mắt Lục Diệp lập tức xuất hiện một màn sáng bán trong suốt, màn sáng đó tựa như lơ lửng trước mắt hắn, trên đó liệt kê từng dòng thông tin.

Đây không nghi ngờ gì chính là nhiệm vụ treo thưởng.

Lục Diệp cẩn thận nhìn kỹ, phát hiện nhiệm vụ xếp đầu tiên lại là về Tu La Tràng.

Cung cấp bất kỳ tin tức xác thực nào về vị trí cụ thể của Tu La Tràng, tiền thưởng tám mươi triệu điểm Tu La.

Lục Diệp xem mà nhướng mày.

Không cần nghi ngờ, nhiệm vụ treo thưởng này chắc chắn là do một Nhật Chiếu nào đó đăng lên, dù sao tám mươi triệu điểm Tu La không phải ai cũng có thể lấy ra được, cũng chỉ có Nhật Chiếu mới có vốn liếng này.

Trước khi đến, hắn đã biết rất nhiều cường giả hứng thú với Tu La Tràng. Từ xưa đến nay, không biết bao nhiêu người đã tìm kiếm Tinh Không Chí Bảo này, nhưng vẫn luôn không có manh mối xác thực. Ai cũng biết Tu La Tràng ẩn giấu trong Tu La Tinh Vực, nhưng mấu chốt là không tìm thấy.

Bởi vì bất kỳ ai chỉ cần tiến vào phạm vi bao phủ của Tu La Tràng sẽ trực tiếp xuất hiện trong Thiên Tu La Giới, ra khỏi một phạm vi nhất định của Thiên Tu La Giới lại sẽ tiến vào cảnh lịch luyện.

Tu La Tinh Vực chân chính trông như thế nào, không ai rõ.

Nhiệm vụ này ước chừng đã được đăng rất lâu rồi, nhưng tám mươi triệu điểm Tu La tuy nhiều, lại không ai có thể nuốt trôi.

Lục Diệp lại xem tiếp.

Chém giết Triệu Không, tích lũy tiền thưởng năm mươi tám triệu năm trăm sáu mươi vạn điểm Tu La.

Chém giết Hồ Oánh Oánh, tích lũy tiền thưởng năm mươi bảy triệu bốn trăm hai mươi vạn điểm Tu La.

Chém giết Mã Bân, tích lũy tiền thưởng năm mươi sáu triệu chín trăm vạn điểm Tu La.

…

Lục Diệp đọc tiếp xuống, chỉ thấy tiền thưởng hễ trên chục triệu, về cơ bản đều là nhiệm vụ truy sát một tu sĩ nào đó.

Hắn thậm chí còn nhìn thấy tên A Bặc La và Cổ Sênh trong đó, tiền thưởng tích lũy của hai vị này cũng gần đạt chục triệu, cũng không biết rốt cuộc đã làm chuyện gì khiến trời oán người than.

Đây đâu phải là bảng treo thưởng, đây là bảng truy sát!

Nhưng mà… ánh mắt Lục Diệp nhìn vào cái tên xếp thứ ba, Mã Bân. Mã Bân này có phải là Mã Bân mà hắn quen biết không? Hay chỉ là trùng tên?

Tên Mã Bân này không hiếm gặp, số lượng nhân tộc cũng nhiều, nhưng có thể xếp ở vị trí này, ắt hẳn là Nhật Chiếu không thể nghi ngờ, hơn nữa còn là một Nhật Chiếu rất mạnh.

Lục Diệp mơ hồ cảm thấy, Mã Bân này rất có thể chính là vị tiền bối Cửu Châu năm xưa từng có duyên gặp mặt hắn.

Nhưng cho dù là vậy, hắn cũng không giúp được gì, giao tranh ở cấp độ Nhật Chiếu vẫn chưa phải là điều hắn hiện tại có thể nhúng tay vào.

Xem ra, năm đó sau khi giết một Nhật Chiếu ở Vạn Tượng Hải, Mã Bân liền chạy đến Tu La Tràng, nếu không nơi đây sao lại có treo thưởng về gã?

Về chuyện Cửu Châu trước đây, hắn hiện giờ đại khái đã có chút hiểu biết. Năm đó hắn không biết vì sao Mã Bân lại đi giết Nhật Chiếu của Vạn Tượng Hải, nay mơ hồ có chút thông suốt.

Thu liễm tâm thần, Lục Diệp tiếp tục xem xuống.

Sau mức tiền thưởng chục triệu là một khoảng trống lớn, bởi vì phía sau không còn là nhiệm vụ truy sát tu sĩ nữa, đều chỉ là một số nhiệm vụ treo thưởng bình thường, cho nên không có tiền thưởng tích lũy.

Nhiệm vụ đa dạng, có cầu người luyện đan, có tìm người cùng nhau đi khám phá một cảnh lịch luyện nào đó, còn có tìm kiếm thân bằng cố hữu thất lạc.