Dưới sức mạnh thiêu đốt của Thiên Phú Thụ, dù là kỳ độc gì đi nữa cũng chắc chắn giải quyết được, ba mươi vạn Tu La Ấn đã là không ít, lần lịch luyện trước hắn cũng chỉ được hơn mười vạn mà thôi, nếu nhận nhiệm vụ này thì chẳng khác nào đi lịch luyện hai lần.

Đến đây quả nhiên không sai, vừa tới đã có niềm vui bất ngờ.

Nhưng nghĩ lại, Lục Diệp lại thấy có gì đó không đúng, Nam Liên bảo mình đến đây, còn đặc biệt dặn dò phải thay hình đổi dạng, chắc chắn không phải để mình nhận nhiệm vụ này, nàng không thể nào biết được hắn có Thiên Phú Thụ trong người, có thể giúp người khác giải độc.

Vậy nên đây chỉ là thu hoạch ngoài ý muốn, sự chỉ điểm của Nam Liên hẳn là còn có nguyên do khác.

Nhưng phải công nhận rằng, loại nhiệm vụ giúp người giải độc này lại có đến mấy cái, kỳ độc có thể khiến tu sĩ cũng phải bó tay rõ ràng không dễ giải quyết như vậy, có lẽ một vài Nhật Chiếu có bản lĩnh này, nhưng Nhật Chiếu thật sự có bản lĩnh đó thì sao lại để mắt đến chút tiền thưởng này cơ chứ?

Lục Diệp thầm ghi nhớ mấy nhiệm vụ này, chuẩn bị lát nữa sẽ nhận.

Lại xem thêm nửa ngày, Lục Diệp cuối cùng cũng hiểu được dụng ý của Nam Liên khi chỉ điểm mình đến đây.

Bởi vì trên bảng huyền thưởng này, có một hàng dài những nhiệm vụ gần như giống hệt nhau.

Mà miêu tả nhiệm vụ lại là: Trong lúc tranh phong ở Nguyệt Dao Bảng, bị người dùng đao làm bị thương, vết thương quỷ dị khó hồi phục, nghi là trúng độc, tiền thưởng ba vạn Tu La Ấn.

Lục Diệp vừa nhìn đã biết là chuyện gì, tranh phong ở Nguyệt Dao Bảng bị người dùng đao làm bị thương, đó chẳng phải là do hắn chém hay sao?

Những kẻ bị hắn chém bị thương, nơi vết thương đều có Lực Liêu bao bọc, thương thế tự nhiên khó mà hồi phục, người ta lầm tưởng là trúng độc cũng bình thường, bởi vì Lực Liêu quá đỗi quỷ dị, nếu không phải Lục Diệp là chủ nhân của Liêu Đao, e rằng cũng không thể ngờ trên đời lại có thứ sức mạnh ghê tởm đến vậy.

Thật ra Lực Liêu không phải là không có cách giải, nếu tu vi đủ mạnh có thể cưỡng ép trấn áp và loại bỏ, như Thiên Nghiên trước đây đã mời Nhật Chiếu trong tộc đến giúp, nhưng cho dù là Nhật Chiếu muốn làm được việc này cũng rất khó khăn, cần tiêu tốn thời gian và tinh lực.

Mà cách đơn giản nhất, chính là mặc kệ nó!

Bởi vì Lực Liêu có thời gian tồn tại nhất định, Lục Diệp không biết thời gian này là bao lâu, nhưng chắc chắn sẽ không quá dài, đến lúc đó, nó sẽ tự nhiên từ từ biến mất.

Nhưng ai dám mặc kệ?

Bất cứ ai mang vết thương như vậy trên người, máu chảy không ngừng, e rằng đều sẽ hoảng sợ, tự nhiên là giải quyết sớm ngày nào thì an tâm ngày đó.

Nam Liên hẳn là đã vô tình nhìn thấy, hoặc nghe ai đó nói về những nhiệm vụ này, nên mới chỉ điểm Lục Diệp đến Huyền Thưởng Điện.

Bởi vì nàng cho rằng, vết thương của những người này đã do Lục Diệp hạ độc gây ra, vậy thì chắc chắn sẽ có phương pháp giải độc tương ứng, còn về việc thay hình đổi dạng…

Đó là điều hiển nhiên, có ai hạ độc rồi lại còn đặc biệt nhận nhiệm vụ treo thưởng để đi giải độc cho người ta không? Thật sự làm vậy, chính là đang tự rước lấy oán hận.

Thế nhưng… tiền thưởng ba vạn Tu La Ấn, đây là đang coi thường ai chứ? Lục Diệp trong lòng bất bình, nhưng cũng biết, tiền thưởng nhiều hay ít không phải do ý chí của tu sĩ quyết định, đây là con số do Tu La Tràng định ra.

Ba vạn thì ba vạn, may mà số lượng nhiệm vụ này rất nhiều.

Lục Diệp nhẩm tính, hắn giao đấu trên chiến trường trước sau cũng hơn hai trăm trận, điều này có nghĩa là có hơn hai trăm tu sĩ đã bị hắn chém bị thương.

Nhiệm vụ ở đây lại chỉ có hơn một trăm, hiển nhiên không phải tất cả mọi người đều đến đây đăng nhiệm vụ.

Nhưng không sao, chỉ cần tin tức hắn có thể hoàn thành nhiệm vụ này được lan truyền ra ngoài, chắc chắn sẽ có thêm nhiều nhiệm vụ xuất hiện, một nhiệm vụ ba vạn quả thực không nhiều, nhưng một trăm, hai trăm cái thì sao?

Thế này chẳng phải là sắp giàu to rồi sao.

Tâm tư Lục Diệp bắt đầu hoạt động, hắn đến Tu La Tràng này trước sau chưa đầy một tháng, đã nhận được ba bốn trăm vạn Tu La Ấn từ chỗ Hạch Đào, bản thân hắn cũng có thể thu về mấy trăm vạn Tu La Ấn…

Chuyện này nếu có thể lặp lại, chẳng phải rất nhanh sẽ phú giáp một phương hay sao? Nói không chừng còn có thể tích góp đủ Tu La Ấn để đổi lấy chí bảo của Tu La Tràng.

Nhưng hắn cũng biết, chuyện này chỉ có thể nghĩ mà thôi, bởi vì cho dù hắn rời khỏi Tu La Tràng, lần sau quay lại cũng sẽ không bắt đầu leo bảng từ đầu.

Tu La Tràng sẽ ghi lại thứ hạng của hắn trên Nguyệt Dao Bảng và những biểu hiện trước đó, đợi lần sau hắn quay lại sẽ sắp xếp cho hắn một thứ hạng phù hợp.

Cho nên việc leo bảng từ đầu này chỉ có một lần duy nhất, trừ khi hắn tấn thăng Nhật Chiếu.

Nghĩ vậy, Lục Diệp liền dùng Tu La Lệnh nhận một nhiệm vụ treo thưởng.

Chẳng mấy chốc, Tu La Lệnh liền rung lên, Lục Diệp kiểm tra, phát hiện một tu sĩ chưa từng liên lạc, cũng chưa từng trao đổi ấn ký đang liên hệ với mình.

Đây không còn nghi ngờ gì chính là quy tắc của Tu La Tràng đang vận hành, sau khi nhận nhiệm vụ, Lục Diệp có thể giao lưu trong thời gian ngắn với tu sĩ đăng nhiệm vụ mà không cần phải trao đổi ấn ký với nhau.

Đối phương rõ ràng rất sốt ruột, bởi vết thương của gã mãi không thể hồi phục, với tình trạng này hiển nhiên không thể tham gia lịch luyện, gã thậm chí không biết liệu có ngày nào đó mình sẽ mất máu tới chết hay không.

Lục Diệp nhìn trái nhìn phải, đưa cho đối phương một biên hiệu, lúc này mới cất Tu La Lệnh, sải bước về phía đó.

Nơi đó có một gian phòng nhỏ ẩn khuất được ngăn cách, cửa phòng đang mở rộng, hiển nhiên là còn trống, vừa hay có thể dùng.