Chờ đợi một lát, có một bóng người vội vàng xông vào, mang theo mùi máu tanh nồng nặc.

“Ra mắt đạo hữu.” Người kia ôm quyền hành lễ.

Lục Diệp ngước mắt đánh giá, phát hiện người đến quả nhiên quen mặt, hẳn là đối thủ bị hắn chém bị thương trong một trận đấu nào đó. Còn về tên của người ta… thì thật sự không biết, gần đây số lượng tu sĩ thách đấu quá nhiều, ngoài mấy người có thực lực đủ mạnh ra, hắn làm sao nhớ được tên họ của người ta?

“Ngồi!” Lục Diệp đưa tay ra hiệu.

Vị tu sĩ kia lập tức ngồi xuống trước mặt Lục Diệp, mở miệng nói: “Đạo hữu, vết thương trên người ta là do kẻ vừa đứng đầu Nguyệt Dao Bảng gây ra, giống như trúng độc, nhưng lại không hẳn là vậy…”

Hắn hiển nhiên muốn giải thích cặn kẽ tình trạng vết thương của mình cho Lục Diệp.

Lục Diệp giơ tay ngăn lại: “Tình hình ta đã rõ, đưa tay đây!”

Vị tu sĩ kia vội vàng đưa tay tới, Lục Diệp vươn tay nắm lấy, rồi vận chuyển pháp lực, dặn dò: “Thả lỏng tâm thần, đừng chống cự.”

Đối phương không chút nghi ngờ, ở nơi này không ai dám làm càn, nên hắn cũng không lo Lục Diệp sẽ gây bất lợi cho mình, liền thả lỏng tâm thần, mặc cho pháp lực của Lục Diệp rót vào cơ thể.

Một lát sau, hắn cảm thấy pháp lực của Lục Diệp đã lưu chuyển một vòng trong cơ thể, nhưng vết thương của mình lại không có bất kỳ dấu hiệu thuyên giảm nào, không nhịn được hỏi: “Đạo hữu, ngươi có được không vậy?”

Theo lý mà nói, đối phương đã nhận nhiệm vụ này thì chắc chắn phải có bản lĩnh, bởi vì một khi nhận nhiệm vụ mà không thể hoàn thành sẽ phải chịu phạt tương ứng, treo thưởng này trị giá bao nhiêu Tu La Ấn thì đối phương sẽ bị trừ bấy nhiêu.

Vết thương trên người hắn vô cùng kỳ lạ, dù dùng tu vi cũng không thể áp chế được, hắn thậm chí đã thử cắt bỏ phần thịt bị thương nhưng vẫn vô dụng. Dù đã cắt bỏ phần thịt bị thương ban đầu, trên vết thương mới xuất hiện vẫn có luồng sức mạnh quỷ dị kia lượn lờ.

Lục Diệp ngước mắt nhìn hắn, rồi ngón tay khẽ điểm lên cổ tay hắn: “Phá!”

Lời vừa dứt, vị tu sĩ kia liền rùng mình một cái, vì hắn cảm nhận rõ ràng luồng sức mạnh quỷ dị nơi vết thương đã tan biến sạch sẽ trong nháy mắt, cả người bỗng trở nên nhẹ nhõm hơn nhiều.

Hắn bất giác trợn tròn mắt, thử cử động gân cốt, kiểm tra lại vết thương của mình, phát hiện miệng vết thương đã bắt đầu khép lại, lập tức mừng rỡ, tán thán: “Đạo hữu quả thật… thần diệu!”

Hắn hoàn toàn không hiểu Lục Diệp đã làm thế nào, nhưng phiền toái của mình đã được giải quyết là sự thật, ba vạn Tu La Ấn này, tiêu thật đáng giá!

Thái độ của hắn đối với Lục Diệp cũng vì thế mà thay đổi, hắn ôm quyền nói: “Đa tạ đạo hữu, dám hỏi tôn tính đại danh của đạo hữu?”

Người có bản lĩnh kỳ lạ như vậy chắc chắn đáng để kết giao. Ai biết sau này mình có gặp phải phiền toái tương tự nữa không, nếu có thể kết thân với người này, sau này sẽ không cần phải sợ hãi điều gì nữa.

Lục Diệp xua tay, ra vẻ cao thâm khó lường, không nói một lời.

Vị tu sĩ kia thấy vậy, biết ý của Lục Diệp, tuy tiếc nuối nhưng vẫn cất lời cảm tạ rồi cáo từ rời đi.

Đợi hắn đi rồi, Lục Diệp mới bắt đầu kiểm tra Tu La Lệnh của mình, phát hiện trong Tu La Lệnh quả nhiên đã có thêm ba vạn Tu La Ấn…

Kiếm tiền thế này, thật là nhẹ nhàng khoan khoái.

Hắn lập tức nhận thêm một treo thưởng khác, lẳng lặng chờ đợi.

Thời gian trôi qua, từng người từng người tu sĩ từng giao đấu với hắn trong Đấu Chiến Tràng lần lượt ra vào. Ban đầu, Lục Diệp vẫn xử lý xong một người rồi mới nhận treo thưởng của người khác.

Nhưng một lúc sau, hắn phát hiện làm vậy hiệu suất quá thấp, bèn dứt khoát nhận hết tất cả nhiệm vụ treo thưởng một lần, sau đó truyền tin cho những tu sĩ đã đăng treo thưởng, bảo họ tự đến căn phòng nhỏ này.

Thế là, trong Điện Treo Thưởng xuất hiện một cảnh tượng vô cùng kỳ lạ, bên ngoài một căn phòng nhỏ, rất nhiều tu sĩ xếp thành hàng dài, chậm rãi nhích về phía trước.

Có tu sĩ không hiểu chuyện gì bèn lại gần hỏi thăm, chẳng mấy chốc đã hiểu rõ đầu đuôi.

Hơn một trăm nhiệm vụ treo thưởng, Lục Diệp mất gần một ngày mới xử lý xong. Thực ra giải quyết vấn đề không tốn nhiều thời gian, nhưng hắn cũng phải ra vẻ một chút để người khác cảm thấy ba vạn Tu La Ấn này bỏ ra thật đáng giá.

Đợi xử lý xong đợt treo thưởng đầu tiên, Lục Diệp lại nhìn Bảng treo thưởng, phát hiện bên trên quả nhiên lại có thêm một số nhiệm vụ treo thưởng tương tự.

Hiển nhiên là những người này sau khi biết có người có thể giải quyết vết đao kỳ lạ kia, đã lần lượt bỏ ra Tu La Ấn để đăng nhiệm vụ.

Lục Diệp ai đến cũng không từ chối, nhận hết toàn bộ.