Người đến không phải một mà là hai!

Một người thân hình cao lớn vạm vỡ, đi ở phía trước, che khuất bóng dáng người thứ hai.

Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lên, chớp chớp mắt.

Không ai khác, hai người đến đây chính là A Bặc La và Cổ Sênh.

Trước đó không gặp bọn họ, Lục Diệp còn tưởng hai người này đã tìm trưởng bối của mình giúp giải quyết Liêu Chi Lực rồi, bất kể là Man tộc hay Hoàng Long Giới, chắc chắn đều có Nhật Chiếu thường trú ở Tu La Tràng. Ai ngờ lại không phải vậy, bọn họ cũng không đăng nhiệm vụ treo thưởng nào mà tìm đến đây trực tiếp.

Vào trong căn phòng nhỏ, A Bặc La từ trên cao nhìn xuống đánh giá Lục Diệp, vẻ mặt tặc lưỡi lấy làm lạ.

Cổ Sênh cũng từ phía sau gã bước ra, nhưng ánh mắt không nhìn Lục Diệp mà lại nhìn về hướng của Bảo Huyết Phân Thân.

Lục Diệp nhướng mày, Cổ Sênh này có cảm tri thật mạnh.

Bên chỗ Bảo Huyết Phân Thân hắn đã dùng trận pháp che giấu, các tu sĩ vào trước đó cơ bản không ai phát hiện, thế mà Cổ Sênh lại là người đầu tiên nhận ra, có thể thấy cảm tri của gã mạnh đến mức nào.

“Hử?” A Bặc La đột nhiên kinh ngạc thốt lên, càng lúc càng cẩn thận đánh giá Lục Diệp, như muốn nhìn thấu lớp ngụy trang của hắn.

Nghe tiếng gã, Cổ Sênh cũng quay đầu lại, vẻ mặt nghiêm túc.

Lục Diệp nhíu mày, không biết hai gã này muốn làm gì.

Hồi lâu sau, A Bặc La mới hơi nghiêng đầu, nói nhỏ với Cổ Sênh: “Ngươi có nhầm không đấy?”

“Không thể sai được.” Cổ Sênh thấp giọng đáp.

“Nếu ngươi không sai, vậy thì chuyện này quá… thiên y vô phùng rồi, ngươi nhìn ra được gì không?”

“Chẳng nhìn ra được gì cả.”

“Phế vật!” A Bặc La không chút lưu tình mắng.

“Ngươi nhìn ra rồi à?”

“Ta cũng không!”

Lục Diệp nhíu mày, mở miệng nói: “Hai vị đạo hữu có việc gì?”

Hai người này chẳng lẽ thật sự cho rằng nói thầm như vậy thì ta sẽ không nghe thấy sao?

A Bặc La nhe răng cười, ngồi thẳng xuống trước mặt Lục Diệp, hai tay chống lên gối, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm hắn: “Chào đạo hữu, lại gặp mặt rồi.”

Lục Diệp thần sắc không đổi: “Lời này của đạo hữu là có ý gì?”

A Bặc La cười hắc hắc: “Đạo hữu trong lòng đã rõ, hà tất phải giả vờ?”

Lục Diệp âm thầm nhíu mày, nhìn chằm chằm A Bặc La, cũng không biết đối phương có thật sự nhìn ra điều gì không, vô lý thật, lớp ngụy trang của mình nhờ có linh văn không thể nào dễ dàng bị nhìn thấu như vậy, nhưng A Bặc La lại trực tiếp gọi hắn là Lục đạo hữu, điều này rõ ràng là đã biết gì đó rồi.

Cổ Sênh cũng ngồi xuống, nhìn thẳng Lục Diệp nói: “Binh tộc tuy hiếm thấy nhưng không phải không ai biết đến. Ta từng đọc được trong một bộ cổ thư của bản giới có miêu tả về quỷ dị chi lực của Binh tộc, gần như hoàn toàn giống với vết thương trên người chúng ta hiện tại. Mà trong bộ cổ thư kia còn ghi chép, quỷ dị chi lực của Binh tộc trừ phi dùng lực lượng cường đại cưỡng ép trấn áp loại bỏ, nếu không chỉ có thể chờ đợi, khi thời gian đến, Binh tộc chi lực sẽ tự biến mất, hoặc là… phải dựa vào chính Binh tộc mới có thể dễ dàng giải quyết.”

Lục Diệp bừng tỉnh, hóa ra vấn đề nằm ở đây!

Cổ Sênh xuất thân từ Hoàng Long Giới, một giới vực đỉnh cấp như vậy dĩ nhiên có nhiều ghi chép về các loại bí mật, gã từng xem qua một số ghi chép về Binh tộc cũng không có gì lạ. Nếu chỉ đơn thuần như vậy thì thôi, mấu chốt là hai ngày nay Lục Diệp vẫn luôn giúp các tu sĩ bị thương kia giải quyết vấn đề, Cổ Sênh tự nhiên sẽ có liên tưởng.

Còn về lớp ngụy trang hiện tại của hắn… trong tu hành giới rộng lớn này, thủ đoạn dùng để ngụy trang bản thân nhiều vô số kể, nếu trong lòng Cổ Sênh đã có nhận định thì lớp ngụy trang có hoàn mỹ đến mấy cũng vô nghĩa.

Nhưng mà…

“Ta không biết hai vị đạo hữu đang nói gì.”

Lục Diệp không thể thừa nhận thân phận của mình, hắn không biết tâm tính hai vị này thế nào, hơn nữa còn mới vừa ở Đấu Chiến Tràng đánh cho bọn họ một trận, ai biết bọn họ có ghi hận trong lòng không?

Vạn nhất bọn họ để lộ chuyện ở đây ra ngoài, vậy thì sẽ bị người khác ghi hận.

A Bặc La nói: “Đạo hữu, chúng ta không có ác ý với ngươi, chỉ là muốn…”

Gã chưa nói xong đã bị Cổ Sênh cắt ngang: “Vậy là chúng ta đã nhầm.” Rồi nói tiếp: “Nghe nói đạo hữu có thể chữa trị vết thương trên người chúng ta?”

“Có thể.” Lục Diệp gật đầu, “Xin hai vị hãy đăng treo thưởng trước.”

A Bặc La và Cổ Sênh liền thao tác một phen, chốc lát sau, Lục Diệp quả nhiên thấy trên bảng treo thưởng lại có thêm hai nhiệm vụ treo thưởng ba vạn Tu La Ấn.

Hắn liền nhận lời, giúp hai người giải quyết vấn đề.

Cổ Sênh lập tức toàn thân nhẹ nhõm, thân thể trọng thương của gã lại bị Liêu Chi Lực ảnh hưởng, áp lực phải chịu đựng nghiêm trọng hơn A Bặc La nhiều.

“Đạo hữu có thể trao đổi ấn ký Tu La Lệnh không?” Cổ Sênh hỏi: “Như vậy, sau này nếu lại có thương thế tương tự, bọn ta liền có thể trực tiếp liên hệ đạo hữu.”

Yêu cầu này có rất nhiều người từng đề xuất, Lục Diệp đều chưa từng đáp ứng.

Nhưng vào lúc này, hắn suy ngẫm một lát, bèn lấy ra Tu La Lệnh của mình.