Quan trọng hơn là, tiến bộ võ đạo của Lục Thanh cũng khiến hắn kinh ngạc.

Hắn nhớ rõ, ngày rời khỏi tiểu viện trên núi, Lục Thanh mới chỉ vừa bước vào khí huyết cảnh.

Vậy mà mới qua bao lâu, hắn đã có thể chém giết Trích Tâm Lang, một kẻ đã rèn luyện nhiều năm ở khí huyết cảnh, đạt đến khí huyết sơ thành.

“Ta nhớ trước đây, ngươi đã đề nghị phu nhân tặng chút quà cho thiếu niên này phải không?” Người đàn ông râu đen hỏi.

“Vâng, ban đầu lão nô chăm sóc thiếu gia ở chỗ Trần lão đại phu, thường xuyên gặp Lục Tiểu Lang Quân này, thấy cậu ấy thông minh lanh lợi, có thiên phú về võ đạo, là một thiếu niên anh tài hiếm có, nên đã đề nghị phu nhân có thể kết chút thiện duyên.” Đại tổng quản giải thích.

“Ngươi nhìn người không sai, đây quả là một nhân tài hiếm có.”

Người đàn ông râu đen nhớ lại, lại khen một tiếng.

“Nhưng mà, thiên tài cũng cần có áp lực mới có thể nhanh chóng trưởng thành, Hắc Lang bang này, cứ tạm thời giữ lại, để làm đá mài đao cho thiếu niên này vậy.”

“Lão nô hiểu rồi.”

Đại tổng quản giờ mới hiểu ý lão gia.

“Được rồi, ngươi xuống dưới sắp xếp đi.”

Ngụy đại tổng quản lui ra, trước tiên gọi hộ vệ trong phủ đến, dặn dò một phen, rồi tự mình viết một phong thư, để Tiểu Thiên đang đợi tin tức bên ngoài mang về.

Khi Tiểu Thiên mang theo hồi âm trở về chợ phiên, ở một nơi khác, một đội hộ vệ cưỡi ngựa nối đuôi nhau ra khỏi cổng Ngụy phủ, đi về hướng tây thành.

“Là Ngân Giáp Vệ của Ngụy phủ sao?”

“Có chuyện gì vậy, sao Ngụy phủ lại phải điều động Ngân Giáp Vệ?”

“Lần trước Ngụy phủ điều động Ngân Giáp Vệ, hình như là hồi vị tiểu công tử nhà họ Ngụy gặp chuyện, chẳng lẽ vị tiểu công tử kia lại lén chạy ra ngoài?”

“Nói bừa, nghe nói vị tiểu công tử kia còn chưa khỏi hẳn, lấy đâu ra sức mà chạy ra ngoài!”

“Vậy lần này là vì chuyện gì?!”

Là phủ đệ có địa vị cao nhất trong thành, nhất cử nhất động của Ngụy phủ luôn được các thế lực lớn trong thành chú ý.

Thấy đội hộ vệ này xuất hiện, các thám tử của các thế lực lập tức chú ý.

Ngân Giáp Vệ là tổ chức hộ vệ riêng của Ngụy phủ, nghe nói mỗi một Ngân Giáp Vệ đều có thực lực tối thiểu là gân cốt cảnh.

Gân cốt cảnh, ở các thế lực khác trong phủ thành, người có thực lực như vậy ít nhất cũng là nhân vật trụ cột.

Nhưng ở Ngụy phủ, lại chỉ có thể làm một hộ vệ.

Có thể thấy địa vị của Ngụy phủ trong huyện, thật sự là siêu nhiên, không có bất kỳ thế lực nào dám trêu chọc.

Ngay cả huyện tôn, muốn gặp gia chủ Ngụy gia, cũng phải hạ thiếp trước, mà còn phải xem tâm trạng của gia chủ Ngụy gia có tốt hay không mới được.

Bây giờ thấy Ngụy phủ lại điều động một đội Ngân Giáp Vệ, các thế lực lớn không khỏi kinh ngạc.

“Nhìn kìa, Ngân Giáp Vệ đi về hướng tây thành!”

Khi thấy hướng đi của Ngân Giáp Vệ, các thế lực lớn lại càng ngạc nhiên.

Khu vực tây thành từ trước đến nay vốn phức tạp, đủ loại thành phần.

Thế lực cũng hỗn tạp, đủ loại người.

Ngân Giáp Vệ lại đi về hướng đó, rốt cuộc là vì sao?

Đặc biệt là mấy thế lực vốn thuộc phạm vi tây thành, thấy cảnh này càng thêm bất an.

Bởi vì họ không biết Ngân Giáp Vệ có phải đang đến chỗ mình hay không.

Cứ như vậy, dưới sự chú ý của các thế lực trong thành, Ngân Giáp Vệ đi thẳng đến tây thành, cuối cùng dừng lại trước một tòa nhà.

“Xuân Nguyệt Lâu?”

Thấy mục tiêu của Ngân Giáp Vệ, mọi người đều ngẩn ra.

Ai mà không biết Xuân Nguyệt Lâu, thanh lâu nổi tiếng nhất phủ thành.

Nhưng mà, Ngân Giáp Vệ đến Xuân Nguyệt Lâu làm gì, chẳng lẽ có vị đại nhân vật nào đang vui chơi trong đó, cần họ đến đón?

Nhưng ngay sau đó, mọi người biết mình đã đoán sai.

Chỉ thấy tên Ngân Giáp Vệ dẫn đầu dừng lại trước Xuân Nguyệt Lâu, thậm chí không xuống ngựa, trực tiếp quát:

“Hắc Lang, lăn ra đây cho ta!”

Hắc Lang?!

Nghe thấy tiếng quát này, tất cả mọi người lại một lần nữa ngẩn ra.

Họ không ngờ, Ngân Giáp Vệ đến Xuân Nguyệt Lâu lại là vì kẻ đứng sau màn điều hành nơi này, bang chủ Hắc Lang bang, Hắc Lang.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người đều lộ ra vẻ mặt hóng chuyện.

Đặc biệt là những thế lực khác ở tây thành, càng bắt đầu cười trên nỗi đau của người khác.

Họ không biết Hắc Lang đã đắc tội gì với Ngụy phủ, nhưng là những thế lực ở cùng khu vực tây thành, quan hệ giữa mọi người không mấy khi tốt đẹp.

Giờ thấy Hắc Lang bang chọc phải con quái vật khổng lồ Ngụy phủ, họ sao có thể không vui cho được.