Cái gọi là "Hiệp dĩ võ phạm cấm", một khi con người nắm trong tay sức mạnh to lớn, rất dễ coi thường những luật lệ thông thường. Cường giả nổi giận, kẻ yếu cắn răng nuốt hận, e rằng chẳng phải chuyện hiếm.

Mà bản thân hắn hiện tại, chỉ là một kẻ tay trói gà không chặt. Nếu chẳng may gặp phải kẻ ác biết tu luyện, e rằng chỉ phất tay một cái là hắn đã bị diệt trừ. Nghĩ đến đây, Lục Thanh không khỏi cảm thấy một tia nguy cơ. Hắn quyết định phải thay đổi, phải tìm cách để bảo vệ bản thân và muội muội trong thế giới đầy biến động này.

Lục Thanh lại trầm tư, trong lòng chậm rãi suy nghĩ. Hắn cần một kế hoạch, một con đường để có thể tồn tại và phát triển.

Sáng sớm hôm sau, Lục Thanh nấu một nồi cháo tôm tươi, gọi Tiểu Nghiên dậy, hai anh em cùng ăn.

"Ca ca, hôm nay chúng ta có đi câu cá nữa không?" Tiểu Nghiên hỏi.

"Hôm nay không đi câu cá nữa, lát ăn xong chúng ta đến chỗ Trần gia gia." Lục Thanh đáp.

Trong nhà hiện tại đã có cái ăn tạm thời, hai ngày này Lục Thanh không định đi câu cá nữa. Hơn nữa cá ở chỗ câu hôm qua đã bị hắn câu không ít, muốn khôi phục lại chắc cũng cần chút thời gian. Còn về hai chỗ câu còn lại, với bộ đồ nghề đơn sơ kia, e rằng khó mà trụ được.

Trước khi có thể tự làm một chiếc cần câu tốt hơn, Lục Thanh không định câu cá ở hai điểm câu kia nữa. Chẳng còn cách nào khác, nhà quá nghèo, mỗi một chút tài nguyên đều quý giá, không cho phép hắn lãng phí.

"Muốn đến chỗ Trần gia gia sao?" Tiểu Nghiên mắt sáng lên.

Tiểu nha đầu hôm qua ngủ suốt, không biết Trần lão đại phu và Trương đại gia đã đến.

"Ừ, muội có muốn đi không?" Lục Thanh hỏi.

Thông thường trẻ nhỏ đều có chút sợ bác sĩ, Lục Thanh không chắc Tiểu Nghiên có như vậy không.

"Muốn ~" tiểu nha đầu thành thật đáp, "Trần gia gia tốt lắm, đã chữa khỏi bệnh cho ca ca, Tiểu Nghiên còn chưa cảm tạ ông ấy đâu."

Lục Thanh mỉm cười: "Phải rồi, chúng ta cùng đi cảm tạ Trần gia gia."

Ăn cháo xong, Lục Thanh khóa chặt cửa, dẫn Tiểu Nghiên ra ngoài.

Trần lão đại phu không sống trong thôn, mà ở sườn một ngọn núi nhỏ phía sau thôn.

Lục Thanh dẫn Tiểu Nghiên đi trên đường, từ xa đã thấy một tiểu viện độc lập thấp thoáng hiện ra giữa sườn núi, trông rất có ý cảnh.

Đến giữa sườn núi, Lục Thanh thấy một bóng người đang hoạt động trước sân nhỏ, định lên tiếng chào nhưng đột nhiên im bặt.

Hắn còn kéo Tiểu Nghiên lại, ra hiệu cho nàng im lặng.

Bởi vì hắn nhận ra, Trần lão đại phu lúc này, hình như không thích hợp bị làm phiền.

Trần lão đại phu đang luyện quyền.

Lục Thanh không nhận ra là quyền gì, hắn thấy, khá giống Thái Cực quyền mà các lão gia gia ở công viên kiếp trước hay tập.

Chiêu thức chậm rãi, ôn nhu.

Nhưng nhìn một lúc, Lục Thanh lại nhận ra sự khác biệt.

Trần lão đại phu tập chiêu thức nhìn như mềm mại, nhưng thực tế mỗi chiêu mỗi thức đều ẩn chứa kình phong, như nước chảy mây trôi, trông rất đẹp mắt.

Đang lúc Lục Thanh nhìn đến mê mẩn, trong tầm mắt hắn bỗng hiện lên một hàng chữ.

"Phát hiện công pháp, có tiến hành mô phỏng hay không?"

Hửm?

Lục Thanh đồng tử đột nhiên co rút lại.

Dị năng của hắn, lại còn có công năng như vậy?!

Nhìn Trần lão đại phu vẫn đang mải mê luyện quyền, Lục Thanh cố gắng bình phục trái tim đang đập loạn, lặng lẽ lựa chọn "có" trong lòng.

"Bắt đầu mô phỏng, tiến độ hiện tại, 1%, 2%, 3%......"

Nhìn thanh tiến độ lặng lẽ nhảy lên trong tầm mắt, nhịp tim Lục Thanh lại không khỏi tăng nhanh.

Hắn không ngờ, dị năng của mình, lại còn có công năng mô phỏng công pháp của người khác.

Mới hôm qua, hắn còn đang buồn rầu vì không có cách nào tiếp xúc với phương pháp tu luyện của thế giới này.

Lần này đúng là buồn ngủ gặp chiếu manh.

Lục Thanh chăm chú nhìn động tác của Trần lão đại phu, đồng thời để ý đến tiến độ mô phỏng công pháp.

48%, 49%, 50%

Khi tiến độ mô phỏng công pháp đến 50%, Lục Thanh thấy nó dừng lại, đồng thời hàng chữ biến mất.

Nhìn sang đối diện, thì ra Trần lão đại phu đã kết thúc luyện quyền.

Lục Thanh thầm tiếc nuối.

Nếu hắn đến sớm hơn một chút, có lẽ đã có thể mô phỏng được 100% bộ quyền của Trần lão đại phu.

Hiện tại kẹt ở một nửa, khiến hắn khá khó xử.

Nhưng Lục Thanh cũng chỉ tiếc nuối một chút, rồi nhanh chóng điều chỉnh tâm tính.

Lần này đến đây, có thể phát hiện thêm một công năng khác của dị năng, đã là thu hoạch đủ lớn rồi.

Về phần công pháp của Trần lão đại phu, còn nhiều thời gian, sau này dù sao vẫn còn cơ hội, cũng không cần nóng vội nhất thời.

Trần lão đại phu luyện xong một lượt quyền, thu công hoàn tất, lúc này mới nhìn về phía hai anh em Lục Thanh. Thực tế, hắn đã biết hai người Lục Thanh ở bên cạnh từ lâu. Chỉ là sáng sớm luyện công đã thành thói quen, nên hắn không dừng lại.

"Hai đứa đến rồi, ăn điểm tâm chưa?" Trần lão đại phu ôn hòa hỏi.

"Dạ rồi ạ." Lục Thanh cung kính đáp.

Tiểu Nghiên thì tiến lên nắm tay lão đại phu: "Trần gia gia, cảm ơn ông đã chữa khỏi bệnh cho ca ca."

"Ha ha, tiểu nha đầu, không cần cảm ơn ta, phải cảm ơn con mới đúng, nếu hôm đó ngươi không khóc to như vậy, ta cũng không vào nhà xem xét kỹ càng." Lão đại phu xoa đầu Tiểu Nghiên, có chút xúc động.

Hôm đó ông đang đi dạo trong thôn, tình cờ nghe thấy tiếng khóc của Tiểu Nghiên, không đành lòng nên vào nhà xem xét tình hình, mới phát hiện Lục Thanh bệnh nặng như vậy.

"Sao lại cảm ơn Tiểu Nghiên, bệnh của ca ca là do Trần gia gia chữa khỏi mà." Tiểu nha đầu khó hiểu nói.

"Việc này không hoàn toàn là công lao của ta, ca ca ngươi có thể khỏi, cũng là nhờ phúc lớn mạng lớn của hắn." Lão đại phu thở dài nói.

Hôm qua về nhà, ông lại đi tra cứu y thư một phen, kết quả vẫn không tìm được ghi chép liên quan đến bệnh của Lục Thanh.

Cuối cùng chỉ có thể đổ cho Lục Thanh vận khí tốt, gặp dữ hóa lành.

Tiểu Nghiên không hiểu lời lão đại phu, chỉ có thể ngơ ngác gật đầu.

Lục Thanh lúc này mới biết, thì ra Trần lão đại phu chữa bệnh cho mình, còn có một nguyên nhân như vậy.

Hắn trìu mến nhìn Tiểu Nghiên, lần nữa cúi đầu thật sâu trước lão đại phu: "Đa tạ Trần gia gia ân cứu mạng."

"Ngươi...... thôi thôi." Trần lão đại phu cuối cùng vẫn khoát tay áo, không giải thích thêm nữa.

Bởi vì ông biết dù có giải thích thêm, hai người Lục Thanh vẫn sẽ cho rằng ông là người chữa khỏi bệnh.

Đã vậy, cần gì phải giải thích nhiều.

"Trần gia gia, vừa rồi ông đang làm gì vậy, luyện quyền sao?" Lúc này, Tiểu Nghiên lại ngây thơ hỏi.

Lục Thanh cũng nhìn về phía lão đại phu.