"Nhưng ta thấy Trần gia gia đánh đẹp lắm ạ!" Tiểu Nghiên thành thật khen.

"Ha ha ha, lão già ta đánh bộ quyền này cả đời, nay được tiểu cô nương khen một câu, cũng đáng lắm!"

Nghe lời khen ngợi chân thành của đứa trẻ, Trần lão đại phu cười lớn sảng khoái.

Thấy lão đại phu vui vẻ, Lục Thanh cũng thở phào nhẹ nhõm.

Hắn thật sự hơi sợ lão đại phu có quy củ gì đó không cho người khác nhìn mình luyện quyền, nếu vậy thì hai huynh muội họ đã phạm phải điều cấm kỵ rồi.

"Đi thôi, vào nhà, ta châm cứu cho ngươi trước."

Trần lão đại phu bế Tiểu Nghiên lên, nói với Lục Thanh.

Lục Thanh cung kính theo lão đại phu vào sân nhỏ.

Vừa vào sân, hắn đã bị thu hút bởi vô số dược liệu đang phơi khắp nơi.

Hắn liếc nhìn một lượt, phát hiện có một loại hắn nhận ra, chính là xương bồ mọc ở sân nhà mình.

Đáng tiếc thời gian không có nhiều, hắn không thể tìm hiểu kỹ về từng loại dược liệu này.

"Trần gia gia, trong sân này phơi toàn là dược liệu ạ?" Lục Thanh hỏi.

"Đúng vậy, sao, Nễ còn biết phân biệt dược liệu sao?"

Trần lão đại phu hơi ngạc nhiên.

"Không phải ạ." Lục Thanh đáp, "Ta chỉ thấy có một loại dược liệu ở đây, giống loại mọc gần nhà chúng con."

"Loại nào?"

"Chính là loại trong cái thúng kia ạ." Lục Thanh chỉ tay.

Tiểu Nghiên chăm chú nhìn cây thuốc với những bông hoa nhỏ màu lam, rồi gật đầu lia lịa: "Phải rồi phải rồi, ngoài sân nhà chúng ta mọc rất nhiều, Ngưu Ngưu cũng thích ăn lắm."

Vị đại phu già liếc nhìn: "Không sai, gọi là xương bồ, quả thật là một vị thuốc rất thường gặp."

"Xương bồ." Lục Thanh lẩm nhẩm cái tên này một lần, rồi hỏi: "Trần gia gia, xương bồ thường được dùng để làm gì ạ?"

"Chủ yếu là để trị thương." Vị đại phu già đáp ngay, rồi nhìn Lục Thanh: "Sao vậy, ngươi thấy hứng thú với dược liệu à?"

"Vâng ạ." Lục Thanh thành thật đáp: "Nghe Tiểu Nghiên nói, bệnh của ta là do Trần gia gia chữa khỏi bằng một thang thuốc, điều này khiến ta cảm thấy dược liệu thật thần kỳ, rõ ràng chỉ là một ít hoa cỏ, vậy mà có thể làm dịu nỗi đau của người khác, cứu sống tính mạng."

"Ngươi muốn học thuốc, việc này không dễ dàng đâu, học thuốc không chỉ cần cẩn trọng, đầu óc minh mẫn, mà còn phải biết chữ, đọc hiểu y thư nữa."

Vị đại phu già không hề chế nhạo ý nghĩ của Lục Thanh, mà kiên nhẫn giải thích cho hắn.

"Ta cũng biết đọc biết viết một chút." Lục Thanh vội vàng nói.

Lời này của hắn không phải nói dối.

Trong ký ức của cậu, nguyên chủ quả thật biết chữ, mà những chữ đó, hắn đối chiếu một chút, thì cũng không khác chữ Hán đời trước là mấy, chỉ là nét bút phức tạp hơn một chút mà thôi.

"Ngươi còn biết chữ à?" Trần đại phu lại một lần nữa kinh ngạc.

Ở chốn hương thôn này, muốn tìm được một người biết chữ không phải dễ.

Lục Thanh chỉ là một đứa trẻ mồ côi, vậy mà lại biết chữ?

"Tổ phụ khi còn sống đã dạy ta nhận mặt chữ, nhưng ta ngu dốt, sau khi tổ phụ qua đời lại quên mất một ít, mà cũng chỉ biết đọc, chứ không biết viết."

Trần đại phu lúc này mới chợt nhớ ra hoàn cảnh gia đình của Lục Thanh.

Nghe đồn tổ phụ của Lục Thanh từng là một nho sinh gặp vận rủi.

Hắn cùng dân làng nơi đây chạy nạn đến đây.

Chỉ tiếc là trước khi đến đây ẩn cư, hắn đã qua đời, khiến ngươi không có duyên gặp mặt.

Lại còn nghe dân làng kể, phụ thân Lục Thanh tính tình phóng khoáng, không ham học, thời trẻ thường xuyên làm tổ phụ tức giận, cuối cùng cũng không theo nghiệp đèn sách.

Không ngờ Lục Thanh còn nhỏ tuổi mà đã biết chữ.

Đáng tiếc tổ phụ Lục Thanh mất sớm, nếu không, có lẽ nhà họ Lục sẽ lại có thêm một nho sinh.

Trần lão đại phu lại một lần nữa thở dài, ánh mắt nhìn Lục Thanh càng thêm ôn hòa.

Khó trách ta thấy lời ăn tiếng nói của ngươi khác với thiếu niên hương dã bình thường, chắc là do tổ phụ và phụ thân dạy bảo.

"Đã ngươi có hứng thú với dược liệu, vậy sau này mỗi lần tới châm cứu, ta sẽ cho ngươi cùng ta phơi thuốc nửa canh giờ, còn nhớ được bao nhiêu thì phải xem vào ngộ tính của ngươi."

"Còn cả ngươi nữa." Trần lão đại phu xoa đầu Tiểu Nghiên, "Sau này ngươi cũng đi cùng ca ca, ta sẽ nấu cho ngươi ít thuốc bổ, thân thể yếu ớt thế này, sao mà được."

Lục Thanh mừng rỡ, vội vàng bái tạ: "Đa tạ Trần đại phu, Tiểu Nghiên, còn không mau cảm ơn Trần đại phu!"

"Cảm ơn Trần gia gia~"

Tiểu cô nương tuy không biết thuốc bổ là gì, nhưng nếu ca ca nói, nàng liền ngoan ngoãn nói lời cảm tạ.

"Không cần khách sáo, nhìn thân thể nhỏ bé của con, ta cũng xót lắm." Lão đại phu thương cảm nói.

Đến trong phòng, lão đại phu đặt Tiểu Nghiên xuống, lấy ra một túi kim châm.

Hắn nói với Lục Thanh: "Ngươi lên giường, cởi áo ra."

Lục Thanh làm theo, cởi áo rồi nằm lên chiếc giường gỗ.

Nhìn lồng ngực gầy trơ xương của Lục Thanh, Trần lão đại phu trầm mặc một lát, rồi rút ra một cây kim bạc từ túi kim châm.

Tiểu Nghiên thấy cây kim bạc dài như vậy, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

Nhưng nàng biết Trần gia gia đang chữa bệnh cho ca ca, tuy trong lòng sợ hãi nhưng vẫn im lặng đứng đó, không dám làm ồn.

"Đừng sợ, cũng đừng cử động, ta sẽ châm cứu cho ngươi." Lão đại phu nói với Lục Thanh.

Lục Thanh khẽ gật đầu.

Hắn không hề sợ hãi.

Kiếp trước ở Lam Tinh, hắn đã từng trải nghiệm châm cứu của Trung y, nên cũng có chút quen thuộc với việc này.

Lão đại phu vuốt ve cây kim bạc, nhẹ nhàng đâm vào một huyệt đạo của Lục Thanh, hắn không cảm thấy đau đớn gì, chỉ thấy kim đã vào thịt ba phần.

Một kim đâm xuống, lão đại phu không do dự, lập tức lấy ra một cây kim bạc khác từ túi kim châm, đâm vào một huyệt đạo khác.

Không lâu sau, mười tám cây kim bạc đã được đâm vào rất nhiều huyệt đạo trên nửa thân trên của Lục Thanh.

Tiểu Nghiên đã sớm che mắt lại, không dám nhìn ca ca bị kim châm như con nhím.

Cây kim bạc thứ mười tám đâm xuống, lần này lão đại phu không buông tay ngay.

Mà là nắm phần đuôi kim, nhẹ nhàng xoay tròn.

Lập tức, điều kỳ diệu xảy ra, Lục Thanh cảm thấy một luồng khí ấm áp lan tỏa từ dưới cây kim.

Cảm giác tê tê khiến hắn cảm thấy vô cùng dễ chịu.

Đồng thời, một cơn buồn ngủ ập đến, mí mắt hắn bắt đầu nặng trĩu, rồi nhanh chóng ngủ thiếp đi.

"Trần gia gia, ca ca ngủ rồi ạ?"

Tiểu Nghiên che mặt, len lén nhìn qua kẽ tay.

"Ừ, ca ca ngươi rất mệt, ta vừa châm cho nó kim bổ nguyên, để nó ngủ một giấc thật ngon."

"Vâng ạ." Tiểu Nghiên đáp.

Trần gia gia lại nói gì đó mà nàng không hiểu.

"Đi thôi, để ca ca ngươi ngủ một lát, chúng ta ra ngoài." Lão đại phu đứng dậy.

"Chúng ta đi đâu ạ?"

"Ta làm cho ngươi chút đồ ăn ngon..."