Đến sân, thấy Trần lão đại phu đang ngồi cùng Tiểu Nghiên trước một chiếc bàn đá.

Không biết họ đang nói chuyện gì mà cả hai đều cười rất vui vẻ.

Nhất là Tiểu Nghiên, tay cầm một miếng bánh trắng, cười tươi rói.

"Ca ca, huynh tỉnh rồi!"

Tiểu Nghiên đang cười khanh khách, thấy Lục Thanh từ trong nhà đi ra, lập tức reo lên kinh ngạc.

Nàng vội vàng nhảy xuống ghế đá, đưa miếng bánh trong tay cho Lục Thanh.

"Ca ca, huynh xem, đây là bánh khoai Trần gia gia làm, ngon lắm, huynh có muốn ăn một miếng không?"

Lục Thanh không nhận miếng bánh, mà nhìn về phía Trần lão đại phu: "Trần gia gia, Tiểu Nghiên không quấy rầy ngài chứ?"

Trần lão đại phu xua tay: "Không sao, Tiểu Nghiên hồn nhiên, có con bé trò chuyện ta cũng thấy vui, thế nào, vừa tỉnh dậy, thấy trong người ra sao?"

"Rất tốt ạ." Lục Thanh cử động người một chút, "Thân thể như có thêm sức lực, Trần gia gia, hiện tại ta có tính là khỏi hẳn chưa?"

"Đâu có dễ vậy." Lão đại phu bật cười, "Thân thể ngươi suy nhược quá, nguyên khí yếu kém, cần phải điều dưỡng từ từ mới có thể hồi phục, ta chỉ dùng kim bổ nguyên, tạm thời điều động nguyên khí của ngươi, nên mới có cảm giác khỏe hơn thôi."

"Sau này, ngươi còn cần dùng thuốc bổ, mới có thể bồi bổ lại phần hao tổn, mau chóng bình phục."

"Nào, đĩa bánh khoai này không chỉ cho Tiểu Nghiên đâu, cũng là cho ngươi, ăn vài miếng đi."

"Khoai lang có tác dụng kiện tỳ bổ phế, cố thận ích tinh, rất thích hợp cho ngươi."

Lão đại phu đẩy đĩa bánh khoai trắng như tuyết trên bàn đá về phía trước, ra hiệu cho Lục Thanh.

Lục Thanh nhìn đĩa bánh khoai, mặt lộ vẻ do dự: "Trần gia gia, bánh thuốc này hẳn là rất quý giá?"

"Quý giá cũng không hẳn, thứ này ngoài kia hiếm thấy, nhưng trên núi lại mọc không ít, cũng không khó tìm, ta còn có một ít, ngươi cứ ăn tự nhiên."

Trần lão đại phu nhìn ra tâm tư của Lục Thanh, ôn tồn nói.

Hắn nói rất nhẹ nhàng, nhưng Lục Thanh nào có thể coi là thật.

Rừng núi hiểm trở, ai cũng biết, lão đại phu có thể đào được thứ này là bản lĩnh của ông.

Nhưng nếu thật sự coi thứ này như đồ rẻ tiền thì lại quá ngây thơ.

Tuy nhiên, hắn cũng biết, lão đại phu đã nói đến mức này, nếu hắn còn từ chối thì thật là không biết điều.

Cho nên, hắn chắp tay với Trần lão đại phu, cảm kích nói: "Vậy thì đa tạ Trần gia gia."

Nói rồi, hắn ngồi xuống bên cạnh bàn đá, cầm một miếng bánh khoai lên ăn.

Bánh mềm mại, thơm ngon, rất vừa miệng.

Ngay cả Lục Thanh, người đã từng thưởng thức đủ loại bánh ngọt hiện đại ở kiếp trước, cũng cảm thấy rất ngon.

Hắn nhìn vào đĩa bánh, rất nhanh, ánh sáng trắng lóe lên, dòng chữ hiện ra.

Bánh khoai: Bánh làm từ khoai lang.

Kiện tỳ bổ phế, cố thận ích tinh, có tác dụng bồi bổ cơ thể rất tốt.

Đánh giá của dị năng không khác gì lời Trần lão đại phu nói.

"Ca ca, có ngon không?" Tiểu Nghiên đắc ý hỏi.

"Ừ, rất ngon." Lục Thanh ngoan ngoãn gật đầu.

Trần lão đại phu vẫn luôn quan sát Lục Thanh, thấy hắn ăn vài miếng bánh khoai rồi dừng lại, không khỏi âm thầm gật đầu.

Tuy đói khát, đối mặt với món ngon, nhưng vẫn giữ lễ, không tham ăn.

Biểu hiện của Lục Thanh khiến hắn khá hài lòng.

Trước đây, hắn thật không để ý trong thôn còn có một vị thiếu niên đặc biệt như vậy.

Bất quá, hiện tại kết luận vẫn còn hơi sớm, phải đợi đến kỳ thi tới xem xét một lần mới được.

Trần Lão Đại Phu trầm ngâm một chút, nghĩ đến những suy nghĩ cao hứng của mình trong lúc Lục Thanh mê man.

Sau đó nói: “Lục Thanh, ngươi nói ngươi cảm thấy hứng thú với dược liệu, là muốn học y sao?”

“Tiểu tử không dám nói bừa là học y.” Lục Thanh vội vàng nói, “Chỉ là thấy được sự thần kỳ của dược liệu nên lòng sinh hướng tới mà thôi.”

“Trần Gia Gia cũng biết, nhà ta gặp phải biến cố, song thân mất đi, trong nhà lại càng nghèo rớt mồng tơi, chỉ dựa vào hai mẫu ruộng đất cằn còn lại, thực sự khó mà chống đỡ được.”

“Cho nên mới nghĩ đến, nếu là có thể học được một chút bản lĩnh phân biệt thuốc hái thuốc, có lẽ có thể nuôi sống hai huynh muội chúng ta.”

“Hái thuốc quả thật cũng coi như là một con đường.” Trần Lão Đại Phu gật gật đầu, “Chỉ là con đường này cũng không dễ dàng, trong núi nguy hiểm không ít, muốn làm một người hái thuốc tốt cũng không phải là dễ dàng như vậy.”

“Dù sao cũng phải thử một chút mới biết được, huống hồ trên đời này công việc nào mà nhẹ nhàng đâu.”

“Không sai, trên đời này công việc nào mà nhẹ nhàng.” Trần Lão Đại Phu tán thưởng nói, “Ngươi có thể có nhận thức này cũng là khó được.”

“Đã như vậy, vậy từ lần tới, mỗi lần châm cứu xong, ngươi liền ở lại giúp ta phơi nắng một chút dược liệu, có thể nhớ được bao nhiêu thì xem ngộ tính của ngươi.”

“Đa tạ Trần Gia Gia.”

Mặc dù trước đó đã nghe lão đại phu nói qua, bây giờ nghe hắn nhắc lại, Lục Thanh vẫn cảm thấy mừng rỡ như cũ.

“Trần Gia Gia, vì sao không thể dạy ca ca hôm nay nha?” Tiểu Nghiên hỏi.

Tiểu gia hỏa nghe nửa ngày, ngược lại là nghe rõ được một chút.

"Hôm nay e rằng không được," Trần gia gia cười khà khà, "Hôm nay Trần gia gia còn có việc phải vào thành một chuyến, không có nhiều thời giờ rảnh rỗi."

Vào thành? Lục Thanh thoáng giật mình, nhưng vẫn kìm nén không hỏi thêm. Hắn biết hôm nay mình đã có phần thất thố, không nên tò mò quá nhiều. Dù sao, lúc này có biết thêm tin tức trong thành cũng chẳng ích gì cho hắn.

Tiểu Nghiên thì khác, nàng không hề có những băn khoăn đó. Nghe Trần gia gia nói phải vào thành, đôi mắt nàng lập tức sáng lên đầy tò mò.

"Trần gia gia, trong thành có gì vậy ạ?"

"Trong thành ư, đó không phải chuyện có thể nói rõ trong một sớm một chiều. Đợi Tiểu Nghiên lớn thêm chút nữa, tự mình đi một chuyến sẽ rõ. Trong thành này, so với bên ngoài tốt hơn không biết bao nhiêu lần."

Tiểu Nghiên lập tức lộ rõ vẻ khao khát. Ngay cả Lục Thanh cũng không khỏi ngạc nhiên trong lòng. Nghe lời lão đại phu, trong thành này dường như quả thật có điều huyền bí.

Ba người lại trò chuyện một lúc, lão đại phu mới đứng dậy.

"Được rồi, hai người về trước đi. Ta cũng phải chuẩn bị ít đồ để vào thành. Lục Thanh, ngươi nhớ kỹ, ba ngày sau lại đến châm cứu."

Thấy lão đại phu sắp đi, Lục Thanh ngập ngừng một chút rồi nói: "Trần gia gia, có một việc muốn thỉnh giáo ngài."

"Ồ, chuyện gì vậy?"

"Ta muốn hỏi, có loại sợi tơ nào tương đối cứng cáp, không dễ đứt gãy không ạ?"

"Sợi tơ? Ngươi hỏi điều này làm gì?"

Lục Thanh suy nghĩ một chút rồi đáp: "Hôm qua, ta có ra bờ sông câu cá. Thấy mình hình như có chút thiên phú câu cá, nhưng cần câu trong nhà làm bằng chỉ gai, không chịu lực tốt. Hơi dùng sức một chút là dây câu đã đứt, không thể câu được cá lớn."

"Cho nên muốn hỏi Trần gia gia xem có loại sợi tơ nào cứng cáp hơn, thích hợp để làm cần câu tốt một chút."

"Sợi tơ cứng cáp..." Nghe Lục Thanh nói, lão đại phu trầm ngâm.

Đột nhiên, như nghĩ ra điều gì, hắn quay vào nhà.

"Ngươi chờ ta ở đây một lát."