"Ta cũng không rõ đây là vật gì, chỉ biết sợi tơ này cứng cáp khác thường, không dễ dàng kéo đứt, hẳn là phù hợp với yêu cầu làm dây câu của ngươi."

"Trần gia gia, vật này quá quý giá, ta không thể nhận." Lục Thanh nghe xong, vội vàng đẩy trả lại.

Vật người khác dùng để báo đáp ân cứu mạng, chắc chắn không phải vật tầm thường, Lục Thanh thật sự không dám nhận bừa. Chỉ nghe đến hai chữ "hiệp khách", trong lòng hắn không khỏi xao động. Thế giới này, quả nhiên có những nhân vật phi phàm như vậy.

Trần lão đại phu không nhận lại. Hắn xua tay nói: "Ngươi cứ cầm lấy đi. Vật này vô dụng với ta, nó nằm ở đây đã hơn mười năm, ta cũng không biết dùng vào việc gì. Nếu không phải ngươi nhắc đến, ta đã quên mất còn có thứ này."

"Ngươi cần sợi tơ cứng cáp để làm dây câu, cứ việc dùng nó, cũng là để vật được tận dụng, khỏi phải để mãi ở chỗ ta, phủ bụi."

"Nếu ngươi thật sự áy náy, hôm nào câu được thứ gì ngon, mang đến biếu ta một ít là được. Cá con hôm qua ngươi mang đến, vị rất tươi, rất hợp để nhắm rượu."

Lục Thanh cầm hộp, trong lòng vừa cảm kích vừa hổ thẹn. Lão đại phu đối đãi huynh muội hắn tốt như vậy, trước đây hắn còn nghĩ đến chuyện học trộm công pháp của người ta, thật sự là hổ thẹn.

Nhìn chiếc hộp trong tay, Lục Thanh âm thầm hạ một quyết định. Trong những ngày tới, trừ phi Trần lão đại phu chủ động truyền thụ, hắn sẽ không bao giờ hỏi đến chuyện công pháp nữa.

Nếu không, hắn tuyệt đối sẽ không còn dám thử mô phỏng công pháp của Trần đại phu nữa.

"Trần gia gia cứ yên tâm, sau này có câu được thứ gì ngon, ta nhất định sẽ mang đến biếu ngài đầu tiên!" Lục Thanh nắm chặt chiếc hộp nhỏ, nghiêm nghị nói.

Trần đại phu cười sảng khoái: "Ha ha, vậy ta sẽ chờ mong!"

Rời khỏi nhà Trần đại phu, Lục Thanh trong lòng tràn đầy phấn khởi. Hôm nay thu hoạch thật sự quá lớn. Không chỉ có được Trần đại phu quý mến, chữa trị thân thể, còn có cơ hội được hắn chỉ dạy phân biệt dược liệu. Thậm chí còn được tặng một hộp tơ có lai lịch bí ẩn. Trực giác mách bảo Lục Thanh, hộp tơ mà Trần đại phu đưa hắn không phải vật tầm thường.

Nhưng lúc nãy ở chỗ Trần đại phu, hắn không tiện nhìn kỹ sợi tơ, nếu không đã có thể dùng dị năng để tìm hiểu hư thực.

Dẫn Tiểu Nghiên xuống núi, trở về thôn, Lục Thanh vừa hay gặp mấy người trong thôn vác cần trúc, xách thùng, vừa nói vừa cười từ cổng thôn đi về.

Vừa thấy Lục Thanh, họ đã gọi lớn từ xa: "Lục Thanh!"

"Thạch thúc, mọi người vừa đi câu cá về à?" Lục Thanh nhìn những cần trúc trên vai họ, hỏi.

"Đúng vậy." Người được Lục Thanh gọi là Thạch thúc có vẻ phấn khích, "Hôm qua nghe ngươi nói cách dùng giun đất câu cá, sáng nay ta với Đại Sơn và mấy người nữa đã đào ít giun ra sông thử xem sao. Phải nói là cách của ngươi thật sự hiệu nghiệm, ngươi xem đây là thành quả của chúng ta hôm nay!"

Nói rồi, hắn đưa chiếc thùng trong tay cho Lục Thanh xem. Lục Thanh nhìn vào, thấy trong thùng cá quả thật không ít, ước chừng một hai cân. Có mấy con còn lớn hơn cả những con hắn câu được hôm qua.

Hắn nhìn sang thùng cá của những người khác, ai nấy đều có thu hoạch, ít nhất cũng được nửa cân cá. Có người còn may mắn câu được một con cá lớn hơn một cân.

Nhưng người đó lại tỏ vẻ tiếc nuối: "Lúc nãy ta còn câu được một con lớn hơn, nhưng con cá đó khỏe quá, giật đứt cả dây chỉ gai của ta, ngay cả lưỡi câu cũng không tìm lại được!"

"Đã bảo ngươi đừng kéo mạnh như vậy, phải nhử nó từ từ, vậy mà ngươi cứ nhất quyết so sức với nó, dây không đứt mới lạ!" Có người trách móc.

"Ta nào ngờ được cá lại khỏe đến thế, ta nghĩ con đó chắc phải năm cân!"

"Thôi đi, cùng lắm hai cân thôi. Nếu năm cân thì lần đầu ngươi đã không kéo nổi nó lên rồi!"

"Chắc chắn là năm cân!"...

Nghe mấy người tranh cãi về con cá lớn đã vuột mất rốt cuộc nặng bao nhiêu, Lục Thanh không nhịn được bật cười. Cảnh này hắn quá quen thuộc. Kiếp trước, khi đi câu cá với bạn bè, hắn cũng thường thấy cảnh tượng tương tự.

Hễ ai bị đứt dây, dù đứt kiểu gì, cũng nhất định phải thổi phồng kích thước con cá lên. Ít hơn mười cân là coi thường trình độ câu cá của mình! Không ngờ đến cả khi đã trọng sinh sang một thế giới khác, hắn vẫn có thể chứng kiến cảnh này. Quả nhiên, dù ở thế giới nào, tính tình của những người câu cá vẫn cứ giống nhau.

Tiếng cười của Lục Thanh khiến Thạch thúc và những người khác có chút ngượng ngùng. Nhất là Tiểu Nghiên đang mở to mắt nhìn họ tranh cãi, càng khiến họ cảm thấy xấu hổ. Một đám người lớn mà cãi nhau trước mặt hai đứa trẻ, thật mất mặt bậc trưởng bối.

"Lục Thanh, hai người từ đâu về vậy?"

Để xoa dịu không khí ngượng ngập, Thạch thúc đành phải chuyển chủ đề.

Lục Thanh đáp: "Ta và Tiểu Nghiên vừa từ chỗ Trần gia gia về."

Thạch thúc gật đầu: "Trần lão đại phu à, phải rồi, bệnh của ngươi là do hắn chữa khỏi, nên đến nhà tạ ơn một phen."

Lại là hiểu lầm Lục Thanh muốn đi cảm tạ lão đại phu.

"Vâng, nếu không có Trần gia gia, e rằng ta đã không thể đứng ở đây." Lục Thanh cũng không phủ nhận.

"Phải rồi Lục Thanh, cách câu cá này là do ngươi chỉ bảo, ngươi cứ chọn mấy con cá ở đây mang về ăn đi." Thạch thúc nói.

"Đúng vậy, nếu không có ngươi, chúng ta còn chẳng biết giun đất có thể dùng để câu cá!"

"Chọn của ta đi, chọn của ta đi, cá của ta to hơn!"

"Xạo quá, của ngươi làm gì to bằng của ta, con cá lớn nhất là do ta câu được, chọn của ta đi!"

Mấy người khác cũng nhao nhao lên.

"Mọi người không cần vậy đâu, cá hôm qua ta câu còn chưa ăn hết." Lục Thanh từ chối.

"Ăn không hết thì ăn nhiều thêm chút nữa, ngươi xem ngươi với Tiểu Nghiên đều gầy quá, cá bổ dưỡng lắm, nên ăn nhiều cá vào!"

Cuối cùng, Lục Thanh đành phải chiều lòng mọi người, chọn tượng trưng vài con cá từ mỗi thùng, lấy cỏ ven đường xâu lại. Cứ thế, cũng được hơn nửa cân cá.

"Lấy thêm chút nữa đi!" Thạch thúc vẫn còn giục.

"Thật sự không mang nổi nữa rồi, lấy thêm nữa thì trong nhà cũng không có đủ dầu muối để làm cá."

Lần này Lục Thanh kiên quyết không lấy thêm nữa. Thấy vậy, Thạch thúc và mọi người cũng không nài ép thêm. Đúng là nếu làm cá mà không có dầu muối thì không khử được mùi tanh, ăn sẽ không ngon.

Thế là, Lục Thanh xách theo xâu cá, cùng Tiểu Nghiên chào tạm biệt Thạch thúc và mọi người rồi trở về tiểu viện của mình.

Về đến nhà, hắn cất cá vào bếp trước, rồi mới lấy chiếc hộp nhỏ mà Trần đại phu đưa ra. Mở hộp, hắn lặng lẽ nhìn sợi tơ bên trong.