"Giỏi lắm, cá ở thế giới này đều thích đánh lén à!"

Cảm nhận sức kéo từ cần câu truyền đến, Lục Thanh vừa buồn cười vừa bất lực.

Là một cần thủ lão luyện, hôm nay hắn suýt nữa bị lật thuyền hai lần, muốn bị người ta cướp mất mồi.

Cá lớn ở thế giới này, thật là không có chút võ đức nào, cắn câu mà không báo trước, cứ thế mà đánh lén.

Nếu không phải hắn kinh nghiệm dày dặn, thật đúng là để chúng đắc thủ.

Nhưng mà, lần đánh lén đầu tiên còn không thành công, vậy các ngươi cứ xông lên hết cho ta!

Lục Thanh hai tay nắm chặt cần câu, luôn cảm nhận sự thay đổi lực từ cần câu, tùy cơ ứng biến, bắt đầu một hiệp đấu sức mới với con cá dưới nước.

Đấu một hồi, Lục Thanh liền phát hiện có gì đó không đúng.

Ban đầu hắn nghĩ con cá vừa cắn câu sẽ lớn như con Thanh Giáp Ngư.

Dù sao lực kéo ban đầu của nó cũng không hề nhỏ.

Nhưng hiện tại, hắn cảm thấy khác biệt.

Không giống với lực kéo mạnh mẽ, thẳng tiến không lùi của Thanh Giáp Ngư.

Con cá này, tuy lực kéo cũng mạnh, nhưng lại không đủ bền.

Chỉ cần Lục Thanh giữ vững được những cú giật đầu, nó sẽ nhanh chóng yếu đi.

Là kiểu bùng nổ mạnh mẽ nhưng không bền bỉ.

Dựa vào kinh nghiệm, Lục Thanh đoán con cá dưới nước này không lớn như hắn nghĩ.

Mà là loại cá bơi lội nhanh, lực bùng nổ mạnh, nhưng kích thước không lớn.

Hiểu ra điều này, Lục Thanh càng thêm bình tĩnh.

Loại cá bơi lội nhanh này so với cá lớn như Thanh Giáp Ngư dễ đối phó hơn nhiều.

Cá lớn như Thanh Giáp Ngư, sức mạnh quá lớn, mỗi lần giãy giụa đều khiến hắn phải cẩn thận đối phó.

Hơn nữa sức bền cũng tốt, chỉ có thể đấu bằng sự kiên nhẫn của cả hai bên.

Cá kiểu bùng nổ, chỉ cần hắn có thể giữ vững được những cú giật đầu, sau đó, sức lực của nó sẽ ngày càng giảm, căn bản không thể chạy thoát.

Mọi chuyện cũng diễn ra đúng như dự đoán của Lục Thanh.

Sau khi ổn định được những cú giật mạnh của con cá dưới nước, hắn rõ ràng cảm thấy lực bùng nổ của nó bắt đầu yếu đi.

Sau đó, trải qua một hồi giằng co, Lục Thanh nhìn thấy hình dáng của con cá.

"Cá đỏ?"

Khi thấy con cá cắn câu nổi lên mặt nước, Lục Thanh sững sờ.

Bởi vì hắn thấy con cá này lại có màu đỏ rực như lửa.

Kỳ ngư, đây tuyệt đối là kỳ ngư!

Nhìn thấy màu đỏ rực rỡ như vậy, trong lòng Lục Thanh lập tức phấn chấn.

Đồng thời hắn cũng thấy, con cá đỏ này không lớn lắm, chỉ dài hai, ba mươi cm.

Trong lòng đã nắm chắc, Lục Thanh càng dễ dàng kéo cá lên.

Không lâu sau, cá đã bị hắn kéo đến gần như kiệt sức, bị hắn đưa lên bờ.

"Ca ca, con cá này đẹp quá!"

Tiểu Nghiên nhìn con cá trên bãi cỏ, mắt sáng long lanh.

"Đẹp thật."

Lục Thanh nhìn rõ hình dáng của cá, cũng không khỏi thán phục.

Con cá vừa câu lên này, dài chừng một thước, thân hình thon dài, có dáng vẻ khá giống cá chép ở Lam Tinh kiếp trước.

Hai bên mép có hai râu dài bay phất phới, đuôi cá như một đóa hoa.

Kết hợp với vảy màu đỏ như lửa, khiến cả con cá trông vô cùng xinh đẹp.

Nhìn một lúc, thông tin của cá cũng bắt đầu hiện lên trước mắt Lục Thanh.

Hồng Nguyệt Lý: kỳ ngư, khoác áo giáp là vảy đỏ, tốc độ bơi cực nhanh.

Vì trong cơ thể có một tia linh vận, thịt cá cực kỳ bổ dưỡng, vảy trên thân cũng có thể làm thuốc.

Nghe đồn nếu được nuôi dưỡng tốt, Hồng Nguyệt Lý sẽ có một tia cơ hội tiến hóa thành linh ngư.

Cùng với mấy dòng chữ đầu tiên, còn có ánh sáng trắng pha chút hồng phát ra từ thân cá.

"Hồng quang?"

Lúc đầu, Lục Thanh còn tưởng mình nhìn nhầm.

Ánh sáng hồng đó là do vảy trên thân Hồng Nguyệt Lý phản chiếu lại.

Nhưng sau khi quan sát kỹ, hắn xác nhận đây không phải là ánh sáng phản chiếu của vảy, mà chính là thứ ánh sáng chỉ có dị năng của hắn mới nhìn thấy được, đại diện cho phẩm cấp của vật phẩm.

Nói cách khác, con Hồng Nguyệt Lý này, không đơn thuần là cấp bạch quang.

Mà là kỳ ngư có phẩm cấp nằm giữa bạch quang và hồng quang.

Chẳng trách, thông tin của nó lại có ba dòng chữ.

Thông thường, vật phẩm bạch quang chỉ có hai dòng mô tả mà thôi.

Hắn lập tức chú ý đến dòng mô tả thứ ba.

"Có một tia cơ hội tiến hóa thành linh ngư..." Lục Thanh nhìn dòng chữ thứ ba, trầm ngâm, "Linh ngư này, chẳng lẽ là một cấp bậc cao hơn cả kỳ ngư sao?"

Hắn chợt nhớ đến tơ tằm tuyết mà lão đại phu tặng.

Tơ tằm tuyết đã là bảo vật cấp hồng quang, vậy con tằm tạo ra thứ bảo vật này, có thể là linh tằm chăng?

Đáng tiếc, suy đoán này chắc chắn là không thể có câu trả lời ngay được.

Ngay cả Trần lão đại phu cũng không biết lai lịch của tơ tằm tuyết, hắn có muốn hỏi cũng không biết hỏi ai.

Vì vậy, so với dòng thứ ba, dòng mô tả thứ hai có vẻ hữu dụng hơn với hắn.

"Thịt cá cực kỳ tươi ngon bổ dưỡng..."

Lục Thanh nhìn thông tin trên tờ giấy, không khỏi mỉm cười.

Món quà ngày mai cho Trần lão đại phu, cuối cùng cũng có rồi.

Ban đầu hắn còn định, nếu sau này không có thu hoạch gì, sẽ mang con Thanh Giáp Ngư đến chỗ lão đại phu.

Nhưng hiện tại, rõ ràng Hồng Nguyệt Lý này quý hơn.

Hơn nữa kích thước cũng không quá lớn, thích hợp làm quà hơn.

Nghĩ vậy, Lục Thanh vội vàng đổ Thanh Giáp Ngư ra, bỏ Hồng Nguyệt Lý vào thùng.

Nếu là quà tặng thì không thể để nó chết được.

May mà, Hồng Nguyệt Lý không hổ danh là kỳ ngư, dù trước đó đã bị Lục Thanh kéo đến kiệt sức, lại nằm trên bãi cỏ một hồi lâu.

Nhưng khi vào thùng tiếp xúc với nước, nó lập tức bắt đầu bơi lội.

Sức sống thật mãnh liệt.

Sau khi có được Hồng Nguyệt Lý này, Lục Thanh không có ý định câu thêm nữa.

Liên tục đấu trí đấu sức với hai con cá lớn, thể lực của hắn đã gần như cạn kiệt.

Câu tiếp nữa, dù có thể câu được cá, hắn cũng không còn sức để kéo lên.

Cho nên cứ thấy đủ thì dừng là được rồi.

"Tiểu Nghiên, chúng ta chuẩn bị về thôi."

Lục Thanh lấy nguyên liệu tại chỗ, bện một sợi dây cỏ, buộc chặt Thanh Giáp Ngư để cõng trên lưng.

Một tay xách thùng, một tay cầm dao bổ củi và cần câu, rồi nói với Tiểu Nghiên.

"Ca ca, để muội giúp huynh cầm một ít đồ nhé."

Tiểu Nghiên thấy ca ca vừa cõng vừa xách, một mình cầm nhiều đồ như vậy, có chút xót xa.

"Cũng được."

Lục Thanh thử đi một chút, thấy đồ đạc quá nhiều, thật sự không tiện.

Nghĩ một lát, hắn treo ống trúc đựng giun lên cổ Tiểu Nghiên.

Sau đó lại đặt cần câu lên vai nàng.

"Tiểu Nghiên, cần câu nặng đấy, cẩn thận kẻo làm rơi nhé."

"Vâng, Tiểu Nghiên biết rồi!" Tiểu gia hỏa nghiêm túc gật đầu.

Cứ như vậy, hai huynh muội một người cõng cá, một người vác cần câu, có chút khó khăn bước đi.

Khi đi ngang qua điểm câu cá lúc nãy, một đám thôn dân nhìn thấy hai bóng người một lớn một nhỏ, lập tức há hốc mồm.