Hắn thật sự cảm thấy hơi mệt.

Cơ thể vốn chưa hoàn toàn hồi phục, lại vật lộn với Thanh Giáp Ngư và Hồng Nguyệt Lý lâu như vậy.

Giờ cõng thêm nhiều đồ đạc thế này, thật sự có chút không chịu nổi.

Nhưng mà câu trả lời của hắn lại làm các thôn dân ngỡ ngàng.

Nói nhảm, họ đương nhiên biết trên lưng hắn là cá!

Vấn đề là, hắn câu được con cá lớn như thế ở đâu?

Các thôn dân nhìn con cá trên lưng Lục Thanh, cao hơn nửa người hắn, đuôi cá còn chạm đất, mắt họ đều hoa lên.

Trời ơi, họ chưa từng thấy con cá nào lớn như vậy!

Tuy nhiên, cũng có người nhận ra Lục Thanh đang khó khăn, vội vàng tiến lên, muốn giúp hắn cởi con cá xuống.

"Để ta giúp ngươi cõng cho, ngươi mới khỏi bệnh không lâu, đừng để mệt thêm."

Lục Thanh cũng không từ chối.

Hắn đúng là có chút không trụ được nữa, vốn tưởng có thể cõng cá về nhà, xem ra đã đánh giá cao thể lực của mình rồi.

"Đa tạ Đại An ca."

Lục Thanh đặt cá xuống, thở hổn hển nói.

"Hắc hắc, không cần khách khí, cá lớn thế này, ta cũng là lần đầu tiên thấy, được sờ một cái cũng là phúc khí rồi, không đúng, trong thùng còn một con nữa, con cá này đẹp quá!"

Thôn dân Vương Đại An đang vui mừng, cúi đầu nhìn vào thùng, rồi lại kêu lên.

Những thôn dân khác nghe thấy, cũng không nhịn được, lập tức chạy tới, nhìn vào trong thùng.

"Thật vậy, trong thùng còn một con cá lớn nữa!"

"Cá gì đây, màu đỏ rực, chưa từng thấy bao giờ!"

"Con cá này đẹp quá, mấy vị lão gia trong thành chắc chắn sẽ thích."

"Giỏi lắm, Lục Thanh, ngươi làm thế nào mà câu được những hai con cá lớn thế?"

Cuối cùng, khi câu hỏi được đặt ra, mọi người đều nhìn về phía Lục Thanh.

"Câu thế nào à, cũng giống như các người thôi." Lục Thanh đưa tay, nhận lấy cần câu từ vai Tiểu Nghiên, "Ta chỉ chọn đại một chỗ ở khúc sông phía trước, không ngờ lại câu được hai con cá lớn, cũng là may mắn thôi."

"Vậy ngươi câu ở đâu?" Một thôn dân chớp mắt, hỏi.

Câu hỏi vừa dứt, mấy thôn dân khác lập tức nhìn hắn với ánh mắt khinh bỉ.

Tâm địa quá rõ ràng, không thèm che giấu gì cả, coi người ta là trẻ con mà lừa gạt à.

Người thôn dân kia sau khi hỏi xong, cũng cảm thấy có chút không ổn, vội cười nói: "Ta chỉ tò mò thôi, đừng nói là các ngươi không tò mò đấy nhé."

Lục Thanh đương nhiên hiểu ý của người thôn dân kia, nhưng hắn cũng không để tâm lắm.

Dù sao, cho dù hắn không nói, họ cũng sẽ tự đi tìm hiểu thôi.

Những dấu vết hắn để lại ở điểm câu không thể nào che giấu được.

Vì vậy, hắn nói thẳng: "Ngay ở phía trước không xa, nhưng ta khuyên các người bây giờ đừng đến đó."

"Vì sao?" Người thôn dân kia buột miệng.

"Vì chỗ đó đã bị náo động rồi, bây giờ đừng nói cá lớn, ngay cả một con cá nhỏ cũng không còn, nếu không ta đã chẳng vội về như vậy." Lục Thanh nói nửa thật nửa giả.

Những thôn dân khác nghe vậy, đều thấy có lý.

Lục Thanh vừa câu được hai con cá lớn, đặc biệt là con trên mặt đất kia, to đến kinh người.

Cá lớn như vậy, khi câu chắc chắn sẽ gây ra tiếng động không nhỏ, những con cá khác không chạy hết mới là lạ.

Không chỉ là vậy, còn có những thôn dân vẫn ôm tâm lý may mắn.

Ví dụ như người thôn dân vừa hỏi Lục Thanh về điểm câu, đã quyết tâm lát nữa sẽ lén đi xem điểm câu của Lục Thanh ở đâu.

Lục Thanh cũng không quan tâm những thôn dân này nghĩ gì.

Dù sao hắn đã nói rồi, người khác không tin, cứ muốn đến đó câu thì hắn cũng không có cách nào.

Mà cho dù có người đến đó câu thật, hắn cũng chẳng để tâm.

Cá nhỏ hắn không quan tâm, còn cá lớn thì...

Không phải xem thường những thôn dân này, mà với kỹ thuật của họ, căn bản không thể câu được cá lớn.

Cho dù có may mắn câu được cá lớn cắn câu, với dây câu và cần câu yếu ớt của họ, cũng không thể chịu nổi lực giật mạnh của cá lớn.

Nghỉ ngơi một lúc, Lục Thanh cảm thấy thể lực đã hồi phục đôi chút.

"Mọi người, ta và Tiểu Nghiên phải về rồi, các người cứ câu tiếp đi."

Nói rồi, định nhấc con Thanh Giáp Ngư lên.

Vương Đại An thấy vậy, vội vàng xoay người ôm lấy con cá: "Không phải đã nói để ta cõng sao, Lục Thanh ngươi cứ mang thùng là được rồi, để ta, con cá này thật nặng, chắc phải gần hai mươi cân!"

Khi thực sự ôm lấy Thanh Giáp Ngư, Vương Đại An mới phát hiện, con cá này còn nặng hơn hắn tưởng.

Hắn không khỏi nhìn Lục Thanh, thực sự không thể tưởng tượng nổi, với thân hình nhỏ bé này, Lục Thanh đã làm thế nào để câu được con cá lớn như vậy.

"Vậy thì đa tạ Đại An ca, khi về đến nhà, ta sẽ mời huynh ăn cá!"

Lục Thanh không từ chối, có người giúp hắn thì hắn rất sẵn lòng.

"Tốt quá, ta lớn thế này rồi mà chưa được nếm thử cá lớn như vậy bao giờ!" Vương Đại An lập tức vui vẻ trở lại.

Nhìn Lục Thanh ba người đi về phía làng, những thôn dân còn lại nhìn nhau.

Đột nhiên, một người hô lên: "Câu cái gì nữa! Về làng xem náo nhiệt thôi!"

"Đúng vậy, câu đến trưa mà chỉ được vài con cá nhỏ, không bằng về xem Lục Thanh làm cá như thế nào!"

"Ta còn chưa ngắm đủ hai con cá lớn vừa rồi, về xem thêm vài lần nữa."......

Nếu như trước khi Lục Thanh trở về, các thôn dân còn kiên nhẫn ở lại đây câu cá.

Thì bây giờ, nhìn Lục Thanh mang theo hai con cá lớn rời đi, tâm trạng của mọi người có chút sụp đổ.

Mình ở đây trông hai ba ngày, kết quả còn không bằng người ta câu được trong hai canh giờ, thế này thì còn gì để nói!

Cá này, không câu cũng được!

Tâm trạng chán nản, các thôn dân thu dọn đồ đạc, chuẩn bị về làng.

Lục Thanh bọn họ vừa đi không lâu, nếu đi nhanh một chút, biết đâu còn có thể đuổi kịp họ.

"Lão Triệu, ngươi không về à?"

Mọi người đang thu dọn, có một người vẫn không nhúc nhích, vẫn ngồi đó câu cá.

Những người khác thấy vậy, bèn hỏi.

"Các ngươi cứ về trước đi, ta câu thêm lát nữa, biết đâu lát nữa cá sẽ đến."

Người thôn dân được gọi là Lão Triệu, vừa hỏi Lục Thanh về điểm câu lúc nãy, cười hì hì nói.

"Đi đi, vậy ngươi cứ câu tiếp đi, theo ta thấy, chỗ này bị ta câu mấy ngày rồi, cá sớm đã bị câu hết, ngươi không thấy Lục Thanh vừa rồi rất chê chỗ này sao?"

Nếu như trước đây, mọi người còn không coi trọng tài câu cá của Lục Thanh, cho rằng hắn câu được nhiều cá nhỏ như vậy là nhờ bí quyết dùng giun làm mồi.

Nhưng sau khi nhìn thấy hai con cá lớn vừa rồi, không ai dám xem thường tài câu cá của Lục Thanh nữa.

Cá lớn như vậy, đổi lại là họ thì tuyệt đối không câu được.

Mấy hôm nay không phải không có ai thử câu cá lớn, kết quả đều thất bạiê chề mà trở về.

Không thì dây câu bị đứt, không thì cần câu bị gãy, không một ai có thể kéo cá lớn lên được.

Sau khi thu dọn đồ đạc xong, mọi người lần lượt rời đi.

Chỉ còn lại Lão Triệu một mình, bình tĩnh câu cá tại chỗ.

Một lúc sau, xác nhận không còn ai nhìn thấy mình nữa, Lão Triệu đột nhiên đứng bật dậy.

Vội vã thu dọn đồ đạc.

"Một đám khờ khạo, Lục Thanh nói gì cũng tin, ta không tin chỗ đó hết cá rồi!"

Nói rồi ôm đồ đạc của mình, chạy về hướng Lục Thanh và Tiểu Nghiên vừa đi.