Không thể khác được, Vương Đại An cõng cá lớn, thật sự quá thu hút sự chú ý.

Hơn nữa, gã này còn thích làm trò, vừa vào làng, thấy chỗ nào có người là lại cõng cá đi khoe.

Người khác đâu có mù, làm sao không thấy hắn cõng cá.

Kết quả, nhìn thấy cá lớn như vậy, ai mà không kinh ngạc thốt lên.

"Đại An ca câu được cá lớn rồi, cá to quá!"

Tiếng reo này vừa cất lên, tự nhiên thu hút những người khác chạy đến xem.

Sau đó, quả nhiên là cá lớn, hơn nữa còn là loại lớn đến mức khiến người ta sợ hãi.

Lúc này, không khí lập tức trở nên náo nhiệt.

"Giỏi quá Đại An, lại câu được cá lớn như vậy, mau nói xem ngươi câu thế nào vậy?"

"Trời ơi, con cá này chắc phải hơn hai mươi cân, ghê thật đấy Đại An!"

"Đại An ca thật lợi hại, có thể câu được cá lớn như vậy!"......

Một đám thôn dân vây quanh Đại An, vừa đưa tay sờ cá, vừa trầm trồ khen ngợi.

Bọn trẻ con lại càng phấn khích, vừa nhảy vừa hò hét.

Lục Thanh nhìn Vương Đại An đang khoe con Thanh Giáp Ngư với mọi người, không khỏi bật cười.

Cảnh này khiến hắn nhớ đến những người bạn câu cá kiếp trước, thỉnh thoảng câu được cá lớn cũng đắc ý như vậy.

Cứ như thể không khoe khoang một phen thì có lỗi với công sức giữ gìn bờ sông.

Đợi đến khi Vương Đại An khoe khoang đã đời, Lục Thanh mới bất đắc dĩ lên tiếng: "Thôi, Đại An ca, chúng ta về nhà thôi."

Khoe khoang đủ rồi, Vương Đại An lúc này mới len qua đám đông, chạy đến bên cạnh Lục Thanh.

"Quên chưa nói với các ngươi, con cá lớn này không phải ta câu, mà là Lục Thanh câu!"

"Là Lục Thanh câu á?"

Mọi người đều nhìn về phía Lục Thanh.

Tiểu Nghiên lập tức ngẩng đầu lên đầy kiêu hãnh: "Đúng vậy, con cá lớn này là do ca ca ta vất vả lắm mới câu được, trong thùng chúng ta còn một con cá lớn khác nữa, đẹp hơn nhiều!"

"Thật sự là Lục Thanh câu sao?!"

"Trong thùng còn có một con cá lớn nữa?!"

Nghe vậy, đám người vội vã chạy tới, nhìn vào thùng mà Lục Thanh đang xách.

Vừa nhìn xuống, tất cả đều sững sờ.

Không gì khác, vẻ ngoài của Hồng Nguyệt Lý thật sự quá mức lộng lẫy.

Màu đỏ rực rỡ như lửa, tựa như một ngọn lửa cháy dưới nước, khiến người ta vừa nhìn đã biết đây không phải là cá tầm thường.

"Đây là cá gì vậy, đẹp quá!"

"Cá màu đỏ rực, ta chưa từng thấy bao giờ!"

"Cá đẹp như vậy, Lục Thanh, ngươi câu được nó ở đâu thế?"

"Lục Thanh, ngươi có biết đây là cá gì không?"

Mọi người vừa trầm trồ vừa hỏi han.

"Ta cũng không biết đây là cá gì." Lục Thanh lắc đầu, "Ngày mai ta định mang đến chỗ Trần Gia Gia, xem người có biết không."

"Đúng rồi, Trần Lão Đại Phu kiến thức uyên bác, chắc chắn sẽ nhận ra con cá này."

Nếu nói trong làng ai được các thôn dân kính trọng nhất, thì không ai khác chính là Trần Lão Đại Phu.

Không chỉ vì mọi người ít nhiều đều đã từng đến chỗ lão đại phu khám bệnh.

Mà còn vì lão đại phu được công nhận là người uyên bác nhất trong làng.

Thường xuyên ra vào thành, kiến thức của người không phải những người dân quê như họ có thể so sánh được.

Đám đông vây quanh, bàn tán về hai con cá lớn hồi lâu, sau khi đã thỏa mãn, mới hài lòng giải tán.

Lục Thanh có ý mời mọi người vào nhà, nói sẽ làm cá mời mọi người ăn.

Nhưng người trong làng ai mà không biết tình cảnh nhà hắn, tất cả đều từ chối.

Cho dù có vài người động lòng, muốn nếm thử hương vị cá lớn, nhưng chưa kịp mở miệng đã bị những người khác kéo đi.

Thật không có mắt nhìn, đến cả chút lợi lộc của hai đứa trẻ mồ côi cũng muốn chiếm, không sợ bị người ta chửi cho sao!

Đợi đến khi mọi người đã giải tán, Lục Thanh mới xách thùng, cùng Tiểu Nghiên và Vương Đại An trở về căn nhà nhỏ của mình.

"Lục Thanh, ta về trước đây."

Vừa đến sân, Vương Đại An đặt cá xuống, liền chuẩn bị đi.

Lục Thanh vội vàng gọi hắn lại: "Đừng đi vội Đại An ca, đã nói là mời huynh ăn cá mà."

"Ngươi tưởng thật à, ta nói đùa thôi, với tình cảnh nhà ngươi hiện giờ, nếu ta ở lại ăn cơm thật, về nhà sẽ bị cha ta cầm gậy đuổi mất!"

"Nhưng huynh cũng không thể để ta nuốt lời được."

"Tóm lại ta không dám ở lại ăn cơm."

"......"

Hai người đôi co một hồi, nhưng không ai thuyết phục được ai.

"Đại An ca cũng biết, cá lớn như vậy, hai huynh muội chúng ta nhất thời cũng không ăn hết, thời tiết bây giờ lại ấm, thịt cá không để được lâu, huynh cầm lấy hai khúc về, coi như giúp ta giảm bớt gánh nặng." Lục Thanh thành khẩn nói.

"Cái đó... Thôi được rồi." Vương Đại An thấy Lục Thanh đã nói vậy, do dự một chút, cuối cùng cũng đồng ý.

Lục Thanh thấy hắn đã nhận, bèn vào bếp lấy dao, chuẩn bị làm cá.

Phải nói, Thanh Giáp Ngư không hổ danh là mang tên Thanh Giáp, vảy trên thân rất cứng.

Lục Thanh tốn không ít sức lực, lại có Vương Đại An hỗ trợ, mới có thể cạo vảy cá, sau đó mổ bụng.

Sau khi mổ cá, trừ bong bóng cá, những nội tạng khác như ruột, gan cá, hắn đều định vứt đi.

Tuy rằng nội tạng của cá lớn như Thanh Giáp Ngư, nếu làm tốt thì cũng là một món ngon.

Lục Thanh kiếp trước cũng khá thích ăn ruột cá.

Nhưng với điều kiện hiện tại của gia đình, ngay cả gia vị cũng không có nhiều, căn bản không có điều kiện để xử lý những thứ tanh như vậy, Lục Thanh chỉ đành ngậm ngùi từ bỏ.

Sau khi bỏ nội tạng, Lục Thanh trước tiên chặt hai khúc cá lớn, gói kỹ bằng lá chuối, đưa cho Vương Đại An.

"Nhiều vậy?!"

Vương Đại An nhìn hai khúc cá lớn, kinh ngạc nói.

Hai khúc cá này, ít nhất cũng phải vài cân.

"Không nhiều đâu Đại An ca, huynh xem còn nhiều cá thế này, ta và Tiểu Nghiên sao ăn hết được."

Lục Thanh cố nhét cá vào tay Vương Đại An.

Vương Đại An nhìn cái thớt gỗ chặt cá, trên đó quả thật còn một đống thịt cá, liền không từ chối nữa.

"Lục Thanh, ta thấy cả làng chắc chỉ có nhà ngươi mới có nỗi lo ăn cá không hết này thôi."

Vương Đại An nhận cá rồi cười nói.

Được chứng kiến chiến tích hôm nay của Lục Thanh, Vương Đại An cũng nhận ra, sau này nhà Lục Thanh chắc chắn sẽ không thiếu cá ăn.

"Cá không thể thay cơm được." Lục Thanh bất đắc dĩ nói, "Người ta vẫn phải ăn cơm mới được, đáng tiếc ruộng nhà ta bỏ hoang, bây giờ lại không phải lúc gieo trồng."

"Đúng là vấn đề thật." Vương Đại An gật gù.

Hắn biết, trước đó nhà họ Lục gặp đại nạn, khiến Lục Thanh bỏ lỡ thời vụ.

Khoảng cách đến vụ gieo trồng tiếp theo còn những mấy tháng nữa.

Hắn suy nghĩ một chút, đột nhiên mắt sáng lên.

"Lục Thanh, ngươi câu cá giỏi như vậy, sau này câu được cá, có thể mang đến chợ mà bán, có tiền rồi thì có thể mua lương thực!"

"Bán cá?" Lục Thanh hơi nghi hoặc, "Nhưng ta nhớ, vào thành phải nộp lệ phí, mà ta hiện tại không có tiền."

"Ta nói không phải trong thành, mà là đến chợ phiên gần làng mình ấy!"

"Chợ phiên?" Lục Thanh tròn mắt.