Vì thế, không biết từ khi nào, cũng không biết ai tổ chức.

Dần dần, ở vùng lân cận có một chợ phiên, cứ năm ngày một lần, thôn dân các làng xung quanh lại tụ tập để mua bán trao đổi hàng hóa.

Nguyên chủ lúc nhỏ đã từng cùng cha mẹ đi chợ phiên một lần, nhưng từ khi Tiểu Nghiên ra đời, hắn phải đảm đương việc chăm sóc muội muội, không còn đi chợ phiên nữa.

Ký ức về chợ phiên cũng dần phai mờ.

Mãi đến khi Vương Đại An nhắc đến, Lục Thanh mới nhớ lại một chút ấn tượng.

Vương Đại An nói: "Ở chợ phiên, sẽ có người từ các làng đến bán hàng, thỉnh thoảng cũng có người dân miền núi đến mua đồ. Cá của ngươi lớn như vậy, mang đến chợ phiên mà bán, chỉ cần giá không quá đắt, chắc chắn sẽ có người mua."

Theo Vương Đại An, dù sao cá của Lục Thanh cũng nhiều đến ăn không hết, giữ lại cũng lãng phí.

Chi bằng mang ra chợ phiên bán rẻ, ít nhiều cũng đổi được chút tiền.

Lục Thanh suy nghĩ một chút, rồi gật đầu: "Vậy ta xem sao, nếu lần sau còn câu được cá lớn, sẽ mang đến chợ phiên thử xem."

"Chắc chắn sẽ bán được." Vương Đại An vui vẻ nói, "Ta ở chợ phiên cũng thấy có bán cá, nhưng cá của họ còn lâu mới bằng cá ngươi câu được hôm nay."

Lục Thanh cười: "Cá lớn đâu phải lúc nào cũng câu được."

"Bất kể có câu được hay không, Lục Thanh, nếu ngươi muốn đi chợ phiên, nhớ đến nhà ta báo một tiếng, việc đi chợ cũng có vài quy củ cần chú ý." Vương Đại An dặn dò.

"Được, nếu ta muốn đi chợ, nhất định sẽ báo cho Đại An ca."

"Ngươi nhớ là được, vậy ta đi trước nhé."

Sau khi Vương Đại An rời đi, Lục Thanh trầm ngâm.

Thông tin về chợ phiên này, hắn cũng không quan tâm lắm.

Có lẽ, hắn muốn tìm hiểu thông tin trong thành, có thể bắt đầu từ đây.

"Ca ca, khi nào mới được ăn cá? Tiểu Nghiên đói bụng rồi."

Đang lúc Lục Thanh suy nghĩ cách thu thập thông tin từ chợ phiên, Tiểu Nghiên ở bên cạnh lên tiếng.

"A, sắp được ăn rồi, đợi ca ca chia cá xong sẽ nấu cho muội."

Lục Thanh hoàn hồn, vội vàng tiếp tục công việc.

Hắn chia số cá còn lại thành mấy phần, định mang qua cho Trương Đại Gia.

Lúc trước khi hắn bị hôn mê, Trương Đại Gia đã chăm sóc Tiểu Nghiên, ân tình này không thể quên.

Chia xong cá, Lục Thanh lấy ra một miếng cá ngon nhất.

Loại bỏ sạch xương, cắt thịt cá thành từng lát mỏng.

Sau đó bắc nồi lên bếp, bắt đầu nấu cháo.

Phần thịt cá còn lại, hắn dùng que trúc xiên vào, treo lên cây trúc dưới mái hiên để phơi khô.

Nhìn xâu cá dài trên cây trúc, Lục Thanh thầm hạ quyết tâm, nhất định phải nhanh chóng làm một cái nồi sắt.

Đúng rồi, còn cả gia vị nữa!

Nếu không, hắn có tài nấu nướng cũng không có đất dụng võ.

Nhìn nguyên liệu tốt như vậy mà phải lãng phí, thật sự khiến hắn đau lòng.

Khi Lục Thanh làm xong những việc này, nồi cháo cũng đã chín.

Lục Thanh cho thêm chút muối, khuấy vài lần, chắc chắn muối đã tan hết.

Rồi cẩn thận cho cá vào nồi, thấy cá đã chuyển sang màu trắng, liền tắt bếp.

Cuối cùng, cho thêm một thìa mỡ heo vào nồi cháo là đã hoàn thành.

Lục Thanh múc cho Tiểu Nghiên một bát cháo cá, dùng quạt phe phẩy cho nguội bớt rồi mới đặt trước mặt nàng.

"Tiểu Nghiên, đợi một lát nữa nhé, vẫn còn nóng lắm."

"Vâng, Tiểu Nghiên biết rồi!"

Tiểu gia hỏa tuy đã thèm đến chảy nước miếng, nhưng vẫn ngoan ngoãn đáp.

Chỉ là đôi mắt cứ dán chặt vào bát cháo không rời.

Lục Thanh thấy vậy, mỉm cười, rồi cũng múc cho mình một bát.

Vốn quen ăn uống đạm bạc, hắn dùng thìa gỗ múc một miếng cá, thổi vài cái rồi cho vào miệng.

Miếng cá vừa vào miệng, hắn lập tức cảm nhận được vị ngọt tan trên đầu lưỡi, trên mặt lộ rõ vẻ ngạc nhiên thích thú.

Thịt cá mềm, thơm, lại có một chút béo ngậy, thật sự ngon ngoài mong đợi.

Quả nhiên, nguyên liệu cao cấp thường chỉ cần cách chế biến đơn giản nhất.

Nồi cháo cá này hắn chỉ cho thêm chút muối và dầu, thậm chí không có hành lá, mà đã ngon như vậy rồi.

Không hổ danh là cá cao cấp tỏa ra bạch quang đậm!

Một miếng cháo trôi xuống, Lục Thanh cảm thấy vô cùng thỏa mãn.

"Ca ca, Tiểu Nghiên ăn được chưa?"

Tiểu Nghiên thấy ca ca ăn ngon lành như vậy, không khỏi nhìn hắn chằm chằm.

Lục Thanh đưa tay sờ bát của nàng, thấy không còn nóng lắm, liền gật đầu.

"Ăn được rồi, nhưng vẫn phải cẩn thận, đừng để bỏng lưỡi đấy."

"Vâng, Tiểu Nghiên sẽ cẩn thận!"

Tiểu gia hỏa nghe nói được ăn, lập tức vui vẻ trở lại.

Nàng múc một thìa cháo, cẩn thận thổi giống như Lục Thanh lúc nãy, cảm thấy không còn nóng nữa mới cho vào miệng.

Sau đó, ăn xong một thìa cháo, mắt nàng lập tức mở to.

"Ca ca, ca ca, cháo cá này ngon quá, còn ngon hơn cả cháo tôm sáng nay!"

Tiểu gia hỏa vừa nói vừa khoa chân múa tay, vui vẻ vô cùng.

"Đương nhiên rồi, muội không thấy ca ca vất vả lắm mới câu được con cá lớn này sao, tất nhiên là ngon rồi." Lục Thanh ra vẻ đắc ý.

"Ca ca giỏi nhất!"

Tiểu gia hỏa rất biết điều, không tiếc lời khen ngợi.

"Nếu ngon, muội cứ ăn nhiều vào, Trần Gia Gia nói, muốn tóc đẹp thì phải ăn nhiều mới được."

"Vâng, Tiểu Nghiên sẽ cố gắng ăn, Tiểu Nghiên muốn có mái tóc thật đẹp!"

Tiểu gia hỏa gật đầu lia lịa, vẻ mặt thành khẩn.

Lục Thanh thấy vậy, trong lòng có chút chua xót.

Hôm trước khi ra ngoài chơi, Tiểu Nghiên bị đám trẻ con trong làng chê tóc xấu xí.

Về nhà, nàng có chút tủi thân hỏi hắn, làm thế nào để có mái tóc đẹp.

Lục Thanh biết, tóc Tiểu Nghiên như vậy phần lớn là do thiếu dinh dưỡng.

Hắn nói với Tiểu Nghiên, sau này phải ngoan ngoãn ăn uống, bồi bổ cơ thể, tóc sẽ nhanh chóng đẹp lên.

Vì vậy, mỗi lần ăn, Tiểu Nghiên đều rất tập trung, không muốn lãng phí chút nào.

Mặc dù, từ trước đến nay, họ cũng không có quyền được lãng phí.

Hai huynh muội ăn một bữa cháo cá ngon lành, rồi thoải mái ngồi phịch xuống ghế.

Ngay cả Lục Thanh cũng không ngờ thịt cá Thanh Giáp Ngư lại ngon như vậy, thật sự là một niềm vui bất ngờ.

Hắn không khỏi nghĩ, ngay cả Thanh Giáp Ngư đã ngon như vậy, thì Hồng Nguyệt Lý được dị năng đánh giá là cực kỳ tươi ngon, sẽ có hương vị như thế nào?

Đáng tiếc là, Hồng Nguyệt Lý là quà hắn chuẩn bị cho Trần Lão Đại Phu, không thể lấy ra ăn được.

Nghỉ ngơi một lúc, Lục Thanh đứng dậy, đi vào bếp.

Hắn còn một việc phải làm.

Ngư thạch của Thanh Giáp Ngư cần được hắn xử lý.