[Ngưu Cốt Thảo (cỏ xương trâu): phẩm chất bình thường, có thể làm dược liệu.]

[Hình như có tác dụng chữa trị gãy xương rất tốt, khi bị thương có lẽ có thể dùng đến.]

Sau một hồi, Lục Thanh dần hiểu ra những dòng chữ trước mắt là chuyện gì.

Nói đơn giản, có lẽ do xuyên không, hắn đã có được một dị năng.

Biểu hiện chính của dị năng này là, chỉ cần hắn tập trung nhìn vào một vật nào đó trong một khoảng thời gian, vật đó sẽ phát ra ánh sáng và hiện lên những dòng chữ mô tả đơn giản.

Hơn nữa, thời gian nhìn càng lâu, thông tin thu được càng nhiều, nhưng thông tin này không phải là vô hạn, dường như có một giới hạn nào đó.

Lục Thanh tạm thời đoán rằng, giới hạn này có liên quan đến màu sắc ánh sáng phát ra từ vật phẩm.

Vật phẩm có ánh sáng xám, dù nhìn bao lâu cũng chỉ có một dòng mô tả.

Vật phẩm có ánh sáng trắng thì có hai dòng mô tả trở lên.

Còn cây cỏ xương ngưu trong tay Lục Thanh là thứ duy nhất hắn tìm thấy trong sân tỏa ra ánh sáng trắng.

Đây là gì, cửa sổ trò chơi sao?

Lục Thanh nhớ đến những trò chơi nhập vai mà hắn từng chơi ở kiếp trước.

Nghĩ vậy, hắn vẫy tay gọi: "Tiểu Nghiên, lại đây một chút."

"Ca ca, có chuyện gì vậy?"

Tiểu muội vội vàng chạy đến.

"Để ca ca nhìn muội một chút."

Lục Thanh giúp tiểu muội phủi đi những ngọn cỏ khô bám trên đầu, ánh mắt dừng lại trên khuôn mặt nàng.

Một lát sau, thấy Tiểu Nghiên tỏa ra một tầng ánh sáng trắng nhạt, một dòng chữ hiện lên.

[Lục Tiểu Nghiên: một con non loài người, giống cái.]

Cái mô tả quái quỷ gì thế này!

Lục Thanh khẽ nhíu mày.

Nhưng hắn vẫn tiếp tục nhìn.

Một lát sau, lại một dòng chữ xuất hiện.

[Con non loài người đáng thương, hình như nàng có chút suy dinh dưỡng.]

Lục Thanh khựng lại, nhìn mái tóc khô xơ của tiểu muội, không khỏi lặng người.

"Ca ca, huynh nhìn đủ chưa?"

Tiểu Nghiên ngẩng đầu, ngây thơ hỏi.

"Ừ, nhìn đủ rồi, Tiểu Nghiên lớn lên nhất định sẽ là một đại mỹ nhân."

Lục Thanh xoa đầu tiểu muội, trìu mến nói.

Tiểu Nghiên nghiêng đầu: "Đại mỹ nhân là gì ạ?"

"Ha ha, đợi muội lớn lên sẽ biết."

Nghe lời nói trẻ con của tiểu muội, tâm trạng Lục Thanh cũng tốt lên nhiều.

Bất kể tương lai ra sao, trước mắt điều quan trọng nhất là chăm sóc tốt cho tiểu muội nương tựa vào hắn.

Đây cũng là chấp niệm lớn nhất mà nguyên chủ để lại trước khi chết.

Mà muốn sống tốt ở thế giới xa lạ này, không thể không dựa vào dị năng khó hiểu của hắn.

Nghĩ vậy, Lục Thanh cầm cây Ngưu Cốt Thảo lên, đặt trước mặt Tiểu Nghiên.

"Tiểu Nghiên, muội có biết đây là cỏ gì, có tác dụng gì không?"

Tiểu Nghiên nhìn cây cỏ có hoa nhỏ màu lam, nhíu mày suy nghĩ một chút, rồi lắc đầu.

"Muội không biết, nhưng mà trâu nhà Trương gia gia hình như rất thích ăn loại cỏ này."

Thấy Tiểu Nghiên không biết, Lục Thanh bật cười, hắn cũng hồ đồ rồi.

Ngay cả trong ký ức của nguyên chủ cũng không có thông tin về Ngưu Cốt Thảo, hắn lại đi hỏi một đứa trẻ mới vài tuổi.

Nhưng câu nói tiếp theo của Tiểu Nghiên khiến hắn sững sờ.

"Ca ca, nếu huynh muốn biết đây là cỏ gì, chúng ta có thể hỏi Trương gia gia nha, Trương gia gia rất thích những thứ hoa cỏ này, còn hay dùng chúng nấu thành nước đắng cho chúng ta uống nữa."

Nói đến đây, Tiểu Nghiên không biết nghĩ đến điều gì, cả khuôn mặt nhỏ nhắn đều nhăn lại.

Trương gia gia?

Lục Thanh lục lại trong ký ức, rất nhanh, hình ảnh một lão nhân gầy gò, phúc hậu hiện lên trong đầu.

À, là vị đại phu được người trong thôn kính trọng.

Đại phu?

Lục Thanh giật mình.

Theo như mô tả, cỏ xương ngưu chắc chắn là một vị thuốc, không biết Trần lão đại phu có biết cách dùng nó không.

"Tiểu Nghiên, khi ca ca bị bệnh, Trương gia gia có đến không?"

"Có đến đó, lúc đó ca ca cứ ngủ li bì, muội gọi mãi mà huynh không tỉnh, muội sợ quá cứ khóc mãi, sau đó Trương gia gia đến, xem qua rồi nói huynh bị bệnh, hình như là phong hàn gì đó, ông ấy nấu cho huynh một bát thuốc đắng, huynh uống xong, qua một ngày là tỉnh lại."

Nói đến đây, Tiểu Nghiên đột nhiên thốt lên đầy kinh ngạc: "Trương gia gia thật lợi hại, ca ca chỉ uống một bát thuốc đắng là khỏi bệnh rồi!"

Lục Thanh im lặng.

Chỉ có hắn biết, thang thuốc của Trần lão đại phu không cứu được mạng sống của thiếu niên kia.

Nhưng hắn nhớ ra, khi còn mơ màng, hắn có cảm giác như có người đổ gì đó vào miệng mình, khiến cơ thể rét run, nhưng lại có một luồng ấm áp bảo vệ tim mạch, giúp hắn vượt qua giai đoạn khó khăn khi dung hợp ký ức.

Nếu không, với thân thể suy nhược này, chưa chắc hắn đã có thể tỉnh lại dễ dàng như vậy.

Như vậy, vị Trần lão đại phu này quả thật có tài, có ân với hắn.

Lục Thanh đang suy nghĩ thì bỗng cảm thấy có một ánh mắt nhìn mình, cúi xuống thì thấy Tiểu Nghiên đang nhìn hắn.

"Sao thế, Tiểu Nghiên?"

"Ca ca, muội đói bụng."

Lục Thanh cũng thấy đói.

Ban đầu hắn đã không ăn no, nửa chiếc bánh lúc nãy cũng đã tiêu hóa hết từ lâu.

Nhưng hắn thấy trong nhà hiện giờ chẳng còn gì ăn.

Cái thùng gạo trống trơn đến cả chuột cũng chẳng thèm vào, nếu không có Trương gia gia ở cạnh nhà giúp đỡ, hai ngày hắn hôn mê, Tiểu Nghiên chắc cũng đã chết đói.

Nghĩ đến đây, Lục Thanh mới nhớ ra, phải đến cảm tạ Trương gia gia và Trần lão đại phu, nếu không có hai người họ chăm sóc, hai huynh muội hắn chưa chắc đã sống nổi đến giờ.

Nhưng nhà hắn hiện tại quá nghèo, bốn bức tường trống hoác, đến cái gì cảm tạ cũng không có mà biếu.

Hay là cứ lo cái bụng trước đã, việc cảm tạ để sau hãy hay.

Nhưng mà, kiếm ăn ở đâu bây giờ?

Ruộng vườn trong nhà phần lớn đã bị nguyên chủ bán đi để lo ma chay cho cha mẹ.

Số ít ruộng còn lại cũng vì bỏ bê mà gần như mất trắng.

Vậy nên muốn kiếm ăn từ ruộng đồng, tạm thời là không có hy vọng.

Xa xôi không bằng gần gũi, giờ mà trồng trọt thì cũng không kịp, chưa kịp đợi hoa màu lớn lên, hai huynh muội đã chết đói rồi.

Suy nghĩ một hồi, Lục Thanh đi vào phòng của cha mẹ nguyên chủ, lục lọi một hồi, cuối cùng tìm thấy một cây kim khâu và một ít sợi gai trong một chiếc hộp nhỏ.

Cây kim to hơn kim may ở kiếp trước, nhìn có vẻ khá cứng cáp.

Lục Thanh lấy cây kim ra, dùng đũa gỗ uốn cong thành hình lưỡi câu, rồi lấy mấy sợi gai xe thành một sợi chắc chắn hơn, sau đó buộc chặt vào lưỡi câu.

Tiếp theo, hắn chặt một đoạn trúc dẻo dai từ bụi trúc sau nhà, buộc đầu kia của sợi gai vào.

Cuối cùng, hắn buộc thêm một đoạn cành cây khô vào phần dây gai gần lưỡi câu.

Một chiếc cần câu đơn giản đã được Lục Thanh làm xong.