Vào bếp, đầu con cá Thanh Giáp Ngư lớn được đặt trong một cái chậu gỗ.

Lục Thanh đập vỡ đầu cá, tìm thấy viên ngư thạch ở vị trí yết hầu.

Tuy nhiên, khi nhìn thấy hình dáng của ngư thạch, Lục Thanh vô cùng ngạc nhiên.

Kiếp trước, Lục Thanh từng câu được một con cá trắm đen hơn hai mươi cân, cũng thu được một viên ngư thạch rất đẹp.

Nhưng khi đó, khi hắn lấy viên ngư thạch ra, nó ở dạng sền sệt như keo.

Sau khi lấy ra, còn cần phải làm sạch, phơi khô và một loạt các bước xử lý khác, cuối cùng mới có được một viên ngư thạch đẹp đẽ.

Hiện tại, hắn sờ vào viên ngư thạch trên yết hầu Thanh Giáp Ngư, lại thấy nó không hề mềm, đã cứng lại rồi.

Lục Thanh tìm một chiếc thìa gỗ nhỏ, cẩn thận gỡ viên ngư thạch ra.

Rửa sạch bằng nước, lau khô rồi xem xét kỹ lưỡng, hắn càng thêm kinh ngạc.

Viên ngư thạch này, lớn khoảng hai cm, dày hơn nửa cm, hình dáng như vỏ sò.

Cảm giác toàn thân, lại như ngọc như đá, sờ vào rất mịn màng, cảm giác vô cùng dễ chịu.

Phẩm chất của nó, so với viên ngư thạch được chăm sóc tỉ mỉ kiếp trước của hắn còn tốt hơn nhiều.

Nhẹ nhàng thưởng thức viên ngư thạch như ngọc trong tay, Lục Thanh dường như cảm thấy một cảm giác bình an trong tâm hồn.

Hắn biết đó không phải ảo giác.

Bởi vì trong mắt hắn, viên ngư thạch trong tay lúc này đang tỏa ra một luồng bạch quang đậm đặc.

Ngư thạch Thanh Giáp: ngư thạch hoàn chỉnh được tạo ra từ Thanh Giáp Ngư trưởng thành, đã hóa ngọc.

Trong truyền thuyết, ngư thạch Thanh Giáp hóa ngọc, nếu đeo bên mình, có tác dụng an hồn định thần.

Sau khi thưởng thức một lúc, Lục Thanh nhận thấy viên ngư thạch này đã đạt đến phẩm chất hoàn hảo.

Hoàn toàn không cần gia công thêm, có thể đeo ngay được.

Hắn tìm một vài dụng cụ, cẩn thận khoan một lỗ trên viên ngư thạch.

May mắn thay, mặc dù ngư thạch Thanh Giáp này đã hóa ngọc, nhưng không cứng như những loại ngọc khác.

Không mất nhiều công sức, hắn đã mài được một lỗ rất hoàn hảo.

Sau khi khoan lỗ, hắn lấy dây gai còn sót lại, bện thành một sợi dây chắc chắn, rồi xỏ ngư thạch vào.

Sau khi làm xong, một chiếc mặt dây chuyền ngư thạch mộc mạc đã hoàn thành.

Thưởng thức tác phẩm của mình một hồi, Lục Thanh gọi Tiểu Nghiên đang chơi đùa ngoài sân vào.

"Ca ca, gọi Tiểu Nghiên có việc gì vậy?"

Tiểu cô nương vội vã chạy vào phòng.

"Ca ca làm được một thứ tốt, muốn tặng cho muội." Lục Thanh cầm chiếc mặt dây chuyền trong tay.

"Là gì vậy?" Mắt Tiểu Nghiên sáng lên.

"Chính là cái này."

Lục Thanh nắm sợi dây gai, nhẹ nhàng buông tay, để viên ngư thạch lơ lửng giữa không trung, lắc qua lắc lại.

"Oa! Cái gì vậy, đẹp quá!"

Mắt tiểu cô nương mở to, nhìn chằm chằm vào mặt dây chuyền.

"Đây là mặt dây chuyền, ca ca làm từ ngư thạch của con cá lớn, sau này muội hãy đeo nó bên mình, có nó rồi, ban đêm ngủ sẽ không còn đạp chăn nữa."

Lục Thanh cởi dây gai, đeo mặt dây chuyền lên cổ Tiểu Nghiên, rồi buộc chặt lại.

Nút thắt khá nhỏ, để tiểu cô nương không thể tự cởi mặt dây chuyền ra, phòng khi nàng sơ ý làm mất.

"Cảm ơn ca ca, Tiểu Nghiên rất thích món quà này!"

Tiểu cô nương cúi đầu nghịch mặt dây chuyền trên cổ, trong lòng vui mừng khôn xiết.

Đây là lần đầu tiên nàng có một món trang sức của riêng mình, lại còn là một viên đá đẹp như vậy.

Trẻ con thường không có sức chống cự với những viên đá xinh đẹp.

Tiểu Nghiên càng nhìn mặt dây chuyền trên cổ, càng thích.

"Muội thích là được, nhớ đừng làm mất nhé, không thì ca ca cũng không có cách nào câu thêm một con cá lớn khác để làm cho muội đâu."

Thấy Tiểu Nghiên thích thú với mặt dây chuyền, Lục Thanh nhắc nhở.

"Tiểu Nghiên biết rồi, Tiểu Nghiên sẽ giữ gìn nó cẩn thận!" Tiểu Nghiên nghiêm túc nói.

Thấy tiểu cô nương đã nghe lời, Lục Thanh không để ý đến nàng nữa, để nàng tiếp tục chơi.

Còn hắn thì trở lại bếp, chuẩn bị xử lý nốt phần đầu cá lớn kia.

Bữa tối, hai huynh muội ăn tiệc đầu cá.

Lục Thanh nướng một nửa đầu cá, một nửa nấu canh.

Hai huynh muội ăn uống no nê, thỏa mãn.

"Ca ca, cá lớn ngon quá."

Buổi tối khi đi ngủ, Tiểu Nghiên nằm trên chiếc giường nhỏ của mình, xoa cái bụng no căng, nói với Lục Thanh.

"Chỉ cần Tiểu Nghiên ngoan, ca ca sẽ làm nhiều món ngon hơn nữa cho muội ăn."

Lục Thanh vén chăn cho tiểu cô nương.

Trước đây Tiểu Nghiên ngủ chung phòng với cha mẹ, sau khi cha mẹ không còn, Tiểu Nghiên thường khóc khi đi ngủ vào ban đêm, nguyên chủ bèn chuyển chiếc giường nhỏ của Tiểu Nghiên vào phòng mình, Tiểu Nghiên mới ngủ ngon hơn một chút.

"Vâng, Tiểu Nghiên sẽ thật ngoan!"

Tiểu cô nương sờ mặt dây chuyền trên cổ, nghiêm túc gật đầu.

"Vậy thì ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta còn phải đến chỗ Trần Gia Gia nữa."

"Vâng, Tiểu Nghiên cũng nhớ Trần Gia Gia."

Tiểu cô nương vừa nói vừa cảm thấy mí mắt nặng trĩu, chỉ một lát sau đã ngủ say.

Lục Thanh yêu thương đắp chăn cho nàng.

Tiểu cô nương hôm nay cũng khá mệt mỏi.

Vừa đi câu cá cùng hắn, vừa giúp hắn vác cần câu.

Sau khi trở về, còn chơi ở sân thêm nửa ngày.

Giờ mới ngủ được, cũng là tốt rồi.

Xác định tiểu cô nương đã ngủ, Lục Thanh mới lên giường bên cạnh nằm xuống.

Nghe tiếng thở đều đều của Tiểu Nghiên, Lục Thanh lại không thể ngủ ngay được.

Hắn nghĩ đến chuyện ngày mai.

Ngày mai sẽ là ngày hắn đến chỗ Trần Lão Đại Phu châm cứu.

Theo lời hứa của lão đại phu trước đó, từ ngày mai trở đi, sau mỗi lần châm cứu, hắn sẽ có nửa canh giờ để học cách phân biệt dược liệu cùng lão đại phu.

Phân biệt dược liệu không phải vấn đề lớn, có dị năng hỗ trợ, Lục Thanh không lo lắng mình có thể học được hay không.

Điều hắn đang suy nghĩ là, làm thế nào để tận dụng cơ hội này, có được thiện cảm và sự công nhận của lão đại phu.

Còn có chuyện chợ phiên mà Đại An ca nhắc đến hôm nay, hắn cũng cần suy nghĩ kỹ.

Sau mấy ngày tiêu dùng, số lương thực mượn được đã bị hắn và Tiểu Nghiên ăn hết kha khá.

Quan trọng hơn là, muối và dầu cũng sắp hết.

Chỉ vài ngày nữa là sẽ dùng hết sạch.

Vì vậy, hắn phải nhanh chóng tìm cách kiếm tiền.

Hiện tại không phải mùa vụ, nên việc đồng áng tạm thời không cần nghĩ đến.

Huống hồ hắn hiện tại còn không có tiền mua hạt giống.

Chỉ có thể tìm cách khác.

Chợ phiên có lẽ là một lựa chọn tốt.

Không biết chợ phiên này như thế nào, nghe Đại An ca dặn dò lúc trưa, hình như còn có quy củ gì đó cần tuân thủ...

Những suy nghĩ cứ xoay mòng mòng trong đầu Lục Thanh, nghĩ tới nghĩ lui, mí mắt hắn cũng dần trĩu nặng.

Cuối cùng, không chịu được nữa, hắn từ từ chìm vào giấc ngủ.

Trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, hai huynh muội ngủ say.

Bên ngoài, gió đêm se lạnh, sao trời lấp lánh.

Đột nhiên, một bóng đen nhẹ nhàng nhảy vào sân, nhìn về phía những miếng cá đang phơi dưới mái hiên.