Là người trong thôn sao? Lục Thanh nghĩ đến điều này đầu tiên. Nhưng nhanh chóng, hắn lại phủ định.

Mặc dù người trong thôn hiện tại không giàu có, nhưng cũng không ai nghèo đến mức phải đi ăn trộm hai miếng thịt cá. Hôm qua hắn muốn mời mọi người ăn cá, ai cũng từ chối.

Hơn nữa, nếu thật sự muốn trộm, tại sao không lấy hết, mà chỉ lấy hai miếng? Quan trọng hơn, hắn phát hiện trên hai chiếc nan tre còn sót lại một ít thịt cá. Rõ ràng, hai miếng thịt cá đó đã bị giật mạnh xuống.

Tên trộm nào lại làm ầm ĩ như vậy, chẳng phải sợ bị phát hiện sao? Đáng tiếc là, tối qua hắn ngủ quá say, không để ý đến động tĩnh bên ngoài.

Lục Thanh cẩn thận tìm kiếm xung quanh, cuối cùng, hắn phát hiện trên tường có vài dấu bùn hình như hoa mai. Trên mỗi dấu còn có vài lỗ nhỏ. Ngay cả trên mặt đất cũng có một số dấu tương tự.

Hắn lặng lẽ nhìn những dấu bùn này. Chẳng mấy chốc, hắn thấy trên đó có ánh sáng trắng mờ nhạt.

Ánh sáng trắng? Lục Thanh hơi giật mình. Vội vàng nhìn hai chữ hiện lên đầu tiên.

Dấu chân bùn: Nhìn hình dạng kỳ lạ, dường như là dấu chân của một loài tiểu thú bí ẩn nào đó. Nhìn những lỗ nhỏ trên dấu chân, đây là một con vật có móng vuốt sắc nhọn.

Nhìn mô tả hai chữ đầu, trong đầu Lục Thanh lập tức hiện ra một cảnh tượng. Một con vật nhỏ bí ẩn và nhanh nhẹn, không rõ tên, đạp hai chân lên tường lấy đà, lao về phía miếng thịt cá trên cây trúc, giật mạnh nó xuống.

Là con gì vậy, mèo sao? Mà thế giới này có mèo sao? Một câu hỏi hiện lên trong đầu Lục Thanh. Dù sao hắn cũng chưa từng thấy nhà ai trong thôn nuôi mèo.

Tuy nhiên, nếu xác định không phải người ăn trộm, vậy thì tốt rồi. Lục Thanh thở phào nhẹ nhõm.

Nếu là người trong thôn đến ăn trộm, đó không phải là tin tốt cho hắn. May mắn thay, chỉ là một con thú hoang, nhìn dấu chân, hình thể cũng không lớn.

Ngôi làng của hắn, phía sau không xa là dãy núi, có thú hoang thỉnh thoảng chạy xuống là chuyện bình thường. Chỉ là, sau này đi ngủ có lẽ phải cẩn thận hơn, đóng chặt cửa sổ.

Nếu không, lỡ có con thú hoang nào nửa đêm vào nhà, làm Tiểu Nghiên bị thương thì không hay.

Biết rõ chuyện gì đã xảy ra, Lục Thanh cũng không bận tâm lắm. Quan trọng là, hắn không có cách nào đối phó với một con thú hoang, chỉ có thể sau này cất đồ đạc cẩn thận hơn vào ban đêm.

Nghĩ đến đây, Lục Thanh chợt nhớ ra một chuyện, mắt mở to, vội vàng chạy về phía bếp. Một lát sau, hắn mới bước ra với vẻ mặt may mắn.

May quá, tối qua hắn đã nuôi Hồng Nguyệt Lý trong chậu gỗ, đặt trong bếp. Để tránh cá nhảy ra, còn dùng tấm ván gỗ придавли tảng đá đậy chậu lại. Nếu không, rất khó đảm bảo nó không bị con thú hoang kia tha đi.

Trải qua một phen như vậy, Lục Thanh cũng hoàn toàn tỉnh táo. Hắn không nói chuyện này cho Tiểu Nghiên, chỉ đi làm bữa sáng, hai huynh muội ăn xong, liền mang theo Hồng Nguyệt Lý trong thùng gỗ, đi về phía căn nhà nhỏ của Trần Lão Đại Phu trên sườn núi.

Lần này đến chỗ Trần Lão Đại Phu, Lục Thanh cố ý trì hoãn một chút mới đi. Bởi vì hắn sợ đi sớm, lại gặp lão đại phu đang luyện quyền, hắn sẽ không nhịn được mà dùng dị năng mô phỏng công pháp của người ta.

Lão đại phu tốt với hai huynh muội hắn như vậy, hắn không thể làm chuyện vong ân bội nghĩa. Vì vậy, hắn quyết định tránh khả năng này, cũng tránh khỏi thử thách giới hạn đạo đức của mình.

Chiến lược của Lục Thanh khá hiệu quả. Khi hắn và Tiểu Nghiên đến tiểu viện trên sườn núi, vừa hay nhìn thấy Trần Lão Đại Phu đang chậm rãi thu thế, rõ ràng là vừa luyện quyền xong.

"Trần Gia Gia, chúng ta đến thăm ngươi!" Tiểu Nghiên nhìn thấy lão đại phu, vui mừng chạy đến.

"A, Tiểu Nghiên đến rồi!" Trần Lão Đại Phu thấy Tiểu Nghiên chạy tới, bế nàng lên, mặt mày tươi cười như hoa cúc.

"Trần Gia Gia, chào buổi sáng." Lục Thanh cũng tiến lên chào hỏi.

"Đến rồi, sao hôm nay đến muộn hơn mọi khi?" Trần Lão Đại Phu hỏi.

"Vì ca ca ngủ nướng!" Tiểu Nghiên cười khúc khích, "Sáng nay Tiểu Nghiên phải gọi ca ca dậy!"

Lục Thanh đỏ mặt: "Hôm qua đi câu cá ở bờ sông đến trưa, hơi mệt nên ngủ quên mất."

"Ngủ thêm chút cũng tốt." Trần Lão Đại Phu gật đầu nhẹ, "Các ngươi đang tuổi ăn tuổi lớn, nghỉ ngơi đầy đủ là cần thiết."

Lão đại phu nhìn sắc mặt Lục Thanh và Tiểu Nghiên, so với mấy hôm trước, đã tốt hơn không ít. Biết mấy ngày nay bọn họ có lẽ đã sống tốt, trong lòng cũng có chút hài lòng.

"Trần Gia Gia, hôm qua ta và ca ca đi câu cá, ca ca câu được một con cá lớn thật đẹp!" Lúc này, Tiểu Nghiên bắt đầu khoe với lão đại phu.

"Ồ, lớn cỡ nào?" Trần Lão Đại Phu cười nói.

"Lớn lắm, lớn bằng Tiểu Nghiên này!" Cô bé ra sức khoa tay múa chân.

"Lớn đến vậy sao?" Lần này Trần Lão Đại Phu hơi ngạc nhiên.

Hắn cứ tưởng Tiểu Nghiên nói cá lớn, tối đa cũng chỉ hai ba cân, nếu thật sự như lời nàng nói, thì còn hơn thế nữa.

"Ừm, con cá lớn đó không chỉ ngon, mà trên người còn có viên đá rất đẹp, ca ca làm thành mặt dây chuyền tặng Tiểu Nghiên, Trần Gia Gia nhìn xem, chính là cái này, có đẹp không?"

Tiểu Nghiên kéo mặt dây chuyền đá cá trên cổ ra, khoe với Trần Lão Đại Phu.

"Đây là... đá Thanh Giáp?" Lão đại phu nhìn rõ mặt dây chuyền trên cổ Tiểu Nghiên, càng thêm kinh ngạc.

Nghe thấy lời này, Lục Thanh giật mình. Cũng giả vờ ngạc nhiên: "Trần Gia Gia, ngài nhận ra viên đá đó sao?"

"Sao, ngươi không biết sao?"

"Không biết." Lục Thanh lắc đầu, "Ta phát hiện viên đá đó ở cổ họng con cá lớn khi mổ bụng nó, thấy nó đẹp nên làm thành mặt dây chuyền cho Tiểu Nghiên đeo."

"Vậy ngươi may mắn đấy, viên đá này cũng hiếm có, vậy mà ngươi lại gặp được." Trần Lão Đại Phu cầm lấy mặt dây chuyền, quan sát một chút.

"Con cá lớn ngươi câu được hẳn là cá Thanh Giáp, hơn nữa còn là cá đã sống lâu năm."

"Nếu không, cũng không thể thai nghén ra ngư thạch tốt như vậy."

"Đá Thanh Giáp này, một khi được ngọc hóa, sẽ có một loại công năng kỳ diệu, có thể trấn an tinh thần, đồng thời, nó cũng là một loại dược liệu quý hiếm, bột của nó hòa với nước uống có thể chữa kinh sợ cho trẻ nhỏ."

"Đúng rồi, ngươi câu được con cá Thanh Giáp này ở đâu?"