"Khó trách ngươi từng nói có thiên phú câu cá, có thể nuôi dưỡng ra ngư thạch phẩm chất như vậy, Thanh Giáp Ngư lớn thế kia, ngươi có thể câu lên được sao?" Trần lão đại phu nhìn thân hình có phần gầy yếu của Lục Thanh, không khỏi kinh ngạc.

"Đây là nhờ sợi tơ của Trần gia gia." Lục Thanh khiêm tốn đáp, "Sợi tơ quả nhiên cứng cáp vô cùng, không có nó, ta không thể nào kéo lên con cá lớn này."

"Hữu dụng là tốt rồi, dù sao vật ấy ở chỗ ta cũng vô dụng." Trần lão đại phu xua tay, không mấy để ý. Ngược lại, hắn có chút hứng thú với chiếc thùng gỗ Lục Thanh vẫn xách trên tay.

"Trong thùng ngươi chứa thứ gì vậy, nhìn có vẻ không nhẹ." Bởi vì Lục Thanh khi ra khỏi nhà đã bỏ thêm cành lá vào thùng để cá khỏi hoảng sợ, Trần lão đại phu nhất thời không nhìn rõ trong thùng có gì.

"Bên trong là vật ta muốn biếu Trần gia gia." Lục Thanh bắt đầu lấy cành lá ra khỏi thùng, "Hôm qua ta cùng Tiểu Nghiên đi câu, tổng cộng câu được hai con cá lớn, con Thanh Giáp Ngư lớn chúng ta đã ăn, con nhỏ này, muốn biếu Trần gia gia ngài nếm thử."

"Đúng vậy Trần gia gia, con cá này thật đẹp, Trương gia gia bọn họ đều không nhận ra là cá gì đâu." Tiểu Nghiên cũng lên tiếng.

"Ồ, có lòng như vậy, để ta xem là cá gì." Trần lão đại phu càng thêm hứng thú.

"Chính là con cá này." Lục Thanh dọn sạch cành lá trong thùng, đưa thùng đến trước mặt lão đại phu.

Lão đại phu nhìn vào trong thùng, thấy con cá như ngọn lửa, đầu tiên là giật mình, sau đó có chút xúc động. Thốt lên: "Cái này, đây là Hồng Nguyệt Lý?"

Lão đại phu quả nhiên nhận ra con cá này. Lục Thanh trong lòng suy nghĩ, trên mặt vẫn tỏ vẻ nghi hoặc. "Trần gia gia, người biết đây là cá gì sao?"

Lão đại phu đặt Tiểu Nghiên xuống, cúi sát lại, đưa tay vào thùng trêu đùa con cá, cẩn thận quan sát một hồi rồi khẳng định: "Không sai, đây chính là Hồng Nguyệt Lý!"

Lão đại phu nhìn Lục Thanh, lần này thật sự kinh ngạc, "Ngươi ngay cả Hồng Nguyệt Lý, loại kỳ ngư này, cũng câu được sao?"

"Trần gia gia, Hồng Nguyệt Lý là gì vậy?" Tiểu Nghiên ngơ ngác hỏi.

"Hồng Nguyệt Lý này à, cũng có chút ghê gớm đấy." Trần lão đại phu thấy Lục Thanh cũng không hiểu, liền giải thích.

"Hồng Nguyệt Lý là một loại kỳ ngư, phàm là những gì được gọi là kỳ ngư, đều có điểm độc đáo riêng. Hồng Nguyệt Lý này nổi tiếng bởi vẻ đẹp của nó."

"Trong truyền thuyết, hương vị của nó tươi ngon vô song, chỉ cần nếm qua một lần, khó mà quên được, bởi vậy, cũng có người sành sỏi gọi nó là một trong mười món tươi ngon nhất thiên hạ."

"Một trong mười món tươi ngon nhất thiên hạ?" Lần này đến lượt Lục Thanh ngạc nhiên.

Hắn không ngờ Hồng Nguyệt Lý lại có danh tiếng lớn đến vậy. Không hổ là kỳ ngư được dị năng đánh giá là cực phẩm tươi ngon.

"Đại hồng ngư lợi hại vậy sao!" Tiểu Nghiên cũng có chút sững sờ, "Vậy Trần gia gia, người đã nếm qua đại hồng ngư chưa?"

"Gia gia ta từng may mắn nếm thử Hồng Nguyệt Lý một lần trong bữa tiệc của một quý nhân, hương vị đó..." Trần lão đại phu không nói hết câu, nhưng ngay cả Tiểu Nghiên cũng có thể nhìn ra vẻ mặt luyến tiếc trên mặt ông.

"Vậy Hồng Nguyệt Lý này tặng cho Trần gia gia là thích hợp nhất." Lục Thanh nói.

"Lễ vật này ta không dám nhận." Trần lão đại phu hoàn hồn, "Ngươi cũng biết, nếu đem Hồng Nguyệt Lý này vào thành bán, có thể bán được bao nhiêu tiền không?"

Lục Thanh lắc đầu.

"Một trăm lượng bạc." Trần lão đại phu giơ một ngón tay, thấy vẻ kinh ngạc trên mặt Lục Thanh, hắn tiếp tục nói, "Hồng Nguyệt Lý phẩm chất tốt nhất, ít nhất có thể bán được một trăm lượng bạc ròng."

"Một con cá mà đáng giá trăm lượng bạc ư?" Lục Thanh hít một hơi lạnh.

Hắn biết rõ, bạc ở thế giới này có giá trị rất lớn. Một lượng bạc đủ để một gia đình ba người sống sung túc cả tháng.

Mà trong ký ức của hắn, lúc Lục gia giàu có nhất, vốn liếng cũng chẳng có đến mười lượng bạc. Giờ một con cá lại đáng giá trăm lượng, thật nằm ngoài dự liệu của hắn.

Quan trọng là, đây chỉ là kỳ ngư lộ ra một tia hồng quang trong ánh sáng trắng, nếu là linh ngư cấp bậc hồng quang thật sự, thì quý giá đến nhường nào?

Trần lão đại phu thở dài: "Thế giới này rộng lớn lắm, Lục Thanh à. Việc tiêu xài của bậc quý nhân vượt xa tưởng tượng của thường nhân. Ngươi có biết, một bữa tiệc chiêu đãi của quý nhân tốn kém bao nhiêu không?"

Lục Thanh lắc đầu.

"Ít nhất cũng phải hơn ngàn lượng bạc, nếu là chiêu đãi khách quý, thì càng không thể nào tưởng tượng nổi."

"Hồng Nguyệt Lý này là món ngon cực kỳ hiếm có, những bậc quý nhân kia không thiếu tiền, vì nếm thử mỹ vị này, chỉ trăm lượng bạc thì đáng là gì."

Lục Thanh khẽ nhếch miệng.

Vẻ mặt này của hắn, một nửa là giả vờ, một nửa là thật sự có chút kinh ngạc. Quả nhiên, dù là thế giới nào, kẻ có tiền phung phí cũng khoa trương như vậy.

"Sao nào, giờ ngươi còn muốn tặng Hồng Nguyệt Lý này cho lão già ta không?" Trần lão đại phu nhìn vẻ mặt không thể tin được của Lục Thanh, trêu chọc hỏi.

Lục Thanh hoàn hồn, do dự một chút, rồi kiên định gật đầu: "Tặng, đương nhiên tặng. So với ân cứu mạng của Trần gia gia, một trăm lượng bạc đáng là gì, nếu không phải người, ta cũng không đứng ở đây, chứ đừng nói là câu được Hồng Nguyệt Lý này!"

"Ha ha ha ha..." Trần lão đại phu đột nhiên cười lớn.

Cười một hồi, mới ngừng lại, trên mặt vui mừng: "Ngươi có tấm lòng này, lão già ta đã rất vui rồi, nhưng Hồng Nguyệt Lý này, ta thực sự không thể nhận, cá quý như vậy, cho ta ăn quá lãng phí."

"Nhưng Trần gia gia..."

Lục Thanh còn muốn nói gì đó, Trần lão đại phu giơ tay lên, ngắt lời hắn.

"Được rồi, cứ quyết định vậy đi, ngươi để cá ở đây, chờ thêm hai ngày, ta thay ngươi mang vào thành bán, đổi thành bạc, ngươi lấy về lo liệu gia đình."

Lục Thanh há miệng, cuối cùng vẫn không tiếp tục kiên trì, chỉ nói: "Vậy được, nhưng Trần gia gia, tiền bán cá phải thanh toán tiền thuốc của người trước."

"Được!" Trần lão đại phu gật đầu.

Hắn không nói cho Lục Thanh biết, riêng tiền mua thêm dược liệu quý vào thang thuốc trước đó đã không kém gì giá trị của Hồng Nguyệt Lý. Bởi vì lão đại phu nhìn ra, Lục Thanh là một thiếu niên rất tự trọng.

Nếu hắn biết giá trị thang thuốc đó, e rằng sẽ không nhận tiền bán Hồng Nguyệt Lý nữa. Trần lão đại phu lại nhìn Hồng Nguyệt Lý trong thùng.

Sau đó nhíu mày: "Đáng tiếc là, Hồng Nguyệt Lý của ngươi tuy phẩm tướng tốt, nhưng hơi lớn một chút, e rằng không đáng giá trăm lượng bạc, giá trị sẽ giảm đi đôi chút."

"Sao vậy Trần gia gia, cá không phải càng lớn càng tốt sao?" Tiểu Nghiên không hiểu hỏi.

"Nói như vậy cũng đúng, nhưng Hồng Nguyệt Lý thì không giống." Trần lão đại phu giải thích.

"Hồng Nguyệt Lý quý nhất là vị tươi của nó, mà thường thì Hồng Nguyệt Lý dài khoảng hai cân là ngon nhất, vượt quá trọng lượng này, cho dù vị tươi không giảm, nhưng thịt lại hơi già, giá trị tự nhiên là không cao như vậy."

Điểm ấy Lục Thanh ngược lại là có thể lý giải. Tựa như là kiếp trước một ít hải sản, cũng không phải là càng lớn càng quý, ngược lại là hình thể lúc nhỏ, đơn giá cao hơn.

"Mặc kệ giá trị như thế nào, dù sao làm phiền Trần gia gia." Lục Thanh nói.

Hồng Nguyệt Lý giá trị dù cao hơn, Lục Thanh cũng không có cách nào bán. Hắn tin tưởng, nếu như hắn thực sự có can đảm mang một con kỳ ngư như vậy xuất hiện ở trong thành, coi như có thể bán được tiền, sợ cũng ra không được thành.

Có lẽ chỉ có người tu luyện như Trần lão đại phu, mới có tư cách bước chân vào giao dịch như vậy.

"Đúng rồi, Hồng Nguyệt Lý từ trước đến nay thưa thớt, lại tập tính khó nhận biết, ưa thích độc lai độc vãng, tung tích khó tìm, ngươi làm thế nào câu được nó?" Trần lão đại phu tò mò hỏi.

"Có lẽ là vận khí, hôm qua ta câu lên con Thanh Giáp Ngư đó xong, lại thả câu một hồi, liền vừa lúc câu lên Hồng Nguyệt Lý này." Lục Thanh hồi đáp. Trong lòng lại khẽ động.

Tập tính khó mà nhận biết, nói như vậy, ngay cả lão đại phu cũng không biết Hồng Nguyệt Lý thích ăn huyết hạnh sao?

"Nói vậy, quả là số phận của ngươi." Trần lão đại phu có chút cảm thán, "Có lẽ ông trời thấy hai huynh muội các ngươi trải qua quá nhiều khổ cực, nên mới ban xuống phúc duyên này."

Lão đại phu nghĩ đến bệnh tình của Lục Thanh trước đó bỗng nhiên chuyển biến tốt đẹp. Có lẽ, bệnh của Lục Thanh có thể đột nhiên khỏi cũng là vì nguyên nhân này?

Cảm thán một lát, Trần lão đại phu đem Hồng Nguyệt Lý thả vào chum nước trong nhà tạm thời nuôi dưỡng, sau đó liền châm cứu cho Lục Thanh. Lần này sau khi châm xong, thời gian Lục Thanh ngủ say ngắn hơn lần trước một chút.

Sau khi tỉnh lại, thấy lão đại phu vẫn đang trò chuyện vui vẻ với Tiểu Nghiên trong sân, trên bàn đá vẫn còn một đĩa bánh khoai.

"Tỉnh rồi à, lại đây, ăn chút gì đi." Trần lão đại phu thấy Lục Thanh đi ra, đẩy đĩa bánh tới.

Lần này Lục Thanh không từ chối, cầm một miếng bánh từ từ ăn. Trần lão đại phu quan sát sắc mặt Lục Thanh, khẽ gật đầu.

"Không tệ, xem ra mấy hôm nay ngươi đã nghe lời ta, không bạc đãi bản thân trong ăn uống."

"Trần gia gia, mấy hôm nay ngày nào ta và ca ca cũng được ăn ngon, ca ca nấu ăn rất ngon đó!" Tiểu Nghiên ở bên cạnh khoe khoang.

"Ừ, gia gia đã nhìn ra." Lão đại phu âu yếm xoa đầu cô bé.

Với y thuật của mình, làm sao hắn không nhận ra, khí sắc của hai huynh muội so với mấy hôm trước tốt hơn rất nhiều.

Đợi Lục Thanh ăn vài miếng bánh, lão đại phu mới chậm rãi nói: "Trước đây ta đã nói, lần châm này xong, sẽ cho ngươi học với ta nửa canh giờ về dược liệu, ngươi còn nhớ chứ?"

Lục Thanh lập tức ngồi thẳng dậy, cung kính đáp: "Lục Thanh đương nhiên nhớ kỹ."

"Vậy bây giờ ngươi còn có tâm học hỏi về dược liệu không?"

"Đương nhiên là có, Lục Thanh chưa bao giờ giảm bớt hứng thú với dược thảo."

"Vậy thì tốt." Trần lão đại phu mỉm cười, "Ta còn tưởng ngươi câu được Hồng Nguyệt Lý, sắp có một khoản tiền lớn, sẽ không muốn đi theo con đường hái thuốc nữa."

"Lục Thanh muốn học về dược liệu không chỉ vì sinh kế, mà là thật sự tò mò về các loại dược liệu thần kỳ, muốn biết chúng chữa bệnh cứu người như thế nào." Lục Thanh thành khẩn nói.

"Nếu vậy, ngươi đi theo ta."

Trần lão đại phu đứng dậy đi vào nhà. Lục Thanh vội vàng đi theo. Đến trong phòng, Trần lão đại phu lấy ra một cuốn sách, đưa cho Lục Thanh.

"Đây là một quyển «Bách Thảo Kinh», trong đó ghi chép tên gọi, hình vẽ và tập tính sinh trưởng của các loại dược liệu, ngươi cầm lấy mà nghiên cứu cho kỹ, so sánh với những dược thảo phơi ngoài sân, có gì không hiểu thì đến hỏi ta."

Lục Thanh cầm sách, sững sờ: "Trần gia gia, không phải nói cho con giúp người phơi thuốc, rồi học hỏi bên cạnh người sao?" Giờ lại đưa thẳng cho hắn một quyển dược kinh. Lục Thanh biết, ở thế giới này, sách vở rất quý giá.

Thứ nhất là giấy quý, thứ hai là bút mực cũng quý. Tổ phụ của nguyên chủ, trước kia khi chạy loạn, không mang gì cả, chỉ mang theo vài cuốn sách chạy trốn. Đáng tiếc sau đó trong quá trình chạy loạn, vẫn làm mất sách.

Nguyên chủ khi còn bé, thường xuyên nghe tổ phụ thở dài, mấy cuốn cổ tịch gia truyền bị thất lạc, là nỗi hổ thẹn với tổ tiên.

Sau này lại vì nhà nghèo, không mua nổi giấy bút, khiến Lục lão gia tử cũng không thể nào biên soạn lại mấy cuốn cổ tịch gia truyền đó. Thậm chí nguyên chủ cũng vì vậy chỉ biết vài chữ, rất kém về khoản viết lách.

"Sao, chẳng lẽ ngươi không vui?" Trần lão đại phu hỏi.

"Đương nhiên là vui mừng." Lục Thanh vội vàng nói. Ở thế giới này, tri thức quý giá, hắn biết rõ.

"Vậy thì tốt, giờ ngươi bắt đầu học đi."

Thấy lão đại phu đã nói vậy, Lục Thanh chỉ còn cách cầm sách, trở về sân nhỏ. Dặn dò Tiểu Nghiên vài câu, hắn đi đến một nơi yên tĩnh, mở sách ra.

Tuy nhiên, sau khi xem lướt qua vài trang, Lục Thanh không khỏi nhíu mày. Bởi vì, rất nhiều tên dược liệu trong «Bách Thảo Kinh» này đều có chút kỳ lạ, những chữ đó rất hiếm thấy.

Nguyên chủ vốn dĩ đã không biết nhiều chữ. Dù hắn có ký ức kiếp trước, nhưng chữ viết của hai thế giới có sự khác biệt.

Có vài chữ, ngay cả hắn cũng không nhận ra. Khiến cho việc đọc «Bách Thảo Kinh» này rất khó hiểu. Cứ tiếp tục như vậy, không biết đến khi nào hắn mới học được kiến thức trong đó.

Lục Thanh biết mình không phải người thông minh xuất chúng. Càng không có khả năng đọc nhanh như gió, hiểu thấu đáo mọi thứ. Kiếp trước hắn chỉ là một người có trí thông minh bình thường, cố gắng học tập, cũng chỉ miễn cưỡng thi đậu vào một trường đại học bình thường.

Vì vậy, để sớm ngày học được «Bách Thảo Kinh» này, hắn đoán chừng phải dốc sức học hành như khi xưa đi thi đại học.

Tự động viên mình, Lục Thanh tiếp tục đọc sách. Rồi, nhìn một chút, cuốn dược kinh trước mắt bỗng nhiên tỏa ra ánh sáng trắng mờ ảo.

Bách Thảo Kinh: Một cuốn sách ghi chép rất nhiều kiến thức về dược thảo.

Học được cuốn sách này, có lẽ có thể có một cái nhìn sơ lược về trăm loài thảo mộc trên thế gian.

Có muốn tải xuống không?

Hai dòng chữ đầu tiên thì không sao, nhưng khi dòng chữ thứ ba hiện ra, Lục Thanh sững sờ cả người.