Đang trong quá trình tải xuống, tiến độ trước mắt, 1%...

Lục Thanh lặng lẽ chờ đợi, nhưng một lúc lâu sau, hắn không thấy thanh tiến độ nhúc nhích. Hắn khựng lại một chút, suy nghĩ, rồi cầm «Bách Thảo Kinh» lên, bắt đầu đọc lại từ đầu.

Quả nhiên, theo hắn đọc, thanh tiến độ cũng bắt đầu di chuyển. 1%, 2%, 3%... 98%, 99%, 100%

«Bách Thảo Kinh» tải xuống hoàn tất, có muốn học không?

Khi Lục Thanh đọc xong toàn bộ «Bách Thảo Kinh», dị năng cũng hiển thị đã tải xuống xong toàn bộ. Đồng thời còn hiện ra một dòng chữ mới. Lục Thanh trực tiếp chọn học.

Ngay sau đó, một lượng lớn thông tin tuôn ra từ trong đầu hắn, như nước đổ vào bình, giúp hắn nhanh chóng ghi nhớ và hiểu nội dung của «Bách Thảo Kinh».

Từ bên ngoài nhìn vào, Lục Thanh chỉ là đang cầm sách ngẩn người, không ai biết trong đầu hắn đã trải qua những thay đổi gì.

"Dược thảo quả nhiên là một lĩnh vực rộng lớn và sâu sắc."

Một lúc sau, Lục Thanh hoàn hồn, trên mặt lộ vẻ cảm thán. Lúc này, hắn đã ghi nhớ toàn bộ «Bách Thảo Kinh». Cũng có hiểu biết cơ bản về nội dung trong sách.

Các loại tên gọi và đặc tính của dược thảo được giảng giải trong sách, hắn đã thuộc nằm lòng. Tất nhiên, sự hiểu biết này trên thực tế vẫn chỉ là lý thuyết suông.

Sau đó, hắn còn cần phải so sánh và học hỏi với các loại thảo dược thực tế, mới có thể thực sự hiểu rõ cuốn «Bách Thảo Kinh» này.

Tuy nhiên, chỉ với việc ghi nhớ như vậy, Lục Thanh đã cảm nhận được sự rộng lớn và sâu sắc của y đạo.

«Bách Thảo Kinh» ghi lại hơn mấy trăm loại dược thảo, nhưng con số này chỉ là một phần nhỏ trong số muôn vàn loại thảo mộc trên thế gian. Sự kết hợp và biến đổi giữa những dược thảo này, có thể tạo ra vô số phương thuốc chữa bệnh cho con người, thật sự thần kỳ.

Hiểu rõ sự thần kỳ của dược thảo, Lục Thanh càng thêm hứng thú. Mặc dù đã ghi nhớ toàn bộ cuốn sách, hắn vẫn tiếp tục lật xem «Bách Thảo Kinh» trong tay, ôn cũ biết mới.

Trần lão đại phu vẫn ở trong phòng, chờ Lục Thanh đến hỏi han. Đợi đã lâu mà vẫn không thấy Lục Thanh đến, đành phải ra sân nhỏ xem xét. Rồi hắn thấy Lục Thanh đang say sưa đọc cuốn «Bách Thảo Kinh». Tiểu Nghiên thì ở một góc khác tự chơi bắt bướm, không làm phiền ca ca.

Lão đại phu thấy vậy, trong lòng thầm vui mừng. Xem ra Lục Thanh nói có hứng thú với dược thảo không phải chỉ là nói suông. Nếu không, làm sao có thể say mê một cuốn «Bách Thảo Kinh» khô khan như vậy.

Tuy nhiên, «Bách Thảo Kinh» không phải dễ hiểu. Đang lúc Trần lão đại phu muốn hỏi Lục Thanh có gì không hiểu thì đột nhiên, bên ngoài sân vang lên vài tiếng kêu la lo lắng.

"Trần lão đại phu, Trần lão đại phu có nhà không?"

"Ta đây."

Lão đại phu nghe thấy tiếng người bên ngoài hốt hoảng, vội vàng ra đón. Lục Thanh cũng giật mình, cầm sách đứng dậy. Tiếp đó, hắn thấy mấy người dân trong thôn khiêng một người đang bất tỉnh đến, lão đại phu chỉ huy họ đặt người đó xuống sân.

Lục Thanh nhìn kỹ, người bất tỉnh hắn cũng nhận ra, là một người trong thôn, hắn gọi là Triệu thúc. Lúc này Triệu thúc toàn thân ướt sũng, sắc mặt tái nhợt, bụng phình lên, đã bất tỉnh nhân sự.

"Được rồi, mọi người tránh ra, để ta xem."

Lão đại phu chỉ huy đặt người xuống xong, liền phất tay bảo dân làng tản ra. Không ai dám trái lời lão đại phu, lập tức đứng ra xa. Một người trong số đó lùi lại vừa đúng trước mặt Lục Thanh.

Lục Thanh khẽ vỗ vai hắn: "Đại An ca."

Người dân làng giật mình, quay lại, thấy là Lục Thanh, liền ngạc nhiên: "Lục Thanh, sao ngươi lại ở đây?"

"Đừng nói chuyện đó." Lục Thanh khẽ nói, "Triệu thúc sao rồi?"

"Hắn bị rơi xuống nước, nếu không phải chúng ta ở gần đó, chắc người đã bị nước cuốn đi rồi." Vương Đại An trả lời.

"Sao hắn lại rơi xuống nước?" Lục Thanh ngạc nhiên, "Các ngươi thường không phải câu cá cùng nhau sao?"

"Hôm nay hắn không đi cùng chúng ta, mà tự mình đến một chỗ khác câu cá."

"Chỗ nào?"

Vương Đại An có chút không tự nhiên, hắn nhìn xung quanh vài lần, nhỏ giọng nói: "Hình như là chỗ ngươi câu được cá lớn hôm qua."

"..." Lục Thanh im lặng một chút, nói, "Vậy cũng không nên rơi xuống nước mới đúng, chỗ đó ta đã sửa sang rất bằng phẳng."

"Ta cũng không biết, lúc đó chúng ta chỉ nghe thấy tiếng hắn kêu cứu, khi chạy đến nơi thì hắn đã ở dưới sông, bị trôi ra xa, suýt nữa thì chìm."

Vương Đại An kể lại, rồi đột nhiên như nhớ ra điều gì, bổ sung thêm: "Đúng rồi, khi chúng ta cứu Triệu thúc lên, tay hắn vẫn nắm chặt cần câu, nhưng dây câu đã đứt từ lâu."

Lục Thanh lại im lặng, trong lòng hắn chợt có một phỏng đoán. Nhưng hắn vẫn hỏi: "Triệu thúc không biết bơi sao?"

"Không biết, nếu hắn biết bơi thì đã không bị chìm rồi, chỗ hắn rơi xuống nước cũng không chảy xiết."

"..." Lục Thanh bất lực.

Không biết bơi, lại một mình ra bờ sông câu cá, còn dám xuống sông giành cần câu, Triệu thúc này thật quá liều lĩnh.

Dựa vào kinh nghiệm câu cá nhiều năm, Lục Thanh cơ bản đã đoán ra nguyên nhân Triệu thúc rơi xuống nước, nhưng rốt cuộc có phải như vậy hay không, còn phải đợi hắn tỉnh lại mới biết được.

Lục Thanh nhìn về phía sân. Lúc này, Trần lão đại phu cũng đã biết từ những người dân làng khác rằng Triệu thúc bất tỉnh do rơi xuống nước.

Hắn lập tức nạy miệng Triệu thúc ra, xem có dị vật gì chặn bên trong không. Xác nhận không có dị vật, hắn liền đặt tay lên ngực và bụng Triệu thúc.

Không biết hắn dùng phương pháp gì, chỉ thấy hai tay hắn nhẹ nhàng ấn một cái, ngay sau đó, Triệu thúc liền ọc lên, phun ra một ngụm nước đục.

Tiếp đó, tay lão đại phu lại ấn, Triệu thúc lại phun ra một ngụm nước đục nữa. Cứ như vậy, lão đại phu liên tục ấn, mỗi lần Triệu thúc đều phun ra một ngụm nước đục.

Bảy tám lần sau, nước phun ra rất ít, đến lần thứ mười mấy, Triệu thúc, người vẫn bất tỉnh, bỗng nhiên ho khan vài tiếng, mắt từ từ mở ra.

"Tỉnh rồi, tỉnh rồi!"

"Triệu thúc sống lại rồi!"

"Quả là lão đại phu lợi hại!"

Dân làng ngạc nhiên reo lên. Đồng thời, họ vô cùng khâm phục y thuật của Trần lão đại phu.

Vừa rồi khi họ đưa Triệu thúc đến, thấy ngực hắn ta gần như không còn phập phồng, cứ tưởng hắn ta sẽ không qua khỏi. Không ngờ lão đại phu diệu thủ hồi xuân, lại có thể cứu sống hắn ta.

Triệu thúc ho khan một hồi, dần dần tỉnh táo lại. Hơi mơ màng nhìn những người xung quanh: "Ta đang ở đâu thế này?"