"Ngươi làm sao mà rơi xuống nước thế, bị cá kéo xuống à?"

Giữa những lời xôn xao của dân làng, Lão Triệu cuối cùng cũng nhớ lại chuyện trước đó. Rồi hắn giật mình: "Đúng rồi, cá! Cần câu của ta đâu?"

"Còn muốn cần câu nữa, khi chúng ta cứu ngươi lên, ngươi cứ nắm chặt lấy cần câu, chúng ta thấy phiền phức quá nên ném nó xuống bờ sông rồi." Một người dân làng trả lời.

"Ôi, sao các ngươi lại ném cần của ta, ném ở đâu?" Lão Triệu sốt ruột.

Lần này người dân làng không vui, "Nói thế nào vậy Lão Triệu, chúng ta tốt bụng cứu ngươi, ngươi không cảm ơn thì thôi, còn trách móc chúng ta à?"

"Đúng đó, biết thế đã không cứu ngươi lên, để ngươi chết đuối luôn đi!"

"Không biết điều, uổng công chúng ta xuống sông cứu ngươi, còn tốn bao nhiêu sức lực đưa ngươi lên chỗ lão đại phu!"

Những người dân làng khác cũng bất bình.

"Cái này, cái này... Ta không phải đau lòng cần câu sao, đây chính là ta tốn bao nhiêu công sức mới làm được, các ngươi đừng trách móc, đa tạ các ngươi cứu ta." Lão Triệu nhận ra mình đuối lý, vội vàng nói lời cảm ơn.

Dân làng cũng mềm lòng, thấy Lão Triệu nói lời cảm ơn, sắc mặt đều dịu lại.

"Thôi, đừng nhớ đến cái cần câu đó nữa, ngươi mau nói xem, làm sao lại rơi xuống nước, ta nhớ trước giờ ngươi chưa từng xuống sông mà."

"Ta, ta tự nhảy xuống." Lão Triệu ấp úng mấy lần, cuối cùng vẫn thành thật nói.

"Tự nhảy xuống á?!" Một người dân làng không dám tin, "Ngươi không biết bơi mà sao còn dám nhảy xuống sông?"

"Ta nào biết chỗ đó nước lại sâu như vậy, cứ tưởng chỉ đến bắp chân thôi." Lão Triệu giải thích.

"Thế tại sao ngươi lại nhảy xuống sông?"

"Đó là, đó là..." Lão Triệu do dự mấy lần, rồi nói, "Đó là ta sơ ý, để cá kéo mất cần câu, đầu nóng lên, muốn giành lại cần câu, liền trực tiếp nhảy xuống."

Lục Thanh đứng cách đó không xa: "..."

Quả nhiên là vậy.

Lúc nãy khi Vương Đại An kể lại, hắn đã đoán được Lão Triệu rơi xuống nước là vì giành cần câu. Kiếp trước chuyện như này hắn đã thấy không ít lần. Ngay cả chính hắn cũng từng làm chuyện này.

Chỉ là hắn không ngờ, Lão Triệu ngay cả bơi cũng không biết, mà lại dám liều lĩnh như vậy.

"Ngươi, ngươi thật hồ đồ!"

Những người dân làng khác, không ngờ Lão Triệu lại vì lý do này mà suýt mất mạng.

"Cái cần câu đó đáng giá bao nhiêu, cứ lên núi chặt một cây tre khác là lại có ngay, vì thế mà suýt mất mạng, đầu óc ngươi bị heo ủi rồi sao!" Một người dân làng có quan hệ khá tốt với Lão Triệu mắng.

Lão Triệu không dám nói thêm gì nữa. Hắn không dám nói, thật ra lúc đó nhảy xuống, không chỉ vì tiếc cần câu, mà còn vì, khó có dịp câu được một con cá lớn, lại có thể dễ dàng kéo cần câu của hắn đi, hắn không nỡ buông tha.

Hôm qua Lục Thanh câu được hai con cá lớn, khiến hắn ta vừa hâm mộ vừa ghen tị. Cá lớn như vậy, có thể ăn được bao nhiêu bữa, khó có dịp hắn ta cũng có cơ hội câu được cá lớn, sao có thể bỏ qua.

Tuy nhiên, lần này cũng khiến hắn ta xác định, chỗ đó đúng là có cá lớn. Lần sau chỉ cần cẩn thận một chút, chắc chắn sẽ câu được!

Dân làng không biết suy nghĩ của Lão Triệu, nếu không, chắc chắn sẽ lại mắng cho một trận.

Lúc này Lão Triệu muốn đứng dậy, nhưng phát hiện toàn thân mềm nhũn, không có sức, đầu cũng hơi choáng váng, không thể điều khiển cơ thể.

Hắn ta lập tức hoảng sợ: "Lão đại phu, ta làm sao thế này, sao không cử động được?"

Trần lão đại phu thở dài: "Ngươi ngâm nước quá lâu, hàn khí nhập thể, lại uống nhiều nước bẩn dưới sông, tổn thương tỳ vị, thậm chí còn nín thở hồi lâu, ta tuy đã giúp ngươi bài trừ nước bẩn, làm ngươi tỉnh lại, nhưng thân thể ngươi đã bị tổn thương."

"Vậy ta phải làm sao đây, lão đại phu, xin hãy cứu ta, mau cứu ta!" Lão Triệu nghe vậy, mật xanh mật vàng đều kinh hãi, vội vàng cầu xin. Ý nghĩ câu cá lớn vừa rồi đã sớm bay đi đâu mất.

"Ngươi chờ một chút, đừng sốt ruột, ta là đại phu, tự nhiên sẽ chữa cho ngươi." Lão đại phu trấn an, "Chỉ là ngươi năm nay cũng lớn tuổi rồi, thân thể hồi phục không dễ dàng như vậy, phải an tâm tĩnh dưỡng một thời gian."

"Vậy sau này ta có thể đi lại được không?" Lão Triệu mong mỏi hỏi.

"Đi lại thì không vấn đề gì, còn có thể hồi phục đến mức nào, thì phải xem ngươi tĩnh dưỡng ra sao." Lão đại phu nói.

"Còn đi được là tốt rồi." Lão Triệu thở phào nhẹ nhõm.

Hắn ta thật sự sợ mình sẽ bị liệt.

"Cha ta đâu, cha ta ở đâu?"

Đúng lúc Lão Triệu thở phào, bỗng nhiên, bên ngoài sân lại vang lên một trận ồn ào, rồi một đám người xông vào tiểu viện.

Đi đầu là hai người trẻ tuổi và một phụ nữ, còn có một bà lão. Phía sau là những người dân làng khác nghe tin chạy đến.

"Cha!" Người trẻ tuổi hơn, nhìn thấy Lão Triệu đang nằm, vội vàng chạy tới.

"Con nghe Đại An hô hoán, nói cha bị rơi xuống nước, đang được đưa tới chỗ lão đại phu, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?" Thì ra là khi Vương Đại An đưa Lão Triệu đến, tiện thể đã gọi người đến nhà Lão Triệu báo tin.

"Ta, ta hiện tại không sao." Lão Triệu nhìn con trai, có chút áy náy nói.

"Cái gì mà không sao." Một người dân làng bên cạnh nói thẳng, "A Minh, cha ngươi một mình đi câu cá, tự nhảy xuống sông, suýt nữa thì..." Rồi kể lại đầu đuôi câu chuyện.

Vừa dứt lời, bà lão, vợ Lão Triệu, liền khóc lóc mắng mỏ.

"Trời đánh thánh vật, ta đã bảo đừng đi câu cá nữa, vậy mà ngươi vẫn cứ đi, ngươi lại không biết bơi, xuống sông làm gì, còn tự nhảy xuống, có phải ngươi muốn chết rồi để ta theo ngươi luôn không?!"

Triệu Minh, con trai của Lão Triệu, sắc mặt cũng không tốt. Nhưng là con trai, hắn không tiện trách mắng cha mình. Chỉ đành khuyên nhủ: "Cha, hay là sau này chúng ta đừng đi câu cá nữa, trong nhà đâu có thiếu miếng thịt cá mà ăn, cần gì phải liều mạng như vậy."

Người con thứ hai cũng nói: "Đúng vậy cha, sau này cha muốn ăn gì cứ nói với chúng con, dù có khó khăn đến đâu, con cũng sẽ lo liệu cho cha, đừng làm chuyện nguy hiểm như vậy nữa."

"Không đi, sau này không đi nữa." Lão Triệu bị vợ và các con nói đến đỏ mặt tía tai, đành phải đồng ý.

"Yên tâm đi A Minh, dù cha ngươi có muốn đi câu cá cũng không đi được nữa." Lúc này, một người dân làng khác nói, "Lão đại phu nói, cha ngươi lần này bị ngâm nước nặng, để lại bệnh căn, nếu không tĩnh dưỡng cho tốt, e là sau này đi lại cũng khó khăn."

"Cái gì?!" Cả nhà Lão Triệu lập tức kinh hãi.