"Ta vẫn luôn ở đây, chỉ là mọi người vừa nãy mải quan tâm đến Triệu thúc nên không để ý đến ta thôi." Lục Thanh cười nói, "Đại An ca, các ngươi cứ về trước đi, ta còn có chút việc muốn thỉnh giáo Trần gia gia."

"Thỉnh giáo?" Vương Đại An lúc này mới chú ý đến cuốn sách trên tay Lục Thanh, chợt hiểu ra, "Ngươi ở đây học hỏi với Trần lão đại phu à?"

"Vâng, ta đang học với Trần gia gia một chút kiến thức về thảo dược." Lục Thanh không phủ nhận.

Lời vừa nói ra, dân làng đều kinh ngạc. Lục Thanh lại được lão đại phu coi trọng đến vậy sao? Sau khi kinh ngạc, tiếp theo là sự ngưỡng mộ.

Y thuật của lão đại phu rõ như ban ngày, ngay cả người chết cũng có thể cứu sống. Trước đây, Lục Thanh bị bệnh nặng như thế nào, rất nhiều người đã tận mắt chứng kiến, vậy mà vẫn được lão đại phu chữa khỏi bằng một thang thuốc.

Lúc nãy Triệu thúc rơi xuống nước, nghe nói mặt mày tái mét, đã không còn thở. Vậy mà lão đại phu chỉ xoa bóp vài cái, đã cứu sống hắn. Y thuật này, nói là cải tử hoàn sinh cũng không ngoa.

Hiện tại Lục Thanh có thể may mắn được học y với lão đại phu, làm sao mọi người không ngưỡng mộ cho được.

Tuy nhiên, ngưỡng mộ thì ngưỡng mộ, dân làng cũng biết, loại chuyện này không phải cứ ngưỡng mộ là được. Học y không phải dễ dàng, nếu không phải người cực kỳ thông minh, e rằng ngay cả cửa cũng không vào được.

Không thấy Lục Thanh đang cầm một cuốn sách sao, mà trong thôn họ, tất cả những người biết chữ cộng lại e cũng chẳng đầy một giỏ. Chỉ có Lục Thanh, từ nhỏ đã được tổ phụ dạy dỗ, mới biết được chút ít chữ nghĩa.

Có lẽ, đây cũng là lý do Trần lão đại phu coi trọng Lục Thanh. Nghĩ đến những điều này, lòng ghen tị của rất nhiều người dân làng cũng giảm đi một chút. Bởi vì họ biết, loại chuyện tốt này, dù có rơi xuống đầu họ, họ cũng không có bản lĩnh để đón nhận.

Một vị thôn dân lớn tuổi tiến lên, vỗ vai Lục Thanh.

"Tốt lắm Lục Thanh, ngươi phải cố gắng học y với lão đại phu, tranh thủ học hết bản lĩnh của người!"

Lời động viên bất ngờ khiến Lục Thanh hơi sững sờ. Hắn rất muốn nói, hiện tại hắn thật sự chỉ đang học hỏi với Trần lão đại phu một chút kiến thức về thảo dược mà thôi. Nhưng nhìn ánh mắt tha thiết của lão nhân, hắn chỉ có thể khẽ gật đầu: "Ta sẽ cố gắng."

Mãi đến khi dân làng đã rời đi, Lục Thanh vẫn còn có chút mơ hồ. Hắn vốn tưởng rằng mọi người thấy hắn học y với lão đại phu, sẽ phải ghen tị mới đúng. Nhưng vừa rồi hắn đã thấy. Dân làng vừa hâm mộ vừa ghen tị, nhưng lại không mãnh liệt như hắn tưởng tượng.

Ngược lại, sau khi hâm mộ và ghen tị, dường như mọi người còn rất hy vọng hắn có thể thực sự học được y thuật của lão đại phu. Lục Thanh không thích suy nghĩ xấu về người khác. Nhưng hắn cũng biết, lòng người khó lường, đôi khi, sự đố kỵ của con người đến rất vô cớ.

"Có phải ngươi thấy khó hiểu không?" Trần lão đại phu bước đến bên cạnh Lục Thanh.

"Cái gì?" Lục Thanh không rõ lắm.

"Không rõ tại sao người trong thôn lại hy vọng ngươi có thể học được y thuật của ta?" Trần lão đại phu cười nói.

Lục Thanh gật đầu, hắn quả thật có chút không hiểu. Chẳng lẽ lão đại phu biết nguyên nhân?

"Lục Thanh, ngươi có biết khi ta đến ở trong thôn này, mấy thôn lân cận có bao nhiêu đại phu không?" Lão đại phu không trả lời trực tiếp câu hỏi của Lục Thanh, mà hỏi ngược lại.

Lục Thanh lắc đầu. Lúc lão đại phu đến thôn, nguyên chủ còn nhỏ, cũng không có nhiều ký ức về chuyện này.

"Không có ai cả." Lão đại phu nói ra một câu trả lời khiến Lục Thanh có chút bất ngờ, "Trước khi ta đến thôn này, mấy thôn lân cận, ngay cả một thầy lang cũng không có."

"Thôn dân bị bệnh, nếu nhẹ thì chỉ biết tự tiện hái vài loại thảo dược mình nhận ra để sắc uống, hoặc là đến chỗ bà mụ lấy chút thuốc, còn lại thì cơ bản là chịu đựng, thực sự không chịu được mới vào thành tìm thầy thuốc."

"Nhưng bệnh nặng trên đời này, đa phần đều phát triển từ bệnh nhẹ, đến lúc không chịu được phải vào thành cầu y thì thường thường đã là bệnh nặng."

"Bệnh nặng khó chữa, dù là y sư trong thành, cũng không phải bệnh gì cũng chữa được."

"Hơn nữa, việc ở lại trong thành đã không dễ dàng, huống chi là đi chữa bệnh."

"Cho dù y sư trong thành có thể chữa khỏi, thì tiền thuốc cao cũng không phải người dân thường nào cũng có thể chi trả."

"Bởi vậy, đối với người dân thường mà nói, bệnh nặng thường đồng nghĩa với việc không sống được bao lâu nữa."

"Trước khi ta đến thôn này, những thôn xung quanh các ngươi, mỗi năm có không ít người qua đời vì bệnh tật."

Lục Thanh nhớ lại, dường như trong ký ức, trước khi lão đại phu đến, trong thôn quả thật hàng năm đều có người qua đời.

"Năm đó ta du ngoạn đến đây, thấy dân làng ở các thôn lân cận đều mang bệnh tật, không có nơi nào để chữa trị, không đành lòng nên mới dừng chân, muốn cho những người dân này một chút hy vọng sống."

"Không ngờ ở lại, đã mười năm."

"Mười năm qua, ta không dám nói đã cứu được vô số người, nhưng ít nhất cũng giúp dân làng ở đây có nơi để chữa bệnh khi ốm đau, không đến nỗi bệnh nhẹ thành bệnh nặng."

Lục Thanh nghe mà xúc động trong lòng. Theo lời lão đại phu, mười năm nay, lão quả thật xứng đáng là người bảo vệ bình yên cho cả vùng, là Bồ Tát sống của nơi này.

"Cho nên mọi người mới hy vọng ta có thể học y với người, sau này cũng có thể chữa bệnh cứu người?" Lục Thanh hỏi.

"Không sai, có lẽ là mọi người đều đã quá sợ hãi những ngày tháng không có thầy thuốc." Lão đại phu gật đầu.

"Chẳng phải còn có Trần gia gia sao?"

"Nhưng ta đã rất già rồi." Lão đại phu nói.

"Dù ta thường ngày ít giao thiệp trong thôn, nhưng thi thoảng vẫn nghe được người khác lén bàn tán, lỡ như một ngày ta không còn ở đây thì sao, họ bị bệnh sẽ đi đâu chữa bệnh."

Lục Thanh: "..."

Hắn nghĩ đến thân phận người tu luyện của lão đại phu. Những người dân làng kia chắc chắn sẽ không ngờ rằng, một lão nhân lại có thính lực nhạy bén như vậy.

Lần này Lục Thanh xem như đã hoàn toàn hiểu rõ, lý do tại sao mọi người khi thấy hắn học y với lão đại phu, dù hâm mộ ghen tị, vẫn dặn dò hắn học hành cho tốt.

Thì ra là mọi người sợ hãi những ngày tháng không có đại phu trước kia. Sợ rằng nếu một ngày nào đó lão đại phu không còn ở đây, họ sẽ trở lại như xưa.

"Trần gia gia, vậy người có giận không?" Lục Thanh hỏi.

"Ta có gì mà giận." Trần lão đại phu cười ha hả, "Đây chẳng qua là lẽ thường tình của con người, huống hồ, ta quả thật đã rất già, nửa thân thể đã gần xuống mồ rồi."

Nhưng ta thấy lão nhân gia người vẫn còn khỏe mạnh lắm mà. Lục Thanh thầm nghĩ. Hắn nhớ đến ánh sáng hồng phát ra từ người lão đại phu mà hắn từng nhìn thấy.

"Lục Thanh, ngươi là đứa trẻ thông minh, bây giờ ngươi đã hiểu ý mọi người rồi chứ?"

"Rõ ràng một chút." Lục Thanh gật đầu.

"Vậy ngươi có nguyện ý học y với ta không?"

Lão đại phu đột nhiên hỏi.