"Ta đổi ý rồi, lời Vương lão trượng lúc nãy nhắc nhở ta, trong thôn sau này quả thật cần có một vị đại phu."

"Ngươi là người duy nhất biết chữ trong thôn, có lẽ ta nên cho ngươi cơ hội này." Vương lão trượng, chính là vị lão nhân vừa rồi vỗ vai Lục Thanh, bảo hắn cố gắng học y với Trần lão đại phu.

Lục Thanh sững sờ. Hắn vốn tưởng rằng mình còn phải đợi rất lâu mới có cơ hội học y. Không ngờ, mọi chuyện nhanh chóng thay đổi. Hắn vui mừng, định bái tạ.

Trần lão đại phu lại nói: "Tuy nhiên, ngươi cũng đừng vui mừng quá sớm, con đường học y cần có tư chất, không có tư chất, dù ta có tâm dạy, ngươi cũng chưa chắc học được."

"Vậy làm sao mới được xem là có tư chất?" Lục Thanh hỏi.

"Một tháng." Lão đại phu nói, "Chỉ cần trong một tháng, ngươi có thể ghi nhớ hết tên và dược tính của các loại thảo dược trong «Bách Thảo Kinh», ta liền chính thức nhận ngươi làm học trò."

"Nếu không làm được, vậy thì ngươi cứ ngoan ngoãn học chút ít về thảo dược, làm một người hái thuốc kiếm sống thôi."

"Trần gia gia, ta nhất định sẽ cố gắng học thuộc lòng cuốn «Bách Thảo Kinh» này!" Lục Thanh nói với vẻ mặt phấn khởi.

Không chỉ là học thuộc lòng «Bách Thảo Kinh», hắn bây giờ đã có thể làm được. Nhưng Lục Thanh cũng biết, nếu hắn bây giờ thật sự đọc vanh vách toàn bộ «Bách Thảo Kinh» trước mặt lão đại phu.

Thì điều đón chờ hắn có lẽ không phải là sự kinh ngạc của lão đại phu, mà là sự sợ hãi. Cho nên chuyện này không thể vội vàng, phải để cho lão đại phu có thời gian tiếp nhận.

Dù sao trước đó hắn đã nói với người ta rằng hắn chỉ biết vài chữ thôi, chứ không phải là người đọc sách thánh hiền gì.

Sau đó, Lục Thanh cầm «Bách Thảo Kinh» lên, hỏi Trần lão đại phu về một số vấn đề trong đó. Chủ yếu là về một số chữ hiếm thấy, và cách đọc tên các loại dược liệu.

Mặc dù dị năng đã giúp hắn ghi nhớ toàn bộ «Bách Thảo Kinh», nhưng có một số từ, hắn vẫn muốn hiểu rõ hơn.

Vừa hay cũng để kiểm chứng xem có gì khác biệt với những gì hắn biết. Đối với điều này, lão đại phu tự nhiên là biết gì nói nấy, tận tình giải thích cho Lục Thanh.

Cũng chính trong quá trình giải thích, lão đại phu ngạc nhiên phát hiện, trí nhớ của Lục Thanh rất tốt.

Nhiều chữ, lão chỉ cần giảng giải một hai lần, hắn cơ bản đã có thể nhớ, không cần lão phải nói thêm.

"Lục Thanh, ngươi quả nhiên là một đứa trẻ rất thông minh." Lão đại phu hết sức vui mừng nói.

Sự thể hiện của Lục Thanh vượt xa mong đợi của lão. Cứ như vậy, có lẽ hắn thật sự có thể ghi nhớ toàn bộ cuốn «Bách Thảo Kinh» này trong vòng một tháng.

"Là nhờ Trần gia gia dạy tốt." Lục Thanh khiêm tốn nói. Đồng thời trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Đây là lần đầu tiên hắn cảm thấy giả vờ không hiểu cũng mệt mỏi. Rõ ràng rất nhiều thứ hắn đã hiểu, nhưng vẫn phải hỏi thêm mấy lần, mà không để lão đại phu nhận ra sơ hở. Việc này đối với kỹ năng diễn xuất của hắn là một thử thách không nhỏ.

"Được rồi, hôm nay đến đây thôi, học chữ không nên học quá nhiều một lúc, nếu không dễ nhầm lẫn, ngươi cứ mang «Bách Thảo Kinh» này về, tối nay xem kỹ, ngày mai lên đây, ta sẽ kiểm tra lại bài tập của ngươi."

"Trần gia gia, ta không cần đợi đến lần châm cứu tiếp theo mới đến sao?" Lục Thanh ngạc nhiên.

"Ngươi đã học «Bách Thảo Kinh» rồi, còn đợi lâu như vậy làm gì, ba ngày nữa, ta sợ ngươi quên hết những gì đã học hôm nay!" Lão đại phu cười mắng.

"Vậy ngày mai chúng ta sẽ lại lên thăm người." Lục Thanh vui vẻ nói.

"Trần gia gia, vậy ngày mai Tiểu Nghiên có thể lên chơi với người không?" Tiểu Nghiên cũng hào hứng hỏi.

"Đương nhiên rồi, ngày mai gia gia sẽ làm cho ngươi một loại bánh mới, để ngươi nếm thử." Lão đại phu ôm lấy đứa nhỏ.

Tiểu Nghiên sáng mắt lên: "Bánh mới, có ngon bằng bánh khoai không?"

"Không thua kém bánh khoai đâu."

Tiểu tử hắn bỗng thấy nước miếng mình như sắp trào ra.

Mang theo Tiểu Nghiên từ sườn núi trở về sau khi rời khỏi tiểu viện, tâm tư Lục Thanh vẫn vui như mở hội.

Hôm nay hắn thu hoạch được thật không ít.

Vốn định đưa cho lão đại phu Hồng Nguyệt Lý, không ngờ lại là kỳ ngư trân quý đến vậy.

Đợi đến khi lão đại phu đem Hồng Nguyệt Lý bán đi, trừ ra số tiền thuốc thang còn thiếu, hẳn là còn dư chút bạc.

Vừa hay hắn hiện giờ nghèo rớt mồng tơi, có chút bạc, rất nhiều việc cấp bách liền có thể giải quyết được.

Quan trọng hơn là, hắn biết Hồng Nguyệt Lý có tập tính thích ăn huyết hạnh.

Nếu con sông ngoài thôn đã có một con Hồng Nguyệt Lý, vậy chắc chắn còn những con khác.

Chỉ cần hắn kiên nhẫn một chút, biết đâu còn câu được thêm.

Lúc đó, lại là một món tài lộc.

Trừ Hồng Nguyệt Lý ra, thu hoạch lớn nhất không gì bằng cơ hội được Trần lão đại phu ban cho.

Sau này, chỉ cần hắn từng bước một, đọc thấu được « Bách Thảo Kinh », được lão đại phu tán thành, vậy là hắn thật sự có cơ hội học y.

Lục Thanh tin rằng, người mang dị năng như hắn, chỉ cần chuyên tâm học hỏi, nhất định có thể nắm vững y thuật.

Hơn nữa, dị năng hôm nay chợt bộc lộ ra, cũng khiến Lục Thanh nhận ra rằng,

Dị năng của hắn, còn lợi hại hơn hắn tưởng, có rất nhiều công năng còn đang chờ hắn khám phá.

Mang theo tâm trạng phấn khởi, hai huynh muội về đến nhà.

Lúc này, câu chuyện hôm nay xảy ra ở nhà lão đại phu cũng đang lan truyền khắp thôn.

Đặc biệt là chuyện Lục Thanh học y ở chỗ lão đại phu, càng khiến gần như cả thôn chú ý.

Dưới gốc đa giữa thôn, một đám dân làng đang xì xào bàn tán.

“Các ngươi nói xem, Lục Thanh thật sự học y ở chỗ Trần lão đại phu sao?” có người kinh ngạc hỏi.

“Đương nhiên là thật, mọi người đều tận mắt chứng kiến, Lục Thanh đang cầm một quyển y thư đọc thuộc lòng đấy thôi!” có người đáp.

“Đúng vậy, mà khi chúng ta hỏi Lục Thanh, lão đại phu cũng không phủ nhận, vậy chẳng phải là thật rồi sao?” một người khác cũng nói.

“Vậy là, thôn ta sau này sẽ có một vị đại phu?” một lão nhân có chút kích động nói.

“Còn sớm lắm, Lục Thanh bây giờ mới chỉ là đi theo lão đại phu học việc thôi, còn bao giờ mới có thể xuất sư chữa bệnh cho người khác thì chưa biết.”

“Dù sao cũng là một niềm hy vọng, nếu thôn không có đại phu, mọi người lại phải trở về cuộc sống trước kia.”

Nghe vậy, các thôn dân đều im lặng.

Đúng vậy, trước khi lão đại phu đến, họ có bệnh tật gì cũng chỉ biết cắn răng chịu đựng.

Có bệnh nhẹ thì chịu một chút, có lẽ sẽ khỏi.

Nhưng chỉ sợ chịu đựng riết rồi lại thành bệnh nặng.

Trước kia trong thôn nhiều người chính là như vậy.

Sau khi Trần lão đại phu đến, cuộc sống của mọi người mới khá hơn.

Bất kể bệnh gì, lão đại phu đều có thể chữa trị đôi chút, dù nhất thời không khỏi hẳn, cũng làm giảm bớt đau đớn, để bệnh nhân không còn khó chịu.

Quan trọng nhất là, y phí của lão đại phu cũng không đắt.

Dù ai nhất thời không trả nổi, ông cũng ra tay chữa trị, cho thiếu trước.

Đại phu tốt như vậy, còn tìm đâu ra nữa.

Cho nên mọi người đều tôn kính Trần lão đại phu từ tận đáy lòng.

Nhưng ai cũng biết, lão đại phu đã cao tuổi lắm rồi.

Bởi vậy đôi khi không khỏi nghĩ, lỡ như một ngày lão đại phu không còn ở đây, họ biết làm sao.

Không ai muốn quay lại cái thời mà ngã bệnh lại không có thầy thuốc chữa trị.

Bây giờ nghe nói Lục Thanh học y ở chỗ lão đại phu, mọi người đều thật sự vui mừng.

Mọi người đang trò chuyện dưới gốc đa, bỗng nhiên có người hô lên.

“Lục Thanh về rồi!”