“Không có gì đâu.” Các thôn dân vội lắc đầu.

“A Thanh à, ngươi học cái gì ở chỗ Trần lão đại phu thì phải chăm chỉ nhé!” một lão nhân nói.

“Đúng vậy, có gì khó khăn cứ nói với mọi người, đều là người một thôn cả, không cần khách sáo.”

“Hiếm lắm Trần lão đại phu mới chịu dạy y thuật, ngươi nhất định phải nắm chắc cơ hội đó nhé!”

Những người khác cũng nhao nhao nói.

Nhìn vẻ quan tâm trên mặt mọi người, Lục Thanh có chút bối rối.

Hắn nhớ lại trước khi xuống núi, lão đại phu đã nói với hắn một phen.

“Lục Thanh, ngươi có biết vì sao ta lại chọn ở lại thôn các ngươi không?”

“Lục Thanh không biết.”

“Bởi vì ta rất thích phong tục của thôn các ngươi.”

“Ta đã đi khắp nơi, ở qua không biết bao nhiêu thôn làng, không dưới một ngàn thì cũng tám trăm.”

“Trong số đó, có thôn giàu có, có thôn nghèo khó, có thôn nhân nghĩa, có thôn bài ngoại, đủ loại.”

“Nhưng phong tục của thôn các ngươi lại hiếm có thuần phác.”

“Đoàn kết giúp đỡ, quê hương hòa thuận, láng giềng tương trợ.”

“Ngày thường, dân làng có đôi lúc cãi cọ, nhưng không để bụng, nhà ai có việc thì đều giúp đỡ.”

“Thôn xóm hòa thuận như vậy, dù ta đã đi nhiều nơi, cũng hiếm thấy.”

“Lúc đầu ta đến thôn các ngươi, chính là bị sự thuần phác đó thu hút, nên quyết định ở lại.”

Nghe lão đại phu nói, Lục Thanh như hiểu ra điều gì.

Quả thật, ngay cả hắn cũng cảm nhận được sự chất phác của dân làng nơi đây.

Nếu không, ở một thôn khác với phong tục xấu hơn, có lẽ hắn và Tiểu Nghiên đã bị đối xử lạnh nhạt, thậm chí bị bắt nạt.

Làm sao có thể yên ổn sống trong nhà mình như bây giờ.

“Trần đại phu, nghe ngài nói thì những thôn khác hình như không giống thôn chúng ta?” Lục Thanh khi đó hỏi.

“Rất khác, những thôn khác dù có hòa thuận cũng không được như thôn các ngươi, láng giềng tương trợ, rất có phong thái nhân nghĩa.”

“Vậy sao thôn chúng ta lại khác biệt như vậy?”

“Cái này ta cũng không rõ, sau này ngươi có thể hỏi thăm các bậc lão niên trong thôn.”

Nhớ lại cuộc trò chuyện với lão đại phu, nhìn những khuôn mặt đầy quan tâm trước mắt,

Lục Thanh bỗng mỉm cười, gật đầu nghiêm túc: “Mọi người yên tâm, ta nhất định sẽ chăm chỉ học y thuật từ Trần đại phu.”

Chào tạm biệt mọi người, Lục Thanh dắt tay Tiểu Nghiên về nhà, lòng tràn đầy vui vẻ.

Hắn cảm thấy mình thật may mắn.

May mắn vì được trùng sinh ở ngôi làng này.

Nếu như trùng sinh ở những thôn làng có phong tục xấu như lời lão đại phu nói, e rằng sẽ phải đối mặt với rất nhiều phiền toái.

Hiện tại tuy cuộc sống có chút vất vả, nhưng không có nhiều chuyện phiền lòng.

Hơn nữa, càng quen thuộc với thế giới này, hắn tin rằng, cuộc sống sẽ ngày càng tốt đẹp hơn.

Về đến nhà, Lục Thanh để Tiểu Nghiên tự chơi, còn mình thì lấy quyển « Bách Thảo Kinh » ra tiếp tục đọc.

Biết được giá trị của Hồng Nguyệt Lý, hắn không còn vội vàng tìm cách kiếm tiền nữa.

Đợi Trần lão đại phu bán Hồng Nguyệt Lý xong, hắn sẽ có một khoản thu nhập, đủ để hắn và Tiểu Nghiên sống một thời gian.

Bây giờ điều hắn quan tâm nhất là bài kiểm tra của lão đại phu.

Chỉ cần vượt qua được, hắn có thể chính thức học y với lão đại phu, đây là cơ hội hắn nhất định phải nắm bắt.

Vì vậy, dù đã nhớ toàn bộ « Bách Thảo Kinh » nhờ dị năng,

Lục Thanh vẫn không lơ là, tiếp tục nghiền ngẫm nội dung bên trong.

Thời gian trôi qua trong lúc Lục Thanh đọc sách.

Thỉnh thoảng có người đến, muốn hỏi han về chuyện câu cá.

Dù sao hai con cá lớn mà hắn câu được hôm qua cũng gây ấn tượng mạnh với mọi người.

Có người muốn đến học hỏi kinh nghiệm.

Nhưng thấy Lục Thanh đang đọc sách trong sân, họ không dám làm phiền, lặng lẽ rút lui.

Bữa tối Lục Thanh vẫn làm cá, thêm một đĩa rau dại hái trong vườn.

Ăn tối xong, trời đã nhá nhem tối, Lục Thanh đọc thêm một lúc thì trời tối hẳn.

Trong nhà không có đèn dầu, nên khi trời tối, hắn cất sách đi.

Nhưng sau một buổi trưa ôn tập, hắn đã quen thuộc với « Bách Thảo Kinh » hơn.

Trừ một số từ ngữ vẫn chưa hiểu rõ, hầu như không còn chỗ nào thắc mắc.

Nói cho cùng, « Bách Thảo Kinh » chỉ là một cuốn sách giới thiệu về thảo dược, thuộc loại y thư phổ thông, không đề cập đến y lý gì, nên không khó để đọc hiểu.

Huống chi Lục Thanh còn có dị năng hỗ trợ.

Hắn tin rằng, dù Trần lão đại phu có muốn kiểm tra ngay bây giờ, hắn cũng có thể vượt qua.

Cất sách xong, Lục Thanh chuẩn bị dỗ Tiểu Nghiên đi ngủ.

Thế giới này không giống như thế giới hiện đại trước kia của hắn, nơi mà cuộc sống về đêm mới bắt đầu.

Ở đây, mười giờ tối đã là muộn lắm rồi.

Thông thường mọi người đi ngủ từ tám chín giờ tối.

“Ca ca, Tiểu Nghiên chưa buồn ngủ.”

Cô bé nằm trên giường, đắp chăn kín mít.

Ánh trăng chiếu qua cửa sổ vào giường, vừa đủ thấy đôi mắt tinh nghịch của nàng.

“Tiểu Nghiên ngoan, ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta còn đến chỗ Trần đại phu nữa.” Lục Thanh dỗ dành.

“Nhưng Tiểu Nghiên không ngủ được.” Cô bé làm nũng.

“Vậy phải làm sao?” Lục Thanh hơi bối rối.

“Ca ca kể chuyện cho muội nghe đi, muội muốn nghe tiếp câu chuyện về chú khỉ nhỏ!” cô bé nói ra mục đích của mình.

“Được rồi.” Lục Thanh thở dài, “Lần trước chúng ta kể đến đâu rồi?”

Hắn có chút hối hận.

Hai đêm trước, Tiểu Nghiên nửa đêm tỉnh giấc rồi khóc, hắn dỗ thế nào cũng không nín.

Cuối cùng đành phải kể chuyện cho nàng nghe, không ngờ cô bé lại thích mê.

“Lần trước kể đến chỗ chú khỉ nhỏ muốn làm đại vương!” Tiểu Nghiên nhớ rất rõ.

“Được, hôm nay kể tiếp, bầy khỉ đang chơi đùa trong khe núi, vô tình phát hiện một bức màn nước…”

Không sai, Lục Thanh đang kể chuyện về Tề Thiên Đại Thánh.

Nhưng kiếp trước hắn cũng không đọc kỹ nguyên tác, nên không nhớ rõ chi tiết cụ thể của câu chuyện.

Chỉ có thể dựa vào ấn tượng trong đầu, tự mình phát huy thêm thắt.

May mà câu chuyện về Hầu Vương luôn hấp dẫn trẻ nhỏ.

Dù bị hắn thêm bớt, bỏ qua nhiều chi tiết, Tiểu Nghiên vẫn nghe say sưa.

Nhưng dù sao cũng là trẻ con, dễ buồn ngủ, lại thêm tác dụng an thần của ngư thạch.

Tiểu Nghiên chưa kịp nghe đến đoạn khỉ nhỏ chính thức lên ngôi đã díp mắt, ngủ thiếp đi.

Lục Thanh nhẹ nhàng đắp chăn cho nàng, định quay về giường mình.

Bỗng nhiên, hắn nghe thấy tiếng động bên ngoài.