Chẳng lẽ nó quay lại?

Nhưng thịt cá trong nhà hắn đã cất vào phòng, con vật này không thể nào to gan đến mức dám đột nhập vào chứ?

Nhớ lại thông tin thăm dò được từ dị năng sáng nay, con vật bí ẩn kia dường như có móng vuốt sắc nhọn, Lục Thanh bất giác nắm chặt cây gậy bên giường.

Lúc này, hắn vô cùng nhớ điện của kiếp trước.

Nếu là nhà ở kiếp trước, bất kể con vật gì, chỉ cần bật đèn lên chắc sẽ dọa cho nó chạy mất.

Đáng tiếc hiện tại hắn còn không thắp nổi đèn dầu, huống hồ dùng ánh sáng để xua đuổi thú hoang.

Tiếng động bên ngoài vẫn tiếp tục, như thể có thứ gì đang cào cửa.

Dù Lục Thanh vốn gan dạ, lúc này cũng có chút sợ hãi.

Hắn nắm chặt cây gậy, nhẹ nhàng ra khỏi phòng, đi vào đại sảnh.

Đột nhiên, hắn đập mạnh cây gậy vào cửa, phát ra tiếng động lớn.

Âm thanh bên ngoài lập tức im bặt.

Lục Thanh nắm chặt cây gậy, cố giữ bình tĩnh đứng trong sảnh.

Một lúc lâu sau, hắn không nghe thấy tiếng động nào nữa.

Nhưng hắn không dám mở cửa ra xem xét.

Lại một lúc lâu nữa, xác nhận bên ngoài không còn động tĩnh, Lục Thanh mới quay về phòng.

Không thể phủ nhận, hiệu quả an thần định hồn của ngư thạch rất tốt.

Tiếng động lớn như vậy cũng không làm Tiểu Nghiên tỉnh giấc.

Nếu không, Lục Thanh lại phải dỗ dành nàng một lúc lâu.

Đêm nay, Lục Thanh lại không thể ngủ ngon.

Vì lo con vật kia quay lại, hắn gần như thức trắng cả đêm, đến gần sáng mới chợp mắt được một chút.

Nên hôm sau đến chỗ Trần lão đại phu, Lục Thanh có hai quầng thâm mắt to, vẻ mặt mệt mỏi.

Lão đại phu thấy vậy, liền cau mày.

“Lục Thanh, ta biết ngươi muốn mau chóng đọc xong « Bách Thảo Kinh », nhưng việc học cũng phải kết hợp giữa làm và nghỉ, đôi khi cứ cắm đầu đọc mãi lại không hiệu quả.”

“Hơn nữa sau này nếu muốn làm thầy thuốc, càng phải biết quý trọng thân thể mình, ngay cả thân thể mình còn không chăm sóc tốt thì làm sao có thể giữ đầu óc minh mẫn để chữa bệnh cứu người được.”

Lão tưởng Lục Thanh mệt mỏi là do thức đêm đọc sách.

“Trần đại phu, không phải như ngài nghĩ đâu.” Lục Thanh cười khổ, “Tối qua ta ngủ không ngon là vì lý do khác.”

Hắn kể lại chuyện tối qua.

“Ngươi nói là, tối qua có một con thú hoang muốn vào nhà các ngươi, khiến ngươi không ngủ được cả đêm?” lão đại phu kinh ngạc.

“Vâng, vì sợ nó lẻn vào làm hại Tiểu Nghiên, nên ta không dám ngủ.” Lục Thanh dụi mắt.

“Ca ca, sao Tiểu Nghiên không biết gì hết vậy?”

Cô bé hoàn toàn không hay biết chuyện tối qua, mắt mở to.

“Muội ngủ như heo con thì biết gì.”

Lục Thanh đưa tay điểm nhẹ lên mũi muội muội.

“Nhưng cứ thế này cũng không phải cách, không thể đêm nào cũng thức canh được.”

Lão đại phu suy nghĩ một chút, quay vào phòng, không lâu sau cầm ra một túi đồ đưa cho Lục Thanh.

“Ngươi cầm lấy thuốc bột này.”

“Trần đại phu, đây là gì ạ?” Lục Thanh cầm lấy hỏi.

“Đây là thuốc bột ta tự điều chế, bên trong có nhiều vị thuốc xua đuổi côn trùng và thú dữ, thường ta vào núi đều dùng nó để phòng thân.”

“Nghe ngươi nói, con thú kia chắc là không lớn.”

“Ngươi về nhà rắc thuốc bột xung quanh, con vật đó hẳn sẽ kiêng dè mà không đến quấy rầy nữa.”

Lục Thanh nghe vậy, mừng rỡ: “Cảm ơn Trần đại phu!”

Thuốc bột của lão đại phu đến thật đúng lúc.

Nếu không, Lục Thanh đã phải nghĩ đến việc đặt bẫy để bắt con vật bí ẩn kia.

Nhưng thông tin thăm dò được từ dị năng trước đó khiến hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Dù sao, chỉ riêng dấu chân của con vật bí ẩn đó đã đạt đến cấp bạch quang.

Ai biết bản thân nó lợi hại đến mức nào.

Cất thuốc bột đi, Lục Thanh lấy « Bách Thảo Kinh » ra, tiếp tục xin lão đại phu chỉ giáo.

Lần này, Trần lão đại phu càng thêm kinh hỉ.

Hắn nhận thấy Lục Thanh tiếp thu « Bách Thảo Kinh » rất nhanh.

Không chỉ nhớ toàn bộ những gì ông dạy hôm qua,

Mà còn tự ôn tập những nội dung khác, biết suy luận mở rộng.

Cứ đà này, e rằng chẳng mấy chốc sẽ học xong cả quyển sách.

“Tốt lắm, có thể thấy ngươi đã chăm chỉ học hành sau khi về nhà.”

Lão đại phu vuốt râu, hài lòng gật đầu.

“Không dám quên lời dặn của Trần đại phu.” Lục Thanh cung kính đáp.

“Được rồi, hôm nay tạm thời đến đây thôi, ngươi đã dần quen thuộc với « Bách Thảo Kinh », nhưng chỉ quen với sách thuốc là chưa đủ.”

“Dù là thầy thuốc hay người hái thuốc, đều cần biết phân biệt, chọn lọc dược liệu thật.”

“Ta nhớ gần thôn có mọc một số loại dược liệu thường gặp, ngươi có thể quan sát nhiều hơn, so sánh với « Bách Thảo Kinh », xem thảo dược thực tế có giống với ghi chép trong sách không.” Lão đại phu dặn dò.

“Vâng, Lục Thanh ghi nhớ.” Lục Thanh đáp.

“À, ngày mai ngươi và Tiểu Nghiên không cần lên đây nữa, ta phải vào thành một chuyến, tiện thể bán con hồng nguyệt lý kia giúp ngươi, ngươi ở nhà ôn tập là được.” Lão đại phu nói thêm.

“Trần đại phu, ngài vào thành sao?” Lục Thanh có chút phấn khích.

“Đúng vậy, tiệm thuốc trong thành có đặt trước một số dược liệu, ta phải mang vào đó.” Lão đại phu nói, “Sao, ngươi có cần ta mua gì giúp không, sau khi bán hồng nguyệt lý, ngươi sẽ có một khoản kha khá đấy.”

“Có ạ!” Lục Thanh vội nói.

Hắn thật sự có thứ muốn nhờ lão đại phu mua giúp.

“Ồ, ngươi muốn mua gì?”

“Ta muốn mua một cái nồi sắt!” Lục Thanh nói, “Trần đại phu cũng biết, trước đây nhà chúng ta gặp biến cố, đồ đạc trong nhà ta đã bán đi không ít, cả cái nồi sắt duy nhất cũng bán rồi, nên ta muốn mua cái mới.”

“Nồi sắt… cũng được.” Lão đại phu trầm ngâm một chút rồi đồng ý, “Còn gì nữa không?”

“Còn muối nữa, muối trong nhà sắp hết rồi, ta cũng muốn mua thêm.”

“Còn cần mua gì khác không?”

“Không cần ạ, tạm thời chỉ cần hai thứ đó thôi.” Lục Thanh lắc đầu.

Thực ra hắn còn muốn mua nhiều thứ khác.

Dầu, gạo, quần áo, giày dép, rất nhiều thứ hắn đều muốn mua.

Nhưng hắn biết, làm việc phải có chừng mực.

Lão đại phu là bậc trưởng bối, chịu giúp mua đồ đã là tốt lắm rồi, hắn không thể được voi đòi tiên, nhờ vả quá nhiều.

Nếu không phải nồi sắt và muối chỉ có thể mua trong thành, hắn cũng không phiền lão đại phu làm gì.

Còn những thứ khác, hắn có thể mua ở chợ phiên sau cũng được.

Trở về từ chỗ Trần lão đại phu, Lục Thanh vội rắc túi thuốc bột xung quanh nhà.

Vốn tưởng mọi chuyện đã ổn thỏa, có thể ngủ ngon.

Nhưng đến tối, sau khi Tiểu Nghiên ngủ, hắn lại nghe thấy tiếng động đó.