Chẳng lẽ đêm nay hắn lại không được ngủ?

Cứ thế này không phải là cách, không giải quyết được chuyện này, e là sau này hắn cũng chẳng ngủ ngon được.

Hai đêm liền không ngủ được, Lục Thanh cũng trở nên nóng nảy.

Hắn muốn xem thử, rốt cuộc là thứ gì mà to gan đến vậy.

Cầm cây gậy bên giường, Lục Thanh rón rén đến cửa, bất ngờ mở chốt cửa.

Hành động đột ngột này rõ ràng đã làm con vật bên ngoài giật mình.

Chỉ thấy một bóng đen thoắt ẩn vào sân.

Từ khi thức tỉnh dị năng, mắt của Lục Thanh cũng đã có chút thay đổi không dễ nhận ra.

Thứ nhất là thị lực của hắn trở nên rất tốt, có thể nhìn rõ cả những vật ở rất xa.

Thứ hai là khả năng điều chỉnh độ nhạy sáng của mắt hắn cũng rất tốt.

Tuy chưa thể nhìn rõ trong đêm tối, nhưng chỉ cần có chút ánh sáng là hắn có thể nhìn rõ mọi vật đến bảy tám phần.

Lúc này, nhờ ánh trăng mờ ảo trên trời, Lục Thanh đã nhìn rõ thứ đã quấy rầy hắn hai đêm nay là gì.

Đó là một con vật nhỏ màu đen.

Cao khoảng hai thước, trông giống mèo lại giống báo, hai mắt to như đèn pha.

Lúc này, lông trên người con vật có chút xù lên, đuôi dựng đứng, bốn chân hạ thấp, đang nhe nanh nhìn Lục Thanh cảnh giác.

Thấy rõ hình dạng của con vật, Lục Thanh thở phào nhẹ nhõm.

May quá, con vật này trông không lớn lắm, hình dáng cũng không có vẻ hung dữ.

Quả thật, con vật có thể bị hắn dọa cho không dám đến cả đêm chỉ vì một tiếng đập cửa chắc cũng không gan đến đâu.

Không hiểu sao lần này con vật không bỏ chạy, cứ nằm rạp người xuống nhìn Lục Thanh.

Lục Thanh lặng lẽ đối đầu với nó, không vội vàng xua đuổi.

Hắn muốn dùng dị năng thăm dò thông tin của con vật trước khi quyết định.

Lục Thanh cố giữ bình tĩnh, ánh mắt tập trung vào con vật.

Nhưng rồi mắt hắn mở to.

Hắn thấy một luồng hồng quang nhàn nhạt phát ra từ con vật bí ẩn.

Linh ly bóng đêm: Linh thú trong núi, còn nhỏ, giống cái.

Tốc độ cực nhanh, móng vuốt sắc bén, có thể xé rách kim loại.

Trong truyền thuyết, linh ly bóng đêm rất thích ăn cá, nhưng lại sợ nước, chỉ có thể nhìn cá mà thở dài.

Dã thú cấp hồng quang?!

Lục Thanh suýt nữa nhảy dựng lên.

Ánh sáng dị năng phát ra từ con vật bí ẩn này vậy mà đã đạt đến cấp hồng quang.

Chẳng phải là cùng cấp với Trần đại phu sao?

Hèn chi thuốc bột kia không có tác dụng.

Hít sâu vài hơi, Lục Thanh cố gắng bình tĩnh lại.

Trong lòng bỗng dâng lên một cảm giác may mắn.

May mà hắn vừa rồi không hành động thiếu suy nghĩ.

Không ngờ con vật nhỏ này lại là linh thú cấp hồng quang.

Hơn nữa, tờ giấy hiển thị nói gì kia?

Tốc độ cực nhanh! Móng vuốt có thể xé rách kim loại!

Sức sát thương lớn như vậy, đến hổ báo cũng chưa chắc sánh bằng?

May mà con vật này nhát gan, nếu không, có lẽ hắn đã nằm sõng soài dưới đất rồi.

Lén giấu cây gậy ra sau lưng, Lục Thanh nở một nụ cười vô hại.

“Tiểu tử, ngươi đến đây là muốn ăn cá phải không?”

Con vật vẫn nhìn Lục Thanh cảnh giác, dường như không hiểu hắn đang nói gì.

Lục Thanh cũng không hy vọng một con thú hoang có thể hiểu mình.

Hắn nhẹ nhàng di chuyển, cố gắng không làm kinh động con vật, nhanh chóng lấy hai miếng cá khô từ trong bếp ra.

Khi Lục Thanh cầm cá xuất hiện ở cửa, hắn thấy rõ mắt con vật dường như sáng lên.

Quả nhiên, nó đến vì cá.

Lục Thanh nhớ đến mô tả trên tờ giấy lúc nãy.

Hắn cầm cá lắc lư trước mặt.

“Xin lỗi nhé, vừa rồi ta làm ngươi sợ, hai miếng cá này coi như ta tạ lỗi.”

Đôi mắt như đèn pha của con vật đen láy dõi theo miếng cá lắc qua lắc lại.

Lục Thanh thấy vậy, trong lòng đã có tính toán.

“Cầm lấy đi.”

Hắn ném miếng cá vào sân, còn cố ý ném ra xa để tránh kích động con vật.

Miếng cá rơi xuống đất, con vật giật mình lùi lại vài bước, nhìn chằm chằm Lục Thanh.

Lục Thanh không động đậy, im lặng đứng yên.

Dường như cảm thấy Lục Thanh không có ý định tấn công, con vật đen xù lông rồi thả lỏng một chút.

Nó nhìn miếng cá dưới đất, mũi khịt khịt vài lần, rồi đột nhiên chuyển động.

Lục Thanh chỉ thấy một bóng đen vụt qua, rồi miếng cá trên đất biến mất.

Ngay sau đó, bóng dáng con vật cũng vượt qua hàng rào, nhanh chóng biến mất trong màn đêm.

Lặng lẽ đợi một lúc, xác nhận con vật đã đi, Lục Thanh mới đóng cửa lại, trở về phòng mình.

Nằm trên giường, tim Lục Thanh không kìm được, đập thình thịch.

Không thể phủ nhận, tình huống vừa rồi thật sự nguy hiểm.

Con vật đen tuy có vẻ nhút nhát, nhưng ai biết được khi bị kích động nó có thể tấn công người hay không.

Tục ngữ có câu, thỏ khôn còn cắn người nữa là.

Huống hồ đây còn không phải là thỏ, mà là một linh thú có sức tấn công mạnh mẽ!

Móng vuốt sắc bén, có thể xé rách kim loại!

Ngay cả kim loại còn xé rách được, huống chi là da thịt.

Cho nên Lục Thanh thật sự không dám chọc giận nó.

May mà, con vật này không chỉ nhát gan mà còn không có tính công kích.

Nếu không, Lục Thanh vừa rồi chưa chắc đã sống sót.

“Dã thú lợi hại như vậy, sao chưa từng nghe ai trong thôn nhắc đến nhỉ?”

Sau khi bình tĩnh lại, Lục Thanh thắc mắc.

Rồi hắn nhớ đến mô tả trên tờ giấy hiển thị của dị năng.

Con vật kia dường như còn nhỏ, chẳng lẽ cha mẹ nó cũng ở gần đây?

Chắc là không, nếu cha mẹ nó ở gần đây, có lẽ đã kéo đến từ lâu rồi.

Lục Thanh nhớ trên tờ giấy còn nói, linh ly bóng đêm rất thích ăn cá.

Chẳng lẽ nó từ nơi khác đến, bị cha mẹ đuổi đi, hoặc cha mẹ nó gặp chuyện chẳng lành?

Lục Thanh đưa ra vài phỏng đoán, nhưng đều không chắc chắn.

Nhưng hắn có linh cảm, sau đêm nay, con vật đen này sẽ còn quay lại chỗ hắn.

Không có căn cứ gì, hắn chỉ có linh cảm như vậy thôi.

“Xem ra không thể bỏ câu cá được rồi.”

Lục Thanh bất đắc dĩ nghĩ.

Ban đầu hắn định tạm gác câu cá lại, tập trung vào việc học y thuật.

Dù sao sau khi Trần đại phu bán Hồng Nguyệt Lý, hắn sẽ có một khoản tiền kha khá, đủ để hắn và Tiểu Nghiên sống thoải mái một thời gian dài.

Nhưng bây giờ, bị con vật đen này bám lấy, hắn buộc phải thay đổi kế hoạch.

Đây là linh thú cấp hồng quang, không phải thứ hắn có thể dây vào, chỉ có thể tạm thời xoa dịu nó.

“Chuyện gì thế này!”

Lục Thanh không khỏi thở dài.