Câu cá rốt cuộc chỉ là thú vui tiêu khiển, cùng lắm chỉ cải thiện bữa ăn đôi chút, nào bằng lúa gạo ngoài đồng, đó mới là cái ăn cái mặc của nhà nông.

Lần này Lục Thanh không đến chỗ câu kỳ ngư nữa.

Kỳ ngư là thứ ngẫu nhiên câu được thì tốt.

Câu được luôn vài con thì đến kẻ ngốc cũng biết là không bình thường.

Hơn nữa dù có câu được, hắn cũng không biết xử lý thế nào.

Không thể lúc nào cũng nhờ Trần đại phu bán giúp.

Còn ăn thì hắn không nỡ.

Từ khi biết giá trị của kỳ ngư, Lục Thanh đã định coi nó như nguồn thu nhập quan trọng.

Cho nên hắn định một thời gian nữa, hoặc là khi có đủ khả năng tự vệ, sẽ quay lại câu kỳ ngư.

Lục Thanh chọn một điểm câu bạch quang khác mà hắn đã phát hiện ra lần đầu tiên đến bờ sông.

Sửa sang lại chỗ câu một chút, Lục Thanh bắt đầu thả câu.

So với hai lần trước, lần này câu cá không có gì đặc biệt.

Chỉ trong một canh giờ, hắn đã câu được gần nửa thùng cá.

Cá lớn nhỏ đủ loại, con lớn nhất là một con cá trắm cỏ nặng hai ba cân, con nhỏ nhất vẫn là cá trắng nhỏ.

Sau khi có được gần nửa thùng cá, Lục Thanh bắt đầu thu dọn.

Số cá này chắc đủ cho linh ly bóng đêm kia ăn vài ngày rồi.

Mang theo cá về nhà, tối đến, đợi Tiểu Nghiên ngủ, Lục Thanh quả nhiên lại nghe thấy tiếng cào cửa quen thuộc.

Lần này hắn không bối rối, lấy cá đã chuẩn bị sẵn trong bếp ra, bình tĩnh mở cửa.

Cửa mở ra, con vật đen nhỏ đang đứng giữa sân.

Nhưng lần này tâm trạng nó rõ ràng ổn định hơn nhiều.

Dù trong mắt vẫn còn cảnh giác, nhưng không còn xù lông lên như tối qua nữa.

“Ta đã đợi ngươi.”

Lục Thanh mỉm cười, cố gắng tỏ ra thân thiện.

Rồi hắn bưng một chậu gỗ đựng cá từ trong ra, chậm rãi bước vào sân.

Con vật thấy hắn bước ra, vội lùi lại mấy bước, miệng phát ra tiếng kêu cảnh cáo.

Lục Thanh dừng lại ngay, “Đừng sợ, ta không có ác ý.”

Hắn nhẹ nhàng đặt chậu gỗ xuống đất, rồi từ từ lùi lại.

Chờ hắn lui về phòng, con vật mới bình tĩnh lại, mũi khịt khịt vài lần, rồi thoắt cái đã đến trước chậu gỗ.

Ngay sau đó, nó ngậm một con cá lớn nhất rồi biến mất, không biết chạy đi đâu ăn.

Lục Thanh không lấy làm lạ, hắn lặng lẽ chờ trong cửa.

Quả nhiên một lát sau, con vật lại xuất hiện, lại tha một con cá khác đi mất.

Con vật vẫn rất cảnh giác.

Lục Thanh mỉm cười, không muốn cứ đứng nhìn một con thú ăn.

Trong thùng còn nhiều cá, con vật này cứ đến rồi đi ăn như vậy không biết bao giờ mới xong, hắn không muốn chờ mãi.

Lục Thanh đóng cửa lại, trở về phòng, trong lòng hoàn toàn bình tĩnh.

Lần này xem như đã giải quyết ổn thỏa mọi chuyện.

Tuy phải mất một ít cá, nhưng với người thích câu cá như hắn, chút cá này chẳng đáng là bao.

Dù sao mỗi lần đi câu, hắn cũng câu được nhiều đến mức ăn không hết.

Có linh ly bóng đêm giúp tiêu thụ bớt cũng chẳng sao.

Cũng như người xưa, đồ ăn thừa trong nhà không ăn hết thì nuôi chó mèo vậy.

Với tâm trạng thoải mái, đêm nay Lục Thanh ngủ rất ngon.

Sáng hôm sau vừa thức dậy, hắn ra sân xem thì thấy chậu gỗ đã trống không.

Hơn hai cân cá đã hết sạch, con vật nhỏ này ăn cũng khá nhiều.

Rửa sạch chậu gỗ rồi cất đi, Lục Thanh bắt đầu chuẩn bị bữa sáng.

Ăn sáng với Tiểu Nghiên xong, hắn chuẩn bị đến chỗ Trần đại phu.

Mang theo hơn một cân cá tươi vừa làm thịt xong, Lục Thanh dắt Tiểu Nghiên ra ngoài.

Lần trước Trần đại phu nói thích ăn cá nhỏ, vừa hay hôm qua câu được nhiều, tiện thể mang biếu một ít.

Đi trên con đường mòn trên núi, Lục Thanh lộ rõ vẻ mong đợi.

Trần đại phu hôm qua đã vào thành, tiện thể bán Hồng Nguyệt Lý giúp hắn, không biết kết quả thế nào.

Tuy Trần đại phu nói Hồng Nguyệt Lý là kỳ ngư quý hiếm, không lo không bán được.

Nhưng chưa thấy bạc, lòng hắn vẫn còn hơi lo lắng.

Đến tiểu viện trên sườn núi, Lục Thanh thấy Trần đại phu vừa luyện công xong.

“Trần gia gia!” Tiểu Nghiên chạy đến.

“Tiểu Nghiên đấy à, một ngày không gặp, có nhớ gia gia không?”

Lão đại phu ôm lấy tiểu cô nương.

“Nhớ ạ~” Tiểu Nghiên ngọt ngào đáp.

“Ha ha ha ha...”

“Chào Trần đại phu.” Lục Thanh cũng bước tới chào hỏi.

“Ừ, hôm nay sắc mặt tốt đấy, sao, con thú kia không đến quấy rầy các ngươi nữa à?”

Trần đại phu tin rằng thuốc bột của mình luôn luôn hiệu nghiệm, bất kể là thú dữ gì, ngửi thấy cũng phải tránh xa.

Hắn đưa cho Lục Thanh một gói lớn như vậy, dù hổ báo đến cũng chẳng dám lại gần.

Một con thú hoang vô danh tiểu tốt, hẳn là cũng không ngoại lệ.

Nhưng Lục Thanh lại tỏ vẻ lúng túng.

“Trần đại phu, thuốc bột hình như không có tác dụng lắm, con thú đó hai đêm nay vẫn đến nhà ta.”

“Ồ, sao lại thế?” Trần đại phu ngạc nhiên.

“Ta cũng không biết nữa, hình như nó không sợ thuốc bột.” Lục Thanh thành thật đáp.

“Vậy ngươi làm thế nào đuổi nó đi?”

Lão đại phu nhìn sắc mặt Lục Thanh, tin chắc mình không nhìn nhầm, Lục Thanh không có vẻ gì là thiếu ngủ.

“Ta không dùng cách gì đặc biệt, ta thấy nó hình như đến vì cá nhà ta, nên ném cho nó một ít, nó ăn xong rồi đi.”

“Thích ăn cá?” Lão đại phu trầm ngâm một chút, “Con thú đó hình dáng thế nào, ngươi thấy rõ không?”

“Là một con thú nhỏ màu đen, cao khoảng hai thước, toàn thân đen tuyền, nhưng bốn móng vuốt và cổ lại có màu trắng, Trần đại phu có biết đây là con gì không?”

“Thú nhỏ màu đen cao hai thước?” Lão đại phu nghĩ một lát rồi lắc đầu, “Ta đi nhiều nơi như vậy, chưa từng thấy con thú nào như thế.”

“Ngay cả ngài cũng không biết sao?” Lục Thanh hơi ngạc nhiên.

“Lời ngươi nói cũng phải.” Lão đại phu mỉm cười, “Thiên hạ rộng lớn, bao la vô cùng, sinh linh lại càng nhiều không kể xiết, ta tuy đã đi đây đi đó mấy chục năm, nhưng nơi ta đặt chân cũng chỉ là một góc nhỏ trong thiên địa này thôi, có sinh linh không nhận ra cũng là bình thường.”

“Trần đại phu nói đúng.” Lục Thanh gật đầu.

Vốn hắn còn muốn hỏi thêm thông tin về linh ly bóng đêm từ lão đại phu, xem ra là không được rồi.

“Nhưng theo lời ngươi nói, con thú kia dường như rất có linh tính, nếu nó không có ý định tấn công người mà chỉ vì kiếm ăn, vậy tạm thời không cần nghĩ cách đuổi nó đi.”

Lão đại phu kiến thức uyên bác, biết trên đời này có những sinh linh rất đặc biệt.

Nghe Lục Thanh miêu tả, con thú đen kia rất có thể cũng là một trong số đó.

“Ta cũng nghĩ vậy, dù sao cá trong nhà cũng ăn không hết, chia cho nó một ít cũng không sao.” Lục Thanh cười nói.

Dù có muốn đuổi, hắn cũng không dám.

Con vật đó lợi hại lắm chứ!

Tiểu Nghiên ở bên cạnh nghe hồi lâu, cuối cùng cũng hiểu được hai người đang nói gì.

Mắt nàng sáng lên: “Ca ca, vậy lần sau huynh cho con thú đó ăn cá, có thể cho Tiểu Nghiên xem không?”

“Cái này e là hơi khó.” Lục Thanh nói, “Hình như nó chỉ đến khi muội ngủ rồi.”

“Sao vậy?” Tiểu cô nương có chút tủi thân, “Chẳng lẽ nó không thích Tiểu Nghiên sao?”

“Ta cũng không biết, có lẽ nó nhát gan, đợi sau này quen với chúng ta rồi, chắc nó sẽ chịu gặp muội.”

“Vậy ca ca mau làm bạn với nó đi, Tiểu Nghiên cũng muốn xem nó như thế nào.” Tiểu Nghiên mong đợi nói.

“Ta sẽ cố gắng.”

Lục Thanh biết nói gì hơn, chỉ đành gật đầu đồng ý.

“À, Trần đại phu, đây là chút quà cho ngài, hôm qua ta câu được ít cá, lần trước ngài không phải nói muốn ăn sao, không biết chừng này đã đủ chưa?”

Lục Thanh đưa cá tươi đã chuẩn bị sẵn cho lão đại phu.

Lão đại phu nhìn qua, có vẻ hài lòng: “Để vào trong đi, vừa hay đồ ngươi nhờ ta mua cũng đã mua về rồi, để trong phòng đấy.”