Lục Thanh vừa chạm vào, cảm nhận được sức nặng của nó, không khỏi kinh ngạc.

“Nhiều thế này ư, Trần đại phu, con cá đó bán được bao nhiêu vậy?”

“Số ngươi may mắn.” Lão đại phu nói, “Lần này ta mang dược liệu đến cho vị quý nhân kia, phu nhân của hắn gần đây sức khỏe yếu, đang cần bồi bổ, nghe nói ta có một con Hồng Nguyệt Lý, không nói hai lời, liền ra giá một trăm lượng bạc trắng mua ngay.”

“Một trăm lượng?” Lục Thanh trợn mắt, “Trần đại phu, trước đó ngài không phải nói con Hồng Nguyệt Lý của ta hơi to, giá trị có phần giảm sao?”

Hắn nhớ lão đại phu từng nói, Hồng Nguyệt Lý tốt nhất cũng chỉ khoảng một trăm lượng một con.

“Cho nên ta mới nói ngươi may mắn.” Lão đại phu vuốt râu nói, “Thông thường đúng là chỉ có Hồng Nguyệt Lý loại tốt nhất mới đáng giá một trăm lượng.”

“Nhưng vị quý nhân này rất yêu chiều phu nhân, Hồng Nguyệt Lý này ngoài hương vị thơm ngon còn có tác dụng bồi bổ rất tốt, nên vị quý nhân đó mới bằng lòng mua với giá cao nhất.”

Thật là trùng hợp.

Lục Thanh nghe xong, không thể không đồng tình với lời của lão đại phu.

Vận may của hắn quả thật không tồi.

“Một trăm lượng này, ta đã đổi hết thành bạc rồi, trừ đi mười lượng bạc chữa bệnh và thuốc men trước đây, năm lượng mua nồi sắt và muối, còn lại tám mươi lăm lượng.”

Lục Thanh mở túi vải ra nhìn, bên trong toàn bạc trắng sáng loáng, có chút chói mắt.

Hầu như toàn là thỏi bạc, lớn nhỏ khác nhau, lớn mười lượng một thỏi, nhỏ năm lượng một thỏi, còn có một ít vụn bạc.

Hiển nhiên, lão đại phu đã cân nhắc đến việc hắn sẽ cần dùng, nên đã đổi một phần thành vụn bạc.

Về phần mười lăm lượng đã chi tiêu, Lục Thanh cũng không bận tâm lắm.

Trần đại phu lấy mười lượng bạc tiền khám và thuốc nghe có vẻ đắt.

Nhưng với hiểu biết của hắn về lão, hắn ngờ rằng lão đã lấy ít hơn giá trị thực.

Còn tiền mua nồi sắt và muối.

Muối không nói, nhưng nồi sắt đắt là điều hắn đã dự liệu trước.

Dù sao trong ký ức của hắn, nguyên chủ đã bán được kha khá tiền khi bán chiếc nồi sắt của nhà.

Trong thôn đến giờ, không nhiều người có nồi sắt để dùng.

Có thể thấy nồi sắt quý giá thế nào.

Nhưng dù đắt, Lục Thanh vẫn muốn mua.

Đến thế giới này đã lâu, thức ăn gần như chỉ luộc hoặc hầm, ăn nhạt nhẽo quá rồi.

Có nồi sắt, hắn có thể nấu được nhiều món ngon hơn.

Mặc dù ăn mặc có thể tạm bợ, nhưng ăn uống thì nhất định không thể quá đạm bạc, đó là nguyên tắc sống của Lục Thanh.

“À, cái nồi sắt này ta đã tôi qua cho ngươi rồi, ngươi về có thể dùng luôn, không cần tôi nữa.” Lão đại phu nói thêm.

Lục Thanh xem qua, quả nhiên bên trong nồi sắt sáng bóng, đã được tôi kỹ.

“Trần đại phu, tôi nồi tốn rất nhiều dầu mỡ, ta trả tiền cho ngài.” Lục Thanh mở túi vải ra.

“Không cần đâu.” Trần đại phu xua tay, “Chỉ là hai miếng mỡ heo thôi, không tốn bao nhiêu, ta cũng ngại phải nhận thêm bạc của ngươi.”

Thấy lão đại phu không muốn nhận, Lục Thanh đành thôi.

Hắn biết ở thế giới này, người ta có phần xem thường thịt heo.

Đặc biệt là giới quý tộc, cho rằng thịt heo là thứ thấp kém, chỉ có người nghèo mới ăn.

Người có chút tiền đều chuộng thịt dê thịt bò hơn.

Cho nên thịt heo ở đây không đắt lắm.

Đương nhiên là so với thịt dê thịt bò.

Với người dân nghèo, chỉ cần là thịt thì đã là không rẻ rồi.

Cho nên dù là thịt heo, cũng không phải lúc nào cũng được ăn.

Chỉ có ngày lễ tết, hoặc khi có dư dả, có khách đến nhà, mới mua một ít về ăn.

Nhưng Lục Thanh cũng biết, lão đại phu hiển nhiên không phải người thiếu tiền, hai miếng mỡ heo chắc lão chẳng để tâm đâu.

“Vậy đa tạ Trần đại phu.”

“Thôi, đừng khách sáo.” Lão đại phu không để ý nói, “Ngươi nằm lên giường đi, ta châm cứu cho ngươi.”

Lục Thanh làm theo, cởi áo nằm lên giường gỗ.

Lão đại phu lấy ngân châm ra.

“Hôm nay là lần thứ ba ta châm cứu cho ngươi, cũng là lần cuối cùng, sau lần này thì không cần châm nữa.”

“Trần đại phu, người nói là thân thể ta đã khỏi hẳn rồi sao?” Lục Thanh ngạc nhiên hỏi.

“Nói là hoàn toàn bình phục thì chưa hẳn, nhưng nguyên khí của ngươi đã ổn định, sau này chỉ cần ăn uống đầy đủ, nghỉ ngơi điều độ, sẽ dần dần hồi phục, không cần châm cứu cố bổ bồi nguyên nữa.”

“Cảm ơn Trần đại phu.”

“Được rồi, thả lỏng tinh thần, đừng cử động.”

Trần đại phu bắt đầu châm cứu, chỉ một lát sau, Lục Thanh đã chìm vào giấc ngủ.

Lão đại phu nhìn Lục Thanh ngủ say, nhíu mày.

Tuy rằng thời gian qua, Lục Thanh đã tịnh dưỡng và hồi phục rất tốt ở chỗ lão.

Nhưng lão vẫn không tìm ra nguyên nhân vì sao Lục Thanh bỗng dưng khỏe lại.

Trong thời gian này, nhân lúc châm cứu, lão cũng đã cẩn thận kiểm tra cơ thể Lục Thanh.

Bên trong hoàn toàn không có gì bất thường, cũng không có bệnh tật gì.

Khiến lão thật sự khó hiểu.

Suy nghĩ một hồi mà không tìm ra manh mối, lão đại phu cuối cùng cũng giãn lông mày ra.

Không tìm ra nguyên nhân thì thôi, dù sao Lục Thanh cũng đã khỏe mạnh, không uổng công lão chữa trị.

“Trần gia gia, ca ca ngủ rồi sao?”

Tiểu Nghiên ở bên cạnh khẽ hỏi.

Sau khi thấy Lục Thanh được châm cứu vài lần, cô bé đã không còn sợ như trước.

Chỉ là khi Trần đại phu châm, nàng vẫn không dám nhìn.

“Ừ, ngủ rồi, đi thôi, chúng ta đừng làm phiền huynh con nghỉ ngơi, ra ngoài kia, hôm qua gia gia mua ít bánh từ trong thành về, nghe nói ngon lắm.”

“Thật sao ạ, bánh gì thế ạ?”

“Gọi là bánh quế…”

Khi Lục Thanh tỉnh dậy, hắn cảm thấy tràn đầy sức sống.

Hơn nữa, hắn tin chắc lần này không phải là ảo giác như lần đầu được châm cứu, mà cơ thể hắn thật sự đã gần như bình phục.

Tất cả là nhờ Trần đại phu.

Đang suy nghĩ, Lục Thanh nghe thấy tiếng cười của Tiểu Nghiên từ ngoài sân vọng vào.

Hắn mỉm cười, mặc áo rồi ra ngoài.

Trần đại phu và Tiểu Nghiên vẫn ngồi trên ghế đá, cô bé cầm một miếng bánh, không biết vì sao mà vui vẻ cười khanh khách, hai chân đung đưa không ngừng.

Cảnh tượng này giống hệt như lần đầu Lục Thanh tỉnh dậy sau khi được châm cứu.

Chỉ khác là, lúc đó thân thể hắn yếu ớt, không có gì cả, ngay cả sinh tồn cũng khó khăn.

Còn bây giờ, cơ thể hắn đã gần như bình phục, lại vừa kiếm được hơn trăm lượng bạc.

Tương lai, còn có cơ hội học y với Trần đại phu.

Mọi thứ, đã khác xưa rồi.