Dù hắn có lén mang về, đến lúc nấu ăn cũng không giấu được.

Dù sao mùi xào rau và mùi hầm cũng khác nhau rất nhiều, hắn không thể bịt kín bếp để mùi không thoát ra được.

Nên hắn quyết định cứ quang minh chính đại mà mang nồi về.

Lần này, đương nhiên lại gây xôn xao nho nhỏ trong thôn.

Đây là nồi sắt đấy, với người dân trong thôn mà nói, hoàn toàn là vật xa xỉ.

Đến giờ vẫn còn một bộ phận người không dùng nổi nồi sắt.

Lục Thanh lại mang về một chiếc nồi sắt to như vậy, làm sao không khiến mọi người chú ý.

Việc Lục Thanh thẳng thắn nói nồi sắt là do Trần đại phu cho càng khiến dân làng vừa ngưỡng mộ vừa ghen tị.

Đồng thời cũng kinh ngạc trước sự hào phóng của lão đại phu.

Một chiếc nồi sắt đáng giá vài lượng bạc, lão đại phu nói cho là cho, thật tốt với Lục Thanh quá.

Điều này càng khiến mọi người tin rằng, lão đại phu thật sự coi Lục Thanh như đệ tử, hơn nữa còn rất coi trọng.

Nếu không, sao lại tặng cho Lục Thanh một chiếc nồi sắt lớn như vậy.

Từ trước đến nay chỉ nghe nói đệ tử hiếu kính sư phụ, chứ mấy ai thấy sư phụ tặng đồ quý giá cho đệ tử.

Trừ phi sư phụ rất mực yêu thương đệ tử đó.

Đặc biệt là sau khi thấy nồi sắt đã được tôi kỹ, mọi người càng tin vào suy đoán của mình.

Nhớ lại cảnh tượng dân làng xúm lại xem, Lục Thanh cũng thấy hơi may mắn.

May mà hắn đã có chuẩn bị trước, gửi tạm bạc ở chỗ Trần đại phu, chỉ mang theo vài đồng vụn về.

Nếu không, một túi bạc lớn như vậy chắc chắn không thể qua mắt mọi người.

Nhỡ có ai tò mò, thừa lúc hắn không để ý mà mở túi ra thì phiền phức lắm.

Lửa bén, chẳng mấy chốc nồi đã bốc khói.

Lục Thanh cầm vò dầu, múc một muôi mỡ heo lớn đổ xuống.

Nhìn mỡ heo tan chảy trong nồi, lòng hắn dâng lên một cảm giác sung sướng.

Giờ hắn đã có tiền, không cần phải tiết kiệm từng giọt dầu nữa.

Trước đây mỗi lần nấu ăn, hắn đều phải nghĩ cách làm sao để dùng ít dầu nhất mà vẫn nấu được món ăn ngon, thật là khó khăn.

Với tâm trạng vui vẻ, Lục Thanh nhanh chóng làm xong hai món mặn một món canh.

Một đĩa cá nướng, một bát canh cá, thêm một đĩa rau xào.

Dù hạn chế về gia vị, ba món ăn vẫn còn đơn giản.

Nhưng khi Lục Thanh ăn miếng rau xào đầu tiên, hắn vẫn cảm động đến suýt khóc.

Thật tuyệt, hương vị này chính là điều hắn hằng mong ước.

“Ca ca, đồ ăn nấu bằng nồi sắt lớn ngon quá!”

Bên cạnh, Tiểu Nghiên cũng ăn ngon lành.

Ngay cả nàng vốn không thích ăn rau, giờ cũng thấy rau ngon lạ thường.

“Đương nhiên rồi, nồi sắt lớn là vật dụng lợi hại để nấu ăn, không thì sao ca ca lại muốn có nó chứ?”

“Nồi sắt lớn thật tốt~”

Bữa cơm này, hai huynh muội ăn rất ngon miệng.

Tất cả đồ ăn đều hết sạch, đến cả nước canh cũng không còn.

Ăn no xong, Tiểu Nghiên xoa cái bụng nhỏ tròn xoe, vẻ mặt thỏa mãn.

“Ca ca, sau này chúng ta đều nấu ăn bằng nồi sắt lớn nhé?”

“Được.”

Lục Thanh không chút do dự gật đầu.

Lý do hắn nhất quyết mua nồi sắt chẳng phải là vì thế sao.

Nhưng cũng không cần mỗi bữa đều ăn rau xào, dù ngon đến mấy ăn lâu cũng ngán.

Thỉnh thoảng thử món khác cũng tốt.

Ăn xong, Lục Thanh lại đọc sách một lúc.

Đợi đến khi trời hơi tối, hắn mới cất sách đi.

Hắn mang chiếc ghế dài của Trương lão ra sân, nằm trên đó ngắm hoàng hôn nơi chân trời xa.

Nhìn như đang mơ màng, nhưng thực ra hắn đang suy nghĩ.

Hắn đang suy nghĩ về chuyện chợ phiên mà Đại An ca đã nói trước đó.

Dầu trong nhà sau khi bị hắn dùng phung phí đêm nay coi như đã hết sạch, cần phải mua thêm.

Còn một số thứ hắn không tiện nhờ Trần đại phu mua cũng phải sắm sửa.

Thêm nữa, cũng đến lúc phải trả lại đồ đã mượn của dân làng.

Cho nên việc đi chợ phiên là không thể tránh khỏi.

“Vậy thì ngày mai đi thôi, Đại An ca nói đi chợ phiên còn có quy củ, vừa hay ngày mai có thể đến hỏi thăm hắn một chút.”

Lục Thanh nhanh chóng quyết định.

“Ca ca, đêm nay con thú nhỏ có đến nhà mình không?”

Lúc này, Tiểu Nghiên đột nhiên hỏi.

“Chắc là có đấy.” Lục Thanh cũng không chắc chắn lắm.

“Vậy đêm nay muội muốn đợi nó đến.”

Tiểu cô nương rất tò mò về con thú mà ca ca đã kể, muốn biết nó trông như thế nào.

“Cũng được, nhưng nếu muộn mà nó chưa đến thì muội phải ngoan ngoãn đi ngủ nhé.” Lục Thanh nói.

“Vâng ạ~”

Tiểu Nghiên quyết định, đêm nay nàng sẽ cố gắng thức, nhất định phải đợi con thú kia đến.

Nhưng đáng tiếc là, ý chí của trẻ con vẫn còn kém.

Tiểu Nghiên vốn quen ngủ sớm, vừa đến giờ là mí mắt đã bắt đầu díp lại.

Thêm vào đó còn có tác dụng của ngư thạch, cuối cùng, dù cố gắng một lúc, cô bé cũng ngủ thiếp đi không lâu sau đó.

Và ngay sau khi Tiểu Nghiên ngủ, Lục Thanh nghe thấy tiếng cào cửa quen thuộc bên ngoài.

Hắn không khỏi sững sờ.

Con vật nhỏ này chẳng lẽ cố tình đợi Tiểu Nghiên ngủ rồi mới xuất hiện?

Bưng cá đã chuẩn bị sẵn, Lục Thanh mở cửa.

Quả nhiên thấy bóng dáng con thú đen nhỏ.

Lần này, con vật vẫn lùi ra giữa sân, nhưng dáng vẻ rõ ràng đã thoải mái hơn nhiều.

Không còn vẻ cảnh giác như trước.

Thậm chí, không biết có phải ảo giác của Lục Thanh không, hắn dường như còn thấy ánh mắt con vật lộ vẻ mong chờ khi thấy hắn ra.

Chẳng lẽ con vật này đã thành tinh rồi sao?

Lục Thanh thầm nghĩ, đặt cá xuống đất, rồi lùi lại.

Ngay khi hắn vừa lui đến cửa, con thú đen liền chạy tới, tha một con cá rồi chạy mất.

Được rồi, tuy đã bớt cảnh giác hơn, nhưng cũng chỉ một chút thôi.

Nhìn con thú đen cứ chạy đi chạy lại ăn như tối qua, Lục Thanh bật cười.

Hắn cũng lười quan tâm đến nó, đóng cửa lại, ngáp một cái rồi đi về phòng.

Ngày mai hắn còn nhiều việc phải làm, không có thời gian chơi với con vật này.

Một đêm yên bình trôi qua.

Sáng hôm sau, Lục Thanh thức dậy thì thấy chậu gỗ đã trống không.

Không biết con vật nhỏ kia tiêu hóa kiểu gì, nhìn thì không lớn mà ăn khỏe thật.

Hai ba cân cá, cứ thế mà ăn hết, ăn còn nhiều hơn cả người lớn.

“Ca ca, tối qua con thú nhỏ có đến không?”

Tiểu Nghiên cũng đã dậy, chạy ra khỏi phòng hỏi ngay.

“Có, muội xem, cá trong chậu hết sạch rồi.”

Lục Thanh chỉ vào chậu gỗ.

“Hả! Sao huynh không gọi muội dậy?” Tiểu cô nương tiếc nuối.

“Ta đã nói rồi, nếu muội ngủ thì sẽ không gọi.”

“Ca ca, Tiểu Nghiên quyết định, đêm nay không ngủ nữa, nhất định phải đợi con thú đó đến!” Cô bé nói với vẻ mặt nghiêm túc.

“Được, ta ủng hộ.” Lục Thanh thờ ơ nói.

Hắn giờ đã chắc chắn, ngư thạch quả thật có tác dụng thần kỳ.

Có nó, Tiểu Nghiên dù có muốn thức đêm cũng không được.

Đến giờ là mắt díp lại, ngoan ngoãn đi ngủ.

Thật là đỡ cho hắn không ít việc.

“Tiểu Nghiên, hôm nay muội sang nhà Trương đại ca chơi nhé, ca ca có việc phải ra ngoài một chuyến.”

“Ca ca đi đâu vậy?”

“Đợi ca ca về muội sẽ biết.”

Sau khi nhờ Trương đại ca ở sát vách trông nom Tiểu Nghiên, Lục Thanh mang theo một vài đồng bạc vụn, đi đến nhà Vương Đại An.