Chưa đợi Lục Thanh trả lời, một giọng nói già nua vang lên, một lão nhân cầm chiếc tẩu trúc cũng bước ra từ trong nhà.

“Gia gia, A Thanh đến ạ!” Vương Đại An gọi.

“Vương gia gia.” Lục Thanh chào lão nhân.

“À, A Thanh đấy à, vào nhà uống nước nào.”

Lão nhân thấy Lục Thanh, cũng mừng rỡ, muốn kéo hắn vào nhà uống nước.

“Không cần đâu ạ, Vương gia gia, ta có việc cần nhờ Đại An ca, không vào làm phiền hai người nữa.” Lục Thanh vội từ chối.

“Đúng rồi, ngươi tìm ta có việc gì?” Vương Đại An hỏi.

“Ta muốn đi chợ phiên một chuyến, lần trước huynh có nói, nếu ta muốn đi chợ phiên thì phải tìm huynh, có vài quy củ cần biết.”

“Ngươi muốn đi chợ phiên?” Vương Đại An ngẩn người, rồi chợt hiểu ra, “Đúng rồi, hôm nay là ngày họp chợ.”

Chợ phiên mỗi năm ngày họp một lần, hôm nay đúng là ngày thứ năm kể từ phiên chợ trước.

“A Thanh, ngươi đi chợ phiên làm gì, bán cá à?” Vương Đại An hỏi.

“Cá không vội bán, ta muốn đi xem trước, tìm hiểu tình hình, tiện thể mua ít đồ.”

“Vậy thì được thôi, chỉ là gia gia định bảo ta đi cắt cỏ cho heo.” Vương Đại An gãi đầu.

Vương gia gia rít hai hơi thuốc, nói: “Nếu vậy, Đại An, ngươi dẫn A Thanh đi một chuyến đi, nó giờ là chủ gia đình rồi, cũng nên biết những quy củ khi đi ra ngoài.”

“Vâng, gia gia cứ yên tâm, con nhất định sẽ dạy cho A Thanh!” Vương Đại An vui vẻ nói.

Không phải đi cắt cỏ heo, hắn rất vui, việc đó thật nhàm chán.

“Đi thôi A Thanh, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện.”

Vương Đại An kéo Lục Thanh đi ra ngoài.

Đến cổng làng, Vương Đại An chỉ vào một cây đại thụ ở đó.

“A Thanh, quy củ đầu tiên khi ra ngoài đây.”

“Ở đây á?” Lục Thanh nhìn cây đại thụ, hơi tò mò.

Cây này hắn tất nhiên biết, không cao lắm nhưng rất to, cành lá sum suê, thân cây rất lớn, phải vài người ôm mới xuể.

Trông giống cây đa ở kiếp trước.

Hơn nữa, cây này dường như còn rất quan trọng.

Không chỉ thường có người đến thắp hương, mà trẻ con trong làng từ nhỏ đã bị dặn dò không được đến gần chơi, càng không được trèo lên.

Nếu ai trái lệnh bị phát hiện, nhẹ thì bị đánh đòn, nặng thì bị phạt quỳ gối đói ở từ đường.

Cho nên trẻ con trong làng đều sợ cây này, thà đi chơi bùn đất ở nơi khác chứ không dám đến gần.

Nhưng trong ký ức, hắn không tìm được thông tin gì về công dụng thực sự của cây đa này, chỉ nghĩ là để cầu bình an.

Giờ nghe Đại An ca nói, hình như nó còn có tác dụng khác?

“Đúng vậy, đây là cây thần của làng, cũng là cây tin, mỗi khi có ai đi đâu, dù là đi chợ phiên hay vào thành, đều phải để lại dấu hiệu ở đây, cho biết mình đi đâu.”

“Như vậy, nếu ai không về kịp, dân làng có thể dựa vào dấu hiệu đó mà biết họ đi đâu.”

“Cây này có tác dụng như vậy sao?” Lục Thanh ngạc nhiên.

Hắn thật sự không ngờ, cây đại thụ có phần đáng sợ trong ký ức của nguyên chủ lại có lai lịch như vậy.

“Vậy làm thế nào để lại dấu hiệu trên đó?” Lục Thanh hỏi.

“Ở đây này.”

Vương Đại An bước tới, nhấc một phiến đá dưới gốc cây lên.

Khi quay lại, trên tay hắn đã có thêm hai sợi dây đỏ.

Vương Đại An đưa một sợi cho Lục Thanh, chỉ vào cây:

“Ngươi thấy mấy cành cây già trên cây thần không, bên trái là đi chợ phiên, ở giữa là đi vào thành, bên phải là đi xa hơn.”

“Sau này ngươi muốn đi đâu thì buộc một sợi dây đỏ lên cành tương ứng, như vậy mọi người trong thôn sẽ biết có người ra ngoài.”

“Khi về thì tháo dây xuống là được.”

“Chỉ vậy thôi sao?” Lục Thanh ngẩn người.

Hắn cứ tưởng phức tạp lắm, không ngờ đơn giản như vậy.

“Chỉ có vậy thôi, chứ còn thế nào nữa?” Vương Đại An khó hiểu.

“Không cần treo bảng tên hay gì khác sao, nếu không mọi người làm sao biết ai đi vắng?” Lục Thanh hỏi.

“Treo bảng tên làm gì?” Vương Đại An càng khó hiểu hơn.

“Có thể ghi tên lên bảng…”

Lục Thanh nói đến đây, chợt hiểu ra.

Hắn quên mất, phần lớn dân làng đều không biết chữ.

Quả nhiên, Vương Đại An nghe vậy thì cười khẩy.

“Ngươi nghĩ ai cũng như A Thanh ngươi à, biết nhiều chữ như vậy, ai mà viết được tên mình chứ.”

“Hơn nữa cũng không cần phiền phức vậy đâu, thôn có lớn mấy đâu, thấy dây đỏ chưa được tháo thì cứ hỏi một tiếng là biết ai chưa về.”

Lục Thanh nghĩ cũng đúng.

Là hắn nhất thời quên mất, cứ nghĩ nơi này cũng như kiếp trước, muốn đi đâu thì đi.

Thực tế, ở thời đại cổ xưa này, người dân rất thận trọng khi đi ra ngoài.

Không cần thiết thì sẽ không đi đâu cả.

Có người cả đời chưa từng đi đâu xa.

Trẻ con lại càng bị cấm không được ra khỏi làng.

Trong tình huống như vậy, số người rời khỏi làng không nhiều, thật sự không cần phức tạp hóa mọi thứ.

Nhưng như vậy, Lục Thanh cũng hiểu tại sao mọi người thường đến thắp hương dưới gốc đa này.

Có lẽ ngoài việc cầu thần linh, dân làng còn cầu mong cho người thân đi xa được bình an.

“Để ta giúp ngươi buộc.”

Vương Đại An buộc hai sợi dây đỏ lên cành bên trái.

“Ngoài ra, trong thôn còn một quy củ nữa, chợ phiên cách làng không xa, ngươi muốn đi một mình cũng được, chỉ cần buộc dây đỏ lên đây là được.”

“Nhưng nếu đi vào thành hay nơi xa hơn, thì phải ít nhất hai người cùng đi, để có thể hỗ trợ lẫn nhau.”

“Nếu trong làng không ai muốn vào thành, ngươi có thể sang làng bên cạnh hỏi xem có ai muốn đi cùng không, quy củ ra ngoài của mấy làng chúng ta đều giống nhau.”

“Vào thành không giống đi chợ phiên, nên đi đông người một chút, để còn giúp đỡ lẫn nhau.”

“Đại An ca, đường vào thành nguy hiểm lắm sao?” Lục Thanh nghe những quy củ này, không khỏi hỏi.

Vương Đại An dừng lại một chút, rồi nói: “Cũng không hẳn là nguy hiểm, mấy năm nay đường sá khá yên bình, nhưng nghe gia gia ta kể, trước đây có sơn tặc hoành hành, làng bên cạnh có người bị bắt đi, phải mấy năm sau mới trốn về được.”

“Lúc đầu mọi người còn tưởng người đó đã chết ở ngoài, đến khi hắn trốn về mới biết bị sơn tặc bắt.”

“Nhưng nghe nói sau đó bọn sơn tặc đã bị quan huyện phái người đến tiêu diệt, nên đường sá lại yên bình.”

“Cũng từ đó, mấy làng chúng ta mới dần dần đặt ra quy củ như hiện nay.”

Sơn tặc!

Lục Thanh giật mình trong lòng.

Quả nhiên, thế giới này không yên bình như hắn nghĩ.

Từ “quan huyện” cũng khiến hắn chú ý.

Nhưng Lục Thanh không hỏi thêm, thời gian còn dài, sau này hắn sẽ từ từ tìm hiểu.

Sau khi nói rõ quy củ ra làng và buộc dây đỏ xong,

Vương Đại An mới dẫn Lục Thanh đi đến chợ phiên.