“Đúng vậy, đây chính là chợ phiên.” Vương Đại An gật đầu, chỉ về phía trước, “Ngươi thấy những quầy hàng đó không, chúng đều được thuê dài hạn, chỉ những người chuyên buôn bán mới có thể thuê được.”

Lục Thanh nhìn theo, những quầy hàng mà Vương Đại An chỉ đa phần là bán thịt, bán vải hoặc bán lương thực.

Vương Đại An nói tiếp: “Phía sau kia là một khoảng đất trống, không cần thuê, nhưng nếu muốn bán hàng ở đó thì phải nộp một khoản phí.”

“Nếu ngươi muốn bán cá, không cần thuê quầy, cứ ra chỗ đất trống kia là được.”

“Phí đó nộp cho ai?” Lục Thanh hỏi.

“Mã quản sự.” Vương Đại An chỉ tay về một phía, “Thấy người mặc áo xanh kia không, hắn là Mã quản sự, người phụ trách thu phí quầy hàng tạm thời ở đây.”

Lục Thanh nhìn theo, thấy một người đàn ông trung niên mặc áo xanh, dáng người hơi gầy, đang tươi cười đi lại trong chợ.

Hắn cũng nhận ra, trong chợ còn có vài người mặc áo vải giống vậy đang đi tuần tra, duy trì trật tự.

Dường như cảm nhận được ánh mắt của Lục Thanh, Mã quản sự đột nhiên quay đầu lại, ánh mắt có phần sắc bén.

Thấy là hai thiếu niên mặc đồ vải thô, thần sắc hắn mới dịu lại, như không có chuyện gì xảy ra, rồi tiếp tục đi.

Lục Thanh giật mình.

Có thể cảm nhận được ánh mắt của hắn và Vương Đại An từ khoảng cách xa như vậy, Mã quản sự này chắc chắn không phải người thường.

Hắn không dám nhìn chằm chằm người ta nữa, chỉ dám liếc nhìn.

Rất nhanh, hắn thấy một luồng bạch quang mạnh mẽ phát ra từ người Mã quản sự.

Mã Cổ: Tâm tư khó lường, làm việc công bằng, ánh mắt sắc bén, được người trong chợ nể sợ.

Tu vi: Thể chất cường tráng, mới bước vào luyện gân cốt.

Tiếp nhận thông tin từ dị năng, Lục Thanh tuy không có biểu hiện gì trên mặt, nhưng trong lòng lại nổi sóng.

Người tu luyện, Mã quản sự là một người tu luyện!

Hèn gì hắn nhạy cảm như vậy, thì ra là một người tu luyện khác hẳn người thường.

Đây là người tu luyện thứ hai mà Lục Thanh gặp kể từ khi đến thế giới này.

Người đầu tiên tất nhiên là Trần đại phu.

Nhưng dù cùng là người tu luyện, Lục Thanh cũng nhận ra sự khác biệt.

Đầu tiên là ánh sáng dị năng phát ra từ Mã Cổ vẫn là bạch quang, còn Trần đại phu là hồng quang.

Rõ ràng, trên con đường tu luyện, Trần đại phu đã tinh thâm hơn Mã Cổ.

Chẳng lẽ là khác biệt về cảnh giới?

Lục Thanh để ý thấy, dị năng đánh giá tu vi của Mã Cổ là mới vào luyện gân cốt.

Còn Trần đại phu là luyện nội phủ.

Vậy nghĩa là luyện nội phủ mạnh hơn luyện gân cốt?

Giữa hai cảnh giới này, còn có những cảnh giới nào khác không?

Lục Thanh suy nghĩ miên man.

“Sao rồi, A Thanh, chợ phiên cũng xem qua rồi, ngươi không phải muốn mua đồ sao, mua gì nào?”

Lúc này Vương Đại An cắt ngang dòng suy nghĩ của Lục Thanh.

Lục Thanh thu lại suy nghĩ, cười nói: “Ta mua nhiều thứ lắm, chắc phải nhờ Đại An ca giúp một tay mới được.”

“Ngươi muốn mua nhiều thứ lắm sao, A Thanh ngươi phát tài à?” Vương Đại An mở to mắt nhìn.

Lục Thanh cười, không trả lời.

Vương Đại An cũng ý thức được, không nên bàn chuyện này ở đây.

Hắn không hỏi thêm nữa, vỗ ngực: “Yên tâm, dù ngươi mua bao nhiêu, ta cũng có thể giúp ngươi khiêng về!”

“Vậy thì đa tạ Đại An ca.”

Lục Thanh đi về phía các quầy hàng.

Hắn đến quầy thịt trước.

Trên quầy bán thịt heo, chất lượng nhìn không được bằng thịt heo được nuôi kỹ lưỡng ở kiếp trước.

Nhưng trong mắt Lục Thanh, nó vẫn rất hấp dẫn.

Hắn đã lâu lắm rồi không được ăn thịt heo!

Chọn liền hai miếng mỡ lớn, cùng vài miếng nạc mỡ, Lục Thanh định trả tiền.

Nhưng người bán hàng thấy hắn lấy ra bạc vụn thì lại tỏ vẻ khó xử.

“Tiểu lang quân đừng trêu chọc ta, ta biết tìm đâu ra tiền lẻ để thối cho ngươi đây.”

“Không có tiền lẻ sao?” Lục Thanh ngạc nhiên.

“Không có, ta mới mở hàng, chưa có khách nào, lượng bạc của ngươi chắc cũng gần nửa lượng, ta không có đủ tiền đồng để thối cho ngươi.” Người bán hàng thành thật nói.

Vương Đại An cũng giật mình khi thấy Lục Thanh lấy bạc ra, vội vàng che tay Lục Thanh lại, kéo hắn sang một bên.

“A Thanh, ngươi lấy đâu ra bạc vậy?”

“Trần đại phu cho.”

Lục Thanh lấy Trần đại phu ra làm bình phong.

Dù sao lúc xuống núi hôm qua, Trần đại phu đã dặn, nếu có ai hỏi về số bạc, cứ nói là lão cho.

“Trần đại phu tốt với ngươi thật đấy.”

Vương Đại An lộ rõ vẻ hâm mộ, giá mà hắn cũng được làm đệ tử của lão đại phu.

Nhưng hắn nhanh chóng nhận ra vấn đề.

“Không đúng, dù bạc là do Trần đại phu cho, ngươi cũng không nên lấy ra như vậy chứ, ai đời đi chợ phiên lại dùng bạc mua đồ!”

“Nhưng ta không có tiền đồng, chỉ có thỏi bạc này.”

Lục Thanh tất nhiên biết bạc quý giá, nhưng nhà sắp hết lương thực rồi, mà lần này hắn lại cần mua nhiều thứ.

Không nói đến việc trong nhà không có tiền đồng, dù có thì mang theo cũng bất tiện.

“......”

Hình như cũng có lý.

Biết rõ tình cảnh nhà Lục Thanh, Vương Đại An gãi đầu, nhất thời không biết nói gì.

“Tiểu lang quân, ngươi còn mua thịt không?”

Người bán thịt gọi với sang.

Hiếm có khách hàng lớn như vậy, hắn không muốn bỏ lỡ.

“Ta muốn mua lắm, nhưng ngươi không có tiền lẻ để thối bạc này.” Lục Thanh bất đắc dĩ nói.

Người bán thịt ngập ngừng.

Lần này, cả hai bên đều khó xử.

“Có chuyện gì vậy?”

Lúc này, một giọng nói ôn hòa vang lên.

Lục Thanh quay đầu lại, thấy người đàn ông trung niên mà Vương Đại An gọi là Mã quản sự đang đứng sau họ.

“Mã quản sự!”

Người bán thịt và Vương Đại An vội vàng cúi đầu chào.

“Ừ, ta nghe thấy có chút ồn ào ở đây, có chuyện gì vậy?” Mã quản sự hỏi.

“Dạ thưa Mã quản sự.” Người bán thịt lên tiếng trước, “Vị tiểu lang quân này muốn mua thịt bằng một thỏi bạc, nhưng tôi không có tiền lẻ để thối, nên mọi người đang khó xử.”

“Ồ?”

Mã quản sự nhìn về phía Lục Thanh.

Đến chợ phiên mà dùng bạc mua đồ, ngay cả hắn cũng hiếm khi gặp.

Khi nhìn rõ trang phục của Lục Thanh, Mã quản sự lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Trông Lục Thanh không giống người có bạc.

“Thiếu niên, không biết số bạc này ngươi có được từ đâu?” Mã quản sự hỏi.

“Sao, đến chợ mua đồ mà còn phải khai báo nguồn gốc tiền bạc à?” Lục Thanh điềm tĩnh hỏi.

“Không phải, là ta thất lễ.” Mã quản sự hơi cúi người, coi như xin lỗi, trên mặt vẫn giữ nụ cười, “Ta chỉ thấy lạ, thiếu niên như ngươi có vẻ không giống người có thể có bạc.”

Dù Mã quản sự vẫn mỉm cười, nhưng người bán thịt và Vương Đại An đều cảm thấy áp lực, trán không khỏi lấm tấm mồ hôi.

Lục Thanh dường như cũng bị áp lực đó đè nặng.

Trên mặt lộ rõ vẻ căng thẳng.

Hắn do dự một chút, cuối cùng vẫn nói: “Bạc này là do sư phụ ta cho.”

“Ồ, không biết sư phụ của ngươi là ai?” Nụ cười trên mặt Mã quản sự không đổi.

“Ta không biết tên thật của ngài ấy, chỉ biết mọi người gọi là Trần đại phu.”

“Cái gì, là vị lão đại phu đó?”

Sắc mặt Mã quản sự đột nhiên thay đổi.