Nhất là tên được gọi là đại ca, hắn nhìn tên kia như nhìn kẻ đần độn.

“Đầu óc ngươi bị đá ném à? Không thấy Mã Gia cũng khách khí với chúng sao, ngươi bảo ta đi cướp của chúng?”

Bị mắng té tát, tên đàn em có chút ấm ức.

“Ta thấy chúng “mập mạp” thôi, huynh nhìn đống đồ chúng mang theo, không vài trăm đồng không mua nổi đâu, hai con dê béo thế này, vặt chút thôi cũng đủ chúng ta tiêu mấy ngày rồi.”

Nghe vậy, tên đại ca trầm ngâm.

Hắn há chẳng động lòng, chỉ riêng thịt hai tên kia mang theo đã đủ hắn thèm thuồng. Mấy hôm nay cả bọn làm ăn kém quá, đã mấy ngày không được miếng thịt nào.

Nhưng nghĩ đến Mã Gia trong chợ phiên, hắn lại e dè. Tên đó không dễ chọc, đắc tội hắn thì cả bọn không sống yên ổn được.

Nhưng nghĩ đến đống đồ Lục Thanh mang theo, tên đại ca lại không khỏi động lòng.

Mà nay, sự xuất hiện của Lục Thanh lại cho hắn tia hy vọng. Nếu kết thân với Lục Thanh, dựa vào mối quan hệ với Trần Lão Đại Phu, biết đâu hắn còn có cơ hội quay lại thành.

Đang lúc mấy tên kia do dự, trong chợ phiên, Mã Gia gọi một tên thủ hạ lại.

“Tiểu Thiên, ta nhớ Trần Lão Đại Phu hình như ở Cửu Lý Thôn phải không?”

“Vâng, lão đại phu ở sườn núi nhỏ gần Cửu Lý Thôn, dân trong vùng đều biết.” Tên thủ hạ cung kính đáp.

“Ngươi tìm thời gian đến Cửu Lý Thôn xem lão đại phu gần đây có thu đồ đệ tên Lục Thanh không.”

“Vâng.” Tiểu Thiên cung kính đáp. Hắn biết Mã Gia muốn điều tra thiếu niên mang bạc đến chợ phiên mua đồ lúc nãy.

Nghĩ vậy, Tiểu Thiên chợt nhớ ra một chuyện, vội bẩm báo: “Mã Gia, lúc nãy vào đây, thuộc hạ thấy Trần Tam cùng đám người lén lút bên ngoài, có vẻ như chúng đang nhòm ngó thiếu niên tên Lục Thanh.”

“Trần Tam? Bọn du côn đó đến địa bàn của ta làm gì?” Mã Gia nheo mắt.

“Nghe nói chúng trước đây ăn trộm ở Đại Mộc Thôn bị trưởng làng cấm đến gần nên mới mò sang đây.”

“Lũ vô lại, không làm ăn đàng hoàng, chỉ rình mò trộm cắp. Ngươi ra ngoài cảnh cáo chúng, nếu dám đụng đến khách của chợ phiên ta, ta sẽ đánh gãy chân chúng!”

“Vâng, Mã Gia!” Tiểu Thiên phấn khởi ra ngoài.

Hắn vốn đã ngứa mắt với lũ Trần Tam, ngày thường chẳng làm việc gì nên hồn, chỉ biết trộm cắp, bắt nạt dân làng.

Một người đường tỷ của hắn lấy chồng ở Đại Mộc Thôn từng than thở với hắn chuyện bị Trần Tam ăn trộm mấy con gà.

Trước đây hắn không có cơ hội dạy dỗ chúng, nay có Mã Gia chống lưng, hắn phải cho chúng bài học.

Tiểu Thiên vừa đi, ngoài chợ đã ồn ào, tiếng kêu xin tha vang lên.

Mã Gia không để ý đến chuyện nhỏ nhặt này, ngồi trầm ngâm.

Sự xuất hiện của Lục Thanh hôm nay là một bất ngờ với hắn. Nếu thiếu niên này thật sự là đồ đệ của Trần Lão Đại Phu, đó sẽ là tin tốt với hắn.

Dân quê chỉ biết lão đại phu y thuật cao minh, là thần y cứu người.

Nhưng họ không biết, trong thành, lão đại phu cũng có thế lực lớn. Nhiều quan lại, thương nhân giàu có đều xem ông là thượng khách.

Ấy là bởi lão đại phu không chỉ giỏi y thuật mà còn là cao thủ võ lâm.

Ngay cả quan huyện cũng từng khen ngợi tu vi thâm hậu của ông, gần đạt cảnh giới tông sư đỉnh phong.

Mã Gia từ trước đã muốn kết giao với một nhân vật như vậy, nhưng chưa có cơ hội.

Nếu chẳng phải lệnh cấm năm năm của lão cha, hắn đã sớm vứt bỏ gánh nặng mà về! Mã Gia lặng lẽ toan tính một mình. Lục Thanh và Vương Đại An không hay biết chuyện xảy ra sau khi họ rời chợ.

Lục Thanh luôn cảnh giác, hắn biết việc mua sắm ở chợ phiên có phần lộ liễu. Nhưng chẳng còn cách nào, hắn có quá nhiều việc phải làm, không thể thường xuyên đến chợ, đành phải mạo hiểm. May thay, cho đến khi họ về đến cổng làng, không có chuyện gì bất ngờ xảy ra.

Hai người tháo dải lụa đỏ trên cây, đặt lại dưới phiến đá, rồi tiếp tục vác đồ về nhà Lục Thanh. Lúc này đã gần trưa, dân làng đều nghỉ ngơi ở nhà, ít người qua lại.

Vì vậy, Lục Thanh về đến nhà mà không gặp ai. "Phù, cuối cùng cũng về." Vương Đại An thở hổn hển nói. "Cám ơn ngươi, Đại An Ca, không có ngươi giúp, ta không thể mang nhiều đồ về như vậy." Lục Thanh cảm kích nói.

Lương thực và thịt nặng đều ở bên Vương Đại An. Lục Thanh chỉ mang theo những vật dụng nhẹ nhàng. "Cám ơn làm gì, ta phải làm thế, nói đến, ta còn phải cám ơn ngươi, hôm nay là lần đầu ta được nói chuyện gần với Mã Gia như vậy, mà hắn còn nhớ tên ta!" Vương Đại An kích động nói.

"Mã Gia này, lợi hại lắm sao?" Lục Thanh tò mò hỏi. "Đương nhiên lợi hại!" Vương Đại An đáp, "Ngươi phải biết, cả chợ phiên đều do Mã Gia quản lý, hắn còn có một đám thủ hạ, ở vùng này, hắn là người có uy phong nhất!"

Điều này khiến Lục Thanh nghi ngờ. Hắn thấy chợ phiên phồn hoa, nhưng nói cho cùng cũng chỉ là một cái chợ nhỏ. Đồ bán trong đó cũng không phải hàng xa xỉ gì, chủ yếu là nông sản.

Chợ như vậy, kiếm được chắc cũng không nhiều. Mà nhìn vị Mã Gia kia phô trương, tựa hồ không xem chút tiền ấy vào đâu. Vậy tại sao hắn lại ở trong chợ phiên? Chẳng lẽ có ẩn tình gì khác?

Lục Thanh không hiểu. "Đại An Ca, chợ phiên này, vẫn luôn do Mã Gia kia quản lý sao?"

"Không phải, trước kia là một lão nhân quản lý, mọi người gọi ông ấy là Lý Bá, khoảng hai năm trước, Mã Gia mới tiếp quản." "Ra vậy..." Lục Thanh trầm ngâm.

"Thôi, ta phải về đây, A Thanh, ngươi nghỉ ngơi trước đi, vác nhiều đồ như vậy về, ngươi cũng mệt rồi." Thấy Vương Đại An muốn đi, Lục Thanh vội gọi lại: "Chờ chút, Đại An Ca!"

Rồi từ trong gùi, lấy ra một miếng thịt nửa nạc nửa mỡ. "Miếng thịt này, ngươi cầm về, tối nay làm món ngon, cho vương gia gia nếm thử."

"Không được, không được!" Vương Đại An xua tay, "Thịt này không rẻ, ngươi giữ lại cho ngươi và Tiểu Nghiên ăn đi!"

"Ta còn nhiều lắm, ngươi cũng thấy đấy, mà lần này ngươi lại dẫn đường cho ta, lại giúp ta vác nhiều đồ như vậy về, miếng thịt này, coi như là ta tạ ơn ngươi."

"Không cần nhiều thế đâu, miếng thịt lớn như vậy, giá trị mười mấy đồng tiền đấy!" "Ngươi cứ cầm lấy đi!" Lục Thanh nhét miếng thịt vào tay Vương Đại An, "Ngươi không nhận, sau này ta có việc gì, cũng không dám nhờ ngươi giúp nữa."

"Cái này... Thôi được." Thấy Lục Thanh nói vậy, Vương Đại An đành nhận thịt. "Đi thôi, đừng ngại, mau về đi, chúng ta ra ngoài lâu như vậy, chắc vương gia gia đang lo lắng, Đại An Ca ngươi mau về báo bình an."

Lục Thanh thấy Vương Đại An nhận thịt xong, hình như còn hơi ngại, liền đẩy hắn ra ngoài. Đợi Vương Đại An đi rồi, Lục Thanh lại cắt một miếng thịt nhỏ.

Rồi cầm thịt, chuẩn bị sang nhà Trương Gia Gia bên cạnh, đón Tiểu Nghiên về.