Lục Thanh kỳ thật cũng thấy bụng dạ cồn cào.

Kiếp trước là loài ăn thịt, đến thế giới này, ngoài cá ra, hắn chưa được nếm món thịt nào ra hồn.

Giờ đây ngửi mùi thịt thơm lừng, con sâu thèm ăn trong hắn như bị khơi dậy.

Lục Thanh đang làm thịt kho.

Đương nhiên, vì gia vị không đủ, hắn làm phiên bản đơn giản của thịt kho, hay gọi là thịt om cho đúng hơn.

Sở dĩ làm thịt kho, là vì hắn thấy ở chợ phiên có người bán tương đậu.

Đó là một vị thôn phụ bán, đựng trong bình, suýt nữa hắn không để ý.

Sau khi nếm thử, hắn phát hiện hương vị khá giống xì dầu, chỉ là hơi nhạt, lập tức mừng rỡ.

Thế là mua không ít, khiến thôn phụ kia cảm kích vô cùng.

Lục Thanh nhân cơ hội hỏi han về loại tương này, mới biết công thức là do tổ phụ của thôn phụ để lại.

Tổ phụ nàng vốn là đầu bếp trong một tửu lâu ở thành xa, sau vì biến cố, lưu lạc đến đây.

Sau khi nàng lấy chồng, nhà chồng nghèo khó, nàng mới nghĩ đến việc làm tương đậu để kiếm thêm thu nhập.

Dù sao đậu cũng rẻ, coi như làm hỏng, cũng không thiệt hại nhiều.

Nhưng người ở đây hình như không chuộng tương đậu lắm.

Nàng bán ở chợ phiên đã lâu, Lục Thanh là khách hàng lớn nhất nàng gặp.

Lục Thanh nghe xong, động lòng trắc ẩn, mua thêm một bình tương nữa, khiến thôn phụ lại cảm kích khôn nguôi.

Có được tương đậu ngoài dự kiến, Lục Thanh lại đi dạo chợ phiên một vòng nữa.

Tiếc là, không còn bất ngờ nào như tương đậu nữa.

Chỉ thấy có một lão nhân bán đường, hắn mua một ít.

Đường đắt hơn tương đậu nhiều, nhưng đối với ăn uống, Lục Thanh chưa bao giờ tiếc tiền.

Chính nhờ những thứ này, Lục Thanh quyết định làm một bữa thịt kho.

Thịt ba chỉ nửa nạc nửa mỡ, cắt miếng, chần qua nước sôi, rồi cho vào nồi rán đến khi hơi vàng.

Sau đó vớt thịt ra, bắt đầu xào tương.

Khi mùi thơm của tương dậy lên, hắn cho thịt đã rán vào xào cùng.

Tiếp đó cho đường, muối, đổ nước vào om.

Đây chắc chắn không phải thịt kho chính gốc, nhưng điều kiện có hạn, Lục Thanh chỉ có thể làm vậy.

Nhưng dù sao, dù cách làm đơn giản, thịt vẫn là thịt.

Sau một hồi om, mùi thịt bay ra, khiến hai huynh muội nuốt nước miếng ừng ực.

Thấy thời gian đã đủ, Lục Thanh mở vung, chuẩn bị rút bớt nước.

Ngay khi vung mở ra, hơi nóng bốc lên, hương thịt nồng nàn phả vào mặt, lập tức tràn ngập cả gian bếp.

Mùi thịt thậm chí bay ra cả ngoài sân, khiến vài thôn dân đi qua ngửi thấy, không khỏi dừng chân.

Nghe ngóng một hồi, phát hiện mùi thịt là từ nhà Lục Thanh, họ không khỏi xuýt xoa.

"Mùi thịt thơm thế, Lục Thanh nấu bao nhiêu thịt thế kia?"

Có người muốn vào xem, nhưng lại thấy không tiện.

Cuối cùng đứng một lúc, thấy bụng càng lúc càng đói, vội vã về nhà.

Đứng thêm nữa, sợ mình không nhịn được vào ăn ké mất.

Mùi thịt bay càng lúc càng xa, mấy nhà lân cận đều ngửi thấy.

Xác nhận là từ nhà họ Lục, ai nấy đều tấm tắc.

"Nhà họ Lục dạo này khấm khá lên, nấu món gì mà thơm thế!"

"Cứ tưởng sau khi vợ chồng Lục Minh mất, hai đứa Lục Thanh với Tiểu Nghiên sẽ khó khăn lắm, giờ xem ra không cần lo nữa."

"Nghe nói sáng nay Lục Thanh với Đại An đi chợ phiên, mua nhiều đồ lắm, Lục Thanh còn trả lại gạo với muối mượn của mọi người nữa."

"Trần lão đại phu tốt với đệ tử thật."

"Tiếc là thằng con nhà ta chẳng nên hồn, không thì ta cũng muốn xin lão đại phu nhận nó làm đệ tử."

"Thôi đi, tiểu tử của nhà ngươi có biết chữ đâu, đưa y thư cho nó cũng chẳng hiểu."

"Chỉ nói nhà ta, tiểu tử nhà ngươi chẳng phải cũng vậy, đếm qua mười là không biết đếm nữa, sêm sêm nhau cả thôi."......

Lục Thanh không biết dân làng đang bàn tán.

Lúc này, hắn đang cô đặc nước thịt, chuẩn bị múc thịt ra.

Thịt đã hầm nhừ, hắn gắp vào bát, miếng thịt run run nhìn thật hấp dẫn. Thịt kho tàu này nhìn ngon lành, Lục Thanh cũng thấy thèm. Hắn vội xào qua rau xanh rồi gọi muội muội ăn cơm.

“Tiểu Nghiên, muội ăn từ từ kẻo nóng.” Lục Thanh gắp cho Tiểu Nghiên miếng thịt để lên bát cơm.

“Vâng ạ, ca ca.” Tiểu Nghiên khẽ đáp rồi thổi nguội miếng thịt.

Gắp cho muội muội xong, Lục Thanh cũng tự gắp cho mình một miếng thịt kho tàu. Hắn thổi nguội rồi cắn một miếng, mắt sáng lên.

Thịt hắn hầm thật lâu, đã mềm nhừ mà vẫn dai ngon, thật tuyệt. Một miếng thịt vào bụng, Lục Thanh hài lòng. Công hắn bỏ ra thật xứng đáng.

Tuy gia vị không đủ, món thịt này không bằng hắn làm kiếp trước, nhưng trong hoàn cảnh hiện tại được ăn miếng thịt thế này là Lục Thanh mãn nguyện rồi.

“Ca ca, thịt này ngon quá!” Tiểu Nghiên ăn đến miệng đầy dầu mỡ, vui vẻ nói.

“Tất nhiên rồi, huynh làm kì công lắm đó.” Lục Thanh đắc ý.

“Ca ca nấu ăn ngon quá, sau này muội cũng muốn học nấu ăn với huynh để tự làm nhiều món ngon!” Tiểu Nghiên háo hức.

“Muội cứ ăn cho khỏe, lớn thêm chút nữa huynh sẽ dạy nấu ăn.”

“Dạ!”

Hai huynh muội ăn bữa tối thật ngon. Ăn xong, Lục Thanh cầm tấm vải đến nhà Trương Đại Gia bên cạnh.

“Trương Gia Gia, Trương Gia Gia!”

“Gì thế, A Thanh?” Trương Đại Gia từ trong nhà bước ra.

“Nhị thẩm có nhà không ạ?” Nhị thẩm, vợ thứ hai của Trương Đại Gia, là người thêu thùa nổi tiếng trong làng.

“Trong phòng đấy, ngươi tìm nàng có việc gì?” Trương Đại Gia gọi vào trong, “Vợ lão nhị, ra đây, A Thanh tìm ngươi.”

“A Thanh tìm ta có việc gì thế?” Một phụ nhân từ trong nhà bước ra.

“Dạ, sáng nay ta có mua tấm vải ở chợ phiên, muốn may cho Tiểu Nghiên hai bộ y phục, nhưng ta không biết may vá nên muốn nhờ Nhị thẩm giúp, tiền công ta sẽ trả.” Lục Thanh giơ tấm vải ra.

“Ngươi nói gì thế, bà con xóm giềng giúp nhau là phải, đưa vải đây, ta xem rồi mai bảo Tiểu Nghiên sang lấy số đo, hai hôm nữa là xong.” Trương Nhị Thẩm nhận lấy vải.

“Trưa nay ngươi đã mang miếng thịt to đến, khách sáo quá rồi.” Trương Đại Gia nói.

“Không thể để Nhị thẩm bận rộn không công được.” Lục Thanh cười đáp, “Vậy ta xin phép về đọc sách.”

“Ừ, đọc sách quan trọng, về đi.”

Về đến nhà, nhìn Tiểu Nghiên chơi đùa trong sân, Lục Thanh mỉm cười. Y phục của muội muội vốn là đồ cũ của hắn, giờ đã vá víu nhiều chỗ. Mấy hôm trước giặt quần áo, hắn thấy có chỗ sứt chỉ. Hôm nay thấy có người bán vải ở chợ phiên, tuy chất lượng thường mà giá lại đắt, nhưng Lục Thanh vẫn mua để may cho muội muội hai bộ đồ mới.

Không nói cho Tiểu Nghiên, Lục Thanh định để ngày mai làm nàng bất ngờ.

Tối đó, Tiểu Nghiên lại không đợi được con thú nhỏ màu đen đến mà ngủ thiếp đi. Sáng hôm sau, muội muội dậy với vẻ mặt buồn bã.

Nhưng nỗi buồn mau chóng tan biến khi muội muội biết chuyện quần áo mới. Hai hôm sau, có quần áo mới, Tiểu Nghiên vui vẻ khoe khoang mấy ngày liền.

Nhờ đi chợ phiên mua sắm, đồ dùng sinh hoạt đã đủ đầy. Mấy ngày sau, Lục Thanh vẫn ở trong làng, ngày ngày đến chỗ Trần Lão Đại Phu học tập, về nhà làm chút việc nông như trồng rau, buổi chiều nghĩ cách nấu ăn ngon trong điều kiện hạn hẹp.

Thỉnh thoảng hắn đi câu cá về cho linh miêu ăn tối. Thời gian trôi qua thật quy củ.

Cuối cùng, hôm đó, khi hai huynh muội đến tiểu viện trên núi, lão đại phu bảo Lục Thanh không cần xem « Bách Thảo Kinh » nữa.