“Nhờ Trần Gia Gia dạy dỗ tốt ạ.” Lục Thanh thở phào nhẹ nhõm.

Cuối cùng cũng không cần học quyển sách này nữa! Trời mới biết hắn đã thuộc lòng nó đến mức nào rồi. Nói là đọc xuôi đọc ngược cũng không đủ.

Nhưng hắn không thể lập tức thể hiện mình đã nắm vững toàn bộ kiến thức. Cho dù muốn thể hiện mình thông minh, cũng phải có quá trình để người khác chấp nhận. Nếu không, đột ngột phô trương năng lực, rất dễ phản tác dụng.

Giờ thì cuối cùng cũng đến lúc rồi.

“Lục Thanh, tuy ngươi thông minh hơn ta nghĩ, nhưng vẫn phải làm bài khảo nghiệm như đã nói.” Trần Lão Đại Phu nói.

“Lục Thanh hiểu, xin Gia Gia cứ ra đề.” Lục Thanh cung kính đáp.

“Ngươi đã thuộc « Bách Thảo Kinh », nhưng y thư không chỉ cần nhớ mà còn phải vận dụng vào thực tế mới là hiểu. Bài khảo nghiệm của ta rất đơn giản, trong vòng một canh giờ, ngươi hãy tìm mười loại dược liệu ghi trong sách ở quanh làng rồi hái chúng về đây. Nhớ là không được mang sách theo, không được hái nhầm, và không được làm tổn hại đến cây thuốc.”

Lục Thanh ghi nhớ lời dặn, đợi lão đại phu nói xong mới hỏi: “Chỉ có vậy thôi ạ?”

“Phải, chỉ cần làm được, ta sẽ chính thức nhận ngươi làm đại đệ tử, cũng là đệ tử duy nhất của ta.”

“Gia Gia yên tâm, con nhất định không phụ lòng người!” Lục Thanh tự tin nói.

“Cầm cái sọt và cái cuốc này đi, nhớ là chỉ có một canh giờ, quá giờ dù có hái đủ cũng không được tính.” Lão đại phu đưa dụng cụ cho Lục Thanh.

“Vậy con đi ngay!”

Lục Thanh nhận đồ rồi đi xuống núi. Vừa đến chân núi, hắn đã thấy một cây thuốc.

“Rễ cỏ lôi: phẩm chất thượng hạng, có thể làm thuốc. Tác dụng thanh nhiệt giải độc, trị phong nhiệt, ho khan rất hiệu quả.”

Loại rễ cỏ lôi này được ghi trong « Bách Thảo Kinh ». Thấy dị năng cho biết nó là thượng phẩm, Lục Thanh cúi xuống đào.

Cuốc thuốc khá sắc, Lục Thanh đào rất cẩn thận, sợ làm hỏng cây thuốc. Dù sao một trong những yêu cầu của bài khảo nghiệm là không được làm tổn hại đến cây thuốc.

Cẩn thận đào xong cây rễ cỏ lôi cho vào sọt, Lục Thanh chợt giật mình. Chỉ đào một cây mà đã mất gần một khắc (15 phút). Nếu cứ đà này, đào mười cây chẳng phải mất mười khắc sao? Mà lão đại phu chỉ cho hắn một canh giờ.

“Không thể chậm chạp thế này được, phải tăng tốc thôi.”

Ban đầu, Lục Thanh nghĩ với dị năng của mình, tìm mười cây thuốc chẳng phải dễ như trở bàn tay sao. Nhưng giờ hắn mới biết, nếu chủ quan thì có khi lại trượt bài khảo nghiệm.

Gạt bỏ tâm lý buông lỏng, Lục Thanh tăng tốc đi tiếp. Trên đường, mắt hắn không ngừng tìm kiếm trong bụi cỏ hai bên.

Hễ thấy cây nào giống trong « Bách Thảo Kinh », hắn liền dùng dị năng kiểm tra, xác nhận là dược liệu trong sách thì lập tức đào lên.

Bồ công anh, thương nhĩ, xa tiền thảo…

Từng loại dược liệu được ghi trong sách lần lượt vào sọt Lục Thanh. Trán hắn lấm tấm mồ hôi, tiện tay quệt một cái đã thành mấy vệt bùn.

Có người đi qua thấy vậy cười nói: “A Thanh, ngươi làm gì mà mình mẩy lấm lem thế kia?”

“Vương Bá, ta đang đào thuốc, đây là nhiệm vụ Trần Gia Gia giao, không dám lơ là.” Lục Thanh đáp.

“Nhiệm vụ của lão đại phu à, vậy phải cẩn thận đấy, có cần ta giúp không?” Vương Bá lập tức nghiêm túc.

Người trong thôn kính trọng lão đại phu từ tận đáy lòng. Nghe là nhiệm vụ của ông, họ không dám đùa cợt nữa.

“Không cần đâu, việc này ta phải tự làm, là bài khảo nghiệm của Trần Gia Gia đối với việc học của ta thời gian qua.” Lục Thanh xua tay.

“Thế à, vậy A Thanh cố gắng lên, đừng để lão đại phu thất vọng.” Nghe Lục Thanh nói vậy, Vương Bá càng thêm nghiêm nghị.

Dù sao việc Lục Thanh có học tốt hay không cũng ảnh hưởng đến việc chữa bệnh của dân làng sau này.

“Vâng, ta nhất định cố gắng.” Lục Thanh phất tay, “Vương Bá, ta đi trước, Trần Gia Gia chỉ cho ta một canh giờ, ta còn phải đào thêm.”

Nhìn bóng Lục Thanh khuất dần, Vương Bá vội chạy vào làng.

Chẳng mấy chốc, cả làng đều biết Lục Thanh đang làm nhiệm vụ khảo nghiệm của lão đại phu. Ai nấy thấy Lục Thanh đều không dám làm phiền, sợ hắn không hoàn thành nhiệm vụ sẽ bị đuổi xuống núi.

Ngay cả lũ trẻ cũng bị cấm đến gần Lục Thanh, tránh quấy rầy hắn hái thuốc.

Mải mê hái thuốc, Lục Thanh không để ý đến những chuyện này. Hắn chỉ thấy lạ là hôm nay trong làng có vẻ yên tĩnh hơn mọi ngày.

Thường thì giờ này lũ trẻ đã chạy nhảy khắp nơi, làm ầm ĩ cả lên.

Nhưng ý nghĩ đó chỉ thoáng qua trong đầu Lục Thanh rồi biến mất. Giờ hắn không rảnh nghĩ đến chuyện khác.

Hắn đã đào được tám cây thuốc, còn thiếu hai cây nữa, mà thời gian đã trôi qua hơn nửa.

Nếu không nhanh tay, bài khảo nghiệm này e là hỏng thật. Lục Thanh có chút hối hận vì ngày thường không để ý xem quanh làng có những loại thuốc gì, nếu không đã chẳng đến mức gấp gáp thế này.

Xem ra, đôi khi quá ỷ lại vào dị năng cũng không tốt. Hắn chẳng phải vì nghĩ mình có dị năng, lúc nào cũng có thể tra cứu thông tin về cây thuốc nên mới lơ là sao.

May thay, Lục Thanh vẫn còn may mắn, chẳng mấy chốc hắn lại tìm thấy một cây thuốc khác ghi trong « Bách Thảo Kinh ».

“Chỉ còn một cây cuối cùng.”

Đào xong cây thuốc này, Lục Thanh thở phào. Nhưng hắn biết thời gian không còn nhiều.

“Cây cuối cùng, tìm ở đâu bây giờ?”

Lục Thanh suy nghĩ một chút, bỗng vỗ đầu.

“Đúng rồi, sao lại quên nó chứ, đúng là đèn nhà ai nấy sáng, thứ quen thuộc nhất lại suýt bỏ qua!”

Nói rồi hắn chạy nhanh về nhà. Thấy Lục Thanh chạy, có người giật mình hỏi: “A Thanh, có chuyện gì vậy, bài khảo nghiệm có vấn đề gì sao?”

“Không có gì đâu, khảo nghiệm của ta không vấn đề gì!”

Lục Thanh không kịp nghĩ tại sao dân làng lại biết chuyện khảo nghiệm của mình, vừa chạy vừa đáp.

Nhanh chóng, hắn chạy về đến nhà, nhìn thấy đám cây mọc tốt ở góc khuất trong sân nhỏ, hắn mỉm cười.

“Chính là ngươi, Ngưu Cốt Thảo.”