“Ngươi có biết vì sao ta giới hạn phạm vi khảo nghiệm trong làng không?” Lão đại phu hỏi.

“Ta không biết.” Lục Thanh lắc đầu.

“Bởi vì quanh làng không có nhiều thảo dược, chỉ khoảng mười loại thôi.” Lão đại phu vuốt râu, “Ngươi có thể hái đủ trong một canh giờ, lại không làm tổn hại gì, chứng tỏ ngươi đã để ý đến chúng từ trước.”

Nghe vậy, Lục Thanh xấu hổ. Bình thường, hắn thật sự không chú ý đến quanh làng có những loại thảo dược gì. Có lẽ trong tiềm thức, hắn nghĩ khu vực đông người qua lại sẽ không có dược liệu quý nên chỉ khi nào tình cờ gặp mới dùng dị năng xem xét.

Nhưng nếu nói là cố ý tìm hiểu xem quanh làng có bao nhiêu loại dược liệu thì hắn chưa từng làm. Xem ra thái độ của hắn có phần hời hợt.

Ngay cả lão đại phu còn biết quanh làng có những loại thuốc gì, còn hắn có dị năng mà lại không biết, thật không nên. Lục Thanh tự vấn bản thân.

Thấy Lục Thanh không nói gì, Trần Lão Đại Phu tưởng hắn đã nhận ra. Ông ta mỉm cười: “Tốt, ngươi đã qua khảo nghiệm, giờ đi mời trưởng làng và mọi người lên đây.”

“Mời trưởng làng lên ạ?” Lục Thanh ngẩn người.

“Đúng vậy, ta muốn chính thức nhận ngươi làm đệ tử, cũng cần có người làm chứng chứ, bằng không lại thành trò đùa.”

“Vâng, ta đi ngay!” Lục Thanh vui mừng chạy xuống núi.

Dân làng vốn đã chú ý đến việc Lục Thanh phải qua khảo nghiệm của Trần Lão Đại Phu. Thấy Lục Thanh chạy xuống núi, biết lão đại phu muốn mời trưởng làng lên chứng kiến lễ bái sư, ai nấy đều mừng rỡ.

“Hay quá, cuối cùng làng ta cũng có thầy thuốc rồi!”

“Giỏi lắm A Thanh, không hổ là đứa trẻ thông minh nhất làng, đã qua khảo nghiệm.”

“A Thanh, ngươi báo với Trần Lão Đại Phu, chúng ta lên ngay đây!”

Thấy Lục Thanh ngày nào cũng đến chỗ Trần Lão Đại Phu học tập, dân làng từng nghĩ hắn đã là đệ tử của lão đại phu. Nhưng sau đó Lục Thanh nói với họ, hắn chỉ là học trò, chưa chính thức bái sư.

Nay nghe Lục Thanh đã qua khảo nghiệm, sắp được lão đại phu nhận làm đệ tử, ai mà chẳng phấn khởi.

Lục Thanh trở lại tiểu viện trên núi, chẳng mấy chốc, trưởng làng cùng mọi người ăn mặc chỉnh tề đi lên. Có người còn cố ý mặc bộ đồ chỉ dám mặc lúc ăn tết.

Ngoài trưởng làng, một số người khác trong làng cũng đi theo xem náo nhiệt. Có người còn mang theo bánh, trứng gà, thịt…

Trần Lão Đại Phu đã đứng đợi ở cửa tiểu viện. Thấy mọi người đến, hắn bước ra vái chào.

“Cảm tạ bà con đã đến dự lễ nhận đệ tử của lão già này.”

“Lão đại phu, ngài khách sáo quá.” Trưởng làng họ Trương vội nói, “Là chúng tôi phải cảm tạ ngài mới đúng. Từ khi ngài đến Cửu Lý Thôn, không biết đã chữa khỏi bao nhiêu bệnh tật cho chúng tôi, ân đức của ngài, chúng tôi luôn ghi nhớ trong lòng.”

“Trương Lão Trượng quá lời rồi, ta chỉ làm tròn bổn phận của một thầy thuốc, không dám nhận ân đức gì.” Lão đại phu cười nhạt.

“Ân đức hay không, trong lòng chúng tôi tự biết.” Trương Đại Gia nhận lấy một chiếc giỏ từ tay một thanh niên phía sau.

“Trần Lão Đại Phu, làng quê nghèo khó, không có gì quý giá, đây là chút trứng gà, thịt khô, và bánh, coi như lễ vật chúng tôi xin dâng mừng A Thanh bái sư, mong ngài đừng chê.”

Nói rồi, hai thanh niên khác bê thêm hai thúng bánh lên.

Cảnh tượng này khiến Lục Thanh ngạc nhiên, còn Trần Lão Đại Phu cũng bất ngờ.

Trương Đại Gia nói tiếp: “Thật hổ thẹn, người Cửu Lý Thôn chúng tôi phần lớn là chạy nạn đến đây. Năm đó trên đường đi, nếu không có tổ phụ của A Thanh giúp đỡ, dẫn dắt, e rằng chúng tôi đã không thoát khỏi tai họa, không sống được đến ngày hôm nay, tìm được nơi này để an cư lạc nghiệp. Có thể nói, không có tổ phụ của A Thanh, có lẽ đã không có Cửu Lý Thôn ngày nay. Đáng tiếc thay, tổ phụ của A Thanh bệnh nặng trên đường chạy nạn, không được chữa trị tử tế, đã qua đời sớm. Còn chúng tôi cũng không bảo vệ được con trai và con dâu của ông, để họ bị lừa gạt, gặp nạn mà bỏ đi, chỉ còn lại A Thanh và Tiểu Nghiên bơ vơ. Nay A Thanh được ngài để mắt tới, nhận làm đệ tử, là phúc lớn của hắn. Mong lão đại phu thông cảm cho hoàn cảnh đáng thương của A Thanh, sau này nếu hắn có lỡ phạm sai lầm, xin hãy tha thứ, cho hắn thêm cơ hội.”

Nói rồi, Trương Đại Gia cúi đầu thật sâu trước Trần Lão Đại Phu. Các trưởng lão và dân làng khác cũng đồng loạt cúi đầu.

Nhìn thấy dân làng đồng loạt hành lễ, dù đã tu dưỡng mấy chục năm, Trần Lão Đại Phu vẫn không khỏi xúc động. Còn Lục Thanh thì đã tràn đầy cảm động từ lâu.

Một phần vì những chuyện Trương Đại Gia kể đều không có trong ký ức của nguyên chủ. Một phần vì hắn không ngờ dân làng lại đối xử với hắn tốt đến vậy.

Trần Lão Đại Phu ngẩn người một chút rồi vội bước tới đỡ Trương Đại Gia dậy.

“Mời mọi người đứng lên, các vị làm thế này thật khiến lão già này hổ thẹn.”

Rồi hắn nói với Trương Đại Gia: “Trương Lão Trượng, Lục Thanh là đứa trẻ thông minh, được nhận hắn làm đệ tử là may mắn của ta, ngươi cứ yên tâm, ta nhất định sẽ dạy dỗ hắn ấy tử tế.”

Trương Đại Gia xúc động: “Vậy ta xin thay mặt tổ tiên và cha mẹ của A Thanh cảm tạ lão đại phu!” Nói rồi hắn đưa chiếc giỏ lên. “Những lễ mọn này mong ngài nhận cho.”

“Trương Lão Trượng đừng làm thế, ta biết mọi người sống không dễ dàng, không cần khách sáo.”

“Lễ không thể bỏ, bái sư mà không có lễ vật sao được.”…

Sau một hồi từ chối, cuối cùng Trần Lão Đại Phu nhận mấy quả trứng gà và một miếng thịt khô coi như lễ bái sư của dân làng. Còn lại thì hắn nhất quyết không nhận.

Lục Thanh chứng kiến tất cả, âm thầm ghi nhớ, định bụng sau này sẽ trả lại tiền cho dân làng.

Thật ra, hắn chưa từng nghĩ đến chuyện lễ bái sư, cứ tưởng chỉ cần trước mặt mọi người, dập đầu lạy lão đại phu là được.

Nào ngờ, thế giới này cũng coi trọng lễ nghi. Nghi thức bái sư chính thức phức tạp hơn hắn tưởng nhiều.

Sau màn mở đầu này, lão đại phu mới mời dân làng vào sân. Rồi trước sự chứng kiến của mọi người, Lục Thanh chính thức làm lễ bái sư.