Vì vậy, vừa đến bờ sông, hắn liền nghiêm nghị bảo đám trẻ con đang lẽo đẽo theo sau: "Các ngươi không được đến gần bờ sông, cũng không được nghịch nước, biết chưa?"

Tuy Lục Thanh gầy yếu, nhưng hắn cũng đã mười bốn, mười lăm tuổi, trong mắt bọn trẻ, hắn đã là nửa người lớn rồi.

Vì vậy, không đứa nào dám cãi lời, ngoan ngoãn đáp: "Vâng ạ, Lục Thanh ca."

Thấy đám trẻ đã đồng ý, Lục Thanh lại dặn Tiểu Nghiên: "Tiểu Nghiên, muội cũng phải ngoan ngoãn, không được đến gần bờ sông, cứ ngồi trên này trông chừng thùng gỗ, đừng để cá chạy mất, được không?"

"Vâng ạ~" Tiểu Nghiên cũng ngoan ngoãn đáp ứng, rồi lại hỏi, "Ca ca, khi nào huynh bắt đầu câu cá vậy?"

"Đừng vội, để ca ca xem đã, câu cá không phải cứ chọn đại một chỗ là được đâu."

Đây là kinh nghiệm mà Lục Thanh đúc kết được.

Trong môn câu cá này, muốn câu được cá tốt, có vài bước vô cùng quan trọng.

Ví dụ như, chọn điểm câu, làm ổ, điều chỉnh phao, làm mồi... mỗi bước đều có thể ảnh hưởng đến xác suất câu được cá.

Trong số những bước này, quan trọng nhất chính là chọn điểm câu.

Một điểm câu tốt thường có thể ảnh hưởng trực tiếp đến khả năng câu được cá.

Dù sao cũng không thể đẽo cày giữa đường, nếu chọn điểm câu không tốt, dưới nước không có cá.

Thì dù có là bậc thầy câu cá, kỹ thuật có điêu luyện đến đâu cũng chỉ là công cốc, khó mà có thu hoạch.

Lục Thanh kiếp trước vốn là một người đam mê câu cá, với thú vui tao nhã này, hắn cũng có chút tâm đặc.

Việc chọn điểm câu, đương nhiên hắn cũng rất có kinh nghiệm.

Tuy rằng nay thân ở một thế giới khác, nhưng vạn vật trên đời này, rất nhiều quy luật đều tương thông với nhau.

Cá ở thế giới khác này, tập tính chắc cũng không khác biệt là bao.

Thế nên hắn nghĩ, không biết có thể dựa vào kinh nghiệm kiếp trước, chọn ra một điểm câu tốt, để lần thả câu này bớt công sức mà vẫn đạt hiệu quả cao không.

Làm ổ câu thì hắn không nghĩ tới, trong nhà giờ đến đồ ăn còn không có, lấy đâu ra lương thực mà làm mồi nhử.

Dặn đám trẻ nhỏ đừng chạy lung tung, cứ ở dưới gốc cây lớn mà chờ, Lục Thanh bắt đầu đi đi lại lại dọc bờ sông, quan sát mặt nước.

Chẳng mấy chốc, hắn đã phát hiện một vị trí có vẻ ổn.

Tìm một đoạn cây gậy, dọn bớt đám cỏ dại ven bờ, hắn bước tới vị trí đó, bắt đầu quan sát.

Đây là một khúc sông uốn lượn, nước chảy chậm, rong rêu rậm rạp, hẳn là một điểm câu không tồi.

Lục Thanh quan sát một hồi, cảm thấy khá hài lòng, đang định quay người đi lấy cần câu thì trong tầm mắt bỗng hiện lên một vùng sáng xám.

Với thứ ánh sáng xám này, Lục Thanh đã quá quen thuộc, hôm nay hắn không biết đã gặp bao nhiêu lần rồi.

Cơ thể hắn lập tức khựng lại, lặng lẽ nhìn xuống mặt nước.

Vùng sáng xám dần rõ nét hơn, tạo thành một vòng xoáy nước có đường kính khoảng một mét trên mặt sông.

Ngay lập tức, một dòng chữ hiện lên.

[Điểm câu bình thường: nơi cá nhỏ tụ tập, dùng để câu cá, hình như là một lựa chọn tốt.]

Vị trí của nó, vừa đúng là điểm câu mà Lục Thanh vừa chọn.

Lục Thanh sững sờ, trong lòng chợt dâng lên một niềm vui mừng khôn xiết.

Dị năng của mình lại còn có công dụng này, đến cả điểm câu cũng có thể dò ra được sao?

Trong lòng hắn không khỏi đắc ý.

Quả nhiên, kinh nghiệm chọn điểm câu của hắn rất đáng nể, đến cả dị năng cũng phải công nhận.

Với phát hiện bất ngờ này, Lục Thanh không vội câu cá nữa.

Hắn tiếp tục đi dọc bờ sông, nhưng lần này, hắn chủ động vận dụng dị năng, tìm kiếm những điểm câu trên mặt sông.

Không lâu sau, trên đoạn sông này, hắn lại phát hiện thêm hai điểm câu mới.

Điều khiến hắn vui mừng hơn là, một trong hai điểm câu đó không phải ánh sáng xám mà là ánh sáng trắng nhạt.

[Điểm câu bình thường: khu vực cá kiếm ăn thường qua lại, câu ở đây, có lẽ sẽ có thu hoạch kha khá.]

[Điểm câu sơ cấp: nơi đây thường có quả dại rơi xuống, là món khoái khẩu của một số loài cá lớn.]

[Câu ở đây, có lẽ sẽ có những loài cá bất ngờ.]

Ba dòng chữ, dòng đầu tiên là mô tả của điểm câu ánh sáng xám, hai dòng còn lại là của điểm câu ánh sáng trắng.

"Quả nhiên, ánh sáng xám và ánh sáng trắng là hai mức độ khác nhau của cùng một vật, ánh sáng xám tương ứng với điểm câu bình thường, ánh sáng trắng tương ứng với điểm câu sơ cấp." Lục Thanh lẩm bẩm.

Hơn nữa, từ những dòng mô tả, rõ ràng còn có những điểm câu cao cấp hơn.

Không biết con sông nhỏ ngoài thôn này có điểm câu cấp bậc đó không.

Sau khi phát hiện ba điểm câu này, Lục Thanh không tìm kiếm thêm nữa.

Ba điểm câu này đã bao phủ đoạn sông tương đối sạch sẽ ngoài thôn.

Đi tiếp, cây cối hai bên bờ sông càng rậm rạp, đường đi càng khó khăn,

Trừ phi dùng dụng cụ phát quang cây cối, nếu không đừng nói câu cá, đến gần bờ sông cũng khó.

Hiện tại, hắn không có sức lực làm việc đó.

Huống hồ, việc phát hiện ba điểm câu này đã đủ cho hắn dùng rồi.

Giờ đây, hắn nên cân nhắc xem nên câu ở điểm nào.

Suy nghĩ một chút, cuối cùng Lục Thanh vẫn quyết định câu ở điểm câu đầu tiên đã phát hiện.

Lý do rất đơn giản.

Theo mô tả của dị năng, điểm câu đó là nơi tụ tập của cá nhỏ.

Bộ cần câu mà Lục Thanh làm chỉ là loại đơn giản nhất.

Độ bền của sợi gai kia còn chưa rõ ràng, không biết có chịu được lực kéo lớn không.

Liều lĩnh đi câu cá lớn, lỡ đứt dây câu thì hắn chỉ có nước khóc.

Dù sao số sợi gai còn lại trong nhà cũng chẳng xe được mấy sợi dây câu ra hồn.

Quan trọng hơn là, hắn chỉ có một bộ lưỡi câu, nếu mất thì đúng là không câu cá được nữa.

Vậy nên cứ câu cá nhỏ cho chắc ăn.

Quyết định xong, Lục Thanh quay trở lại gốc cây lớn, thấy đám trẻ nhỏ vẫn ngoan ngoãn chờ đợi, hắn hài lòng gật đầu.

Thật ra Lục Thanh cũng không đi xa, vẫn luôn trong tầm mắt của bọn trẻ, chỉ sợ lũ quỷ sứ này không thấy hắn sẽ chạy nhảy lung tung.

"Ca ca, huynh về rồi!"

Thấy Lục Thanh trở về, Tiểu Nghiên là người đầu tiên vui mừng chạy ra đón.

"Ừ, ca ca về rồi."

"Vậy huynh đã chọn được chỗ câu cá chưa?"

"Rồi, chúng ta đi thôi."

Nghe Lục Thanh nói đã chọn được chỗ, đám trẻ con cũng phấn khởi hẳn lên.

Có đứa nhanh nhảu chạy đến xách giúp thùng gỗ: "Lục Thanh ca, để ta xách cho!"

Lục Thanh cũng không từ chối, mấy đứa trẻ con này đứa lớn mười một, mười hai tuổi, đứa nhỏ nhất cũng tám, chín tuổi, đang là tuổi hiếu động, để chúng nó giải phóng năng lượng một chút cũng tốt.

Cả nhóm nhanh chóng đi đến điểm câu mà Lục Thanh đã chọn.

"Các ngươi cứ ở trên này, xem ta câu là được rồi, không được đến quá gần bờ sông, biết chưa? A Hổ, ngươi lớn nhất, trông chừng bọn trẻ hộ ta nhé."

A Hổ là đứa lớn tuổi nhất trong đám trẻ.

Mười hai tuổi, cũng đã đến tuổi hiểu chuyện rồi.

"Vâng ạ, Lục Thanh ca!"

Thấy lũ trẻ đều ngoan ngoãn vâng lời, Lục Thanh mới hài lòng gật đầu, cầm cần câu và thùng gỗ, bước xuống dốc đến điểm câu.