"Vâng, sư phụ." Lục Thanh đứng dậy, khoanh tay đứng sang một bên.

Trần đại phu cũng đứng lên, vái chào các thôn dân trong sân và nói:

"Cảm tạ chư vị hương thân đã đến chứng kiến lễ nhận đồ đệ của ta. Hôm nay ta có thêm một ái đồ, lòng tràn vui sướng. Tiếc là nơi tiểu viện chật hẹp, không thể chiêu đãi mọi người chu đáo, chỉ có thể chuẩn bị một chút lễ mọn."

Nói rồi, ông lấy ra một cái khay từ phía sau bàn, trên đó bày la liệt những túi vải nhỏ.

"Đây là thuốc ta làm lúc rảnh rỗi, có chút tác dụng an thần, dễ ngủ, xua đuổi muỗi."

"Nếu chư vị không chê, xin hãy lấy một hai cái về, treo ở đầu giường, bảo đảm trong nhà cả tuần nửa tháng không bị muỗi quấy rầy."

"Thật lợi hại vậy sao?!" Các thôn dân nhìn những túi thuốc, không khỏi kinh hỉ.

Bây giờ là mùa muỗi hoành hành, nếu túi thuốc này thật sự tốt như lời đại phu nói, thì quả là đáng mơ ước.

Trong lúc nhất thời, các thôn dân vốn còn muốn khách sáo một chút, cũng không nỡ từ chối.

Thấy vậy, lão đại phu mỉm cười, nói với Lục Thanh: "A Thanh, ngươi đi phân phát những túi thuốc này cho mọi người đi."

"Vâng, sư phụ."

Lục Thanh nhận lấy khay, đi đến trước mặt thôn dân, lần lượt phân phát túi thuốc.

"Trương đại gia, đây ạ." Lục Thanh đưa cho Trương đại gia trước tiên.

"Tốt lắm, sau này nhớ học hỏi Trần đại phu cho tốt." Trương đại gia nhận túi thuốc, vui mừng nói.

"Vâng, Trương đại gia." Lục Thanh nghiêm túc gật đầu.

Những thôn dân khác nhận được túi thuốc, ngửi thử, chỉ cảm thấy mùi thuốc xộc vào ruột gan, nồng mà không gắt, ai nấy đều mừng rỡ, biết là đồ tốt, vội vàng cất đi.

Đây là thuốc do chính tay đại phu bào chế, ở nơi khác e là có tiền cũng chưa chắc mua được, phải giữ gìn cẩn thận.

"Chư vị hương thân, sau khi về nhà nhớ treo túi thuốc trong phòng, nếu không qua nửa tháng, mùi thuốc bay hết, túi thuốc sẽ mất tác dụng."

Trần đại phu thấy có người cất túi thuốc như vật quý, không khỏi nhắc nhở.

Nghe đại phu nói vậy, mấy người mới thôi ý định cất kỹ túi thuốc.

Chứng kiến lễ bái sư xong, Trương đại gia và những người khác bắt đầu cáo từ.

Nhưng trước khi đi, Trương đại gia kéo Lục Thanh sang một bên, dặn dò hắn lúc rảnh rỗi, nhớ đi tảo mộ tổ phụ và cha mẹ, báo tin vui này cho họ.

Thấy Lục Thanh vâng dạ, ông mới hài lòng xuống núi.

Đợi đến khi tất cả thôn dân đã rời đi, Lục Thanh vẫn đứng trước sân nhỏ, nhìn theo bóng lưng mọi người đi xuống núi.

"A Thanh, tổ phụ ngươi năm xưa kết một đoạn thiện duyên, mới có được những người hàng xóm tốt như vậy ngày hôm nay."

Trần đại phu đi đến bên cạnh Lục Thanh, nhìn về phía chân núi, tán thưởng nói.

"Sư phụ, con chưa từng biết những chuyện này, tổ phụ và cha mẹ cũng chưa từng nói qua." Lục Thanh đáp.

"Điều này càng chứng tỏ tổ phụ ngươi là một người có đức độ, đáng tiếc ta đến đây muộn, không có duyên gặp được bậc nho sĩ có khí khái như vậy." Trần đại phu có chút tiếc nuối.

Ông có cảm giác, nếu năm đó mình đến sớm hơn, có lẽ đã có thể kết giao bằng hữu với tổ phụ Lục Thanh.

"Sư phụ, ngài có biết cha mẹ ta mất như thế nào không?" Lục Thanh đột nhiên hỏi.

"Vì lời Trương lão trượng nói lúc nãy sao?"

"Vâng, con vẫn nghĩ cha mẹ mất do tai nạn, nhưng nghe Trương đại gia nói, hình như còn có ẩn tình khác." Lục Thanh gật đầu.

Trong ký ức của nguyên chủ, cha mẹ mất do tai nạn bất ngờ, bây giờ xem ra, e là không đơn giản như vậy.

Trần đại phu trầm ngâm một chút, rồi lắc đầu.

"Việc này ta cũng không rõ. Lúc cha mẹ ngươi mất, ta đang ở trong thành khám bệnh cho một vị quý nhân, khi trở về thì nghe nói họ không may bị đuối nước, nhưng thi thể ta cũng không được thấy, không biết có thật sự là như vậy hay không."

"Ngươi muốn biết chân tướng, e là phải hỏi Trương lão trượng và những người khác."

Lục Thanh trầm mặc không nói.

Thực ra, trong ký ức của nguyên chủ cũng chỉ có vậy. Cha mẹ không may bị đuối nước, khi thi thể được vớt lên thì sưng vù, rất đáng sợ, khiến nguyên chủ sợ hãi đến mức ngất đi.

Những chuyện sau đó đều xảy ra trong trạng thái mơ mơ màng màng của nguyên chủ. Bán ruộng, lo hậu sự, bên linh cữu dường như còn có người đến gây rối.

Đến khi nguyên chủ tỉnh táo lại thì cha mẹ đã được an táng.

Bây giờ nhớ lại, có rất nhiều điểm đáng ngờ.

Đáng tiếc là, nguyên chủ lúc đó bị đả kích quá lớn, rất nhiều ký ức đều hỗn loạn, khiến Lục Thanh không thể tìm ra manh mối.

"Tuy nhiên, ta không khuyên ngươi bây giờ đi hỏi Trương lão trượng chân tướng sự việc."

Trần đại phu nhìn vẻ trầm mặc của Lục Thanh, đột nhiên lên tiếng.

"Vì sao vậy, sư phụ?"

"Trương lão trượng và những người khác giấu ngươi chuyện này, hẳn là vì nghĩ cho ngươi và Tiểu Nghiên, sợ ngươi biết chân tướng sẽ làm chuyện dại dột. Chẳng lẽ ngươi còn nghĩ họ sẽ hại ngươi sao?"

Lục Thanh nhớ lại thái độ của mọi người trong thôn đối với mình và Tiểu Nghiên từ khi tỉnh lại, lập tức lắc đầu.

"Trương đại gia và mọi người đương nhiên không phải người như vậy."

Quan trọng nhất là, trong thông tin mà dị năng của hắn dò xét được, chưa từng có ai trong thôn có tâm địa xấu xa như vậy.

"Nếu vậy, ngươi nên tin tưởng Trương lão trượng, họ không nói cho ngươi bây giờ, hẳn là vì chưa đến lúc."

"Vì vậy, điều ngươi nên làm bây giờ không phải là truy tìm chân tướng, mà là học tập cho tốt, đến khi ngươi có đủ năng lực, ta tin Trương lão trượng sẽ nói cho ngươi sự thật."

Lục Thanh lại trầm mặc.

Thực ra, hắn muốn biết chân tướng không phải để làm chuyện gì bồng bột. Dù sao hắn chỉ kế thừa ký ức của nguyên chủ, đối với "cha mẹ" chưa từng gặp mặt cũng không có tình cảm sâu đậm.

Hắn lo lắng là, chân tướng cái chết của cha mẹ nguyên chủ có thể gây bất lợi cho mình và Tiểu Nghiên.

Nhưng đúng như sư phụ nói, hiện tại hắn còn quá yếu. Biết chân tướng cũng vô ích.

Vậy thì cứ yên tâm học hỏi từ sư phụ trước đã.

"Ta đã biết, sư phụ." Nghĩ thông suốt, Lục Thanh lên tiếng.

Thấy Lục Thanh dường như đã hiểu, Trần đại phu mỉm cười. Ông không muốn đệ tử của mình, còn nhỏ tuổi, đã sa vào cái gọi là thù hận. Điều đó sẽ chỉ làm vặn vẹo tâm trí cậu. Vì vậy, ông rất đồng tình với cách làm của Trương đại gia và những người khác.

Thấy trên mặt Lục Thanh vẫn còn chút buồn bã, lão đại phu quyết định chuyển hướng sự chú ý của cậu.

"A Thanh, bây giờ ngươi đã bái nhập môn hạ của ta, có vài chuyện cũng nên cho ngươi biết."

Lục Thanh ngẩng đầu lên.

Thấy có hiệu quả, lão đại phu mỉm cười.

Tiếp tục nói: "A Thanh, ngươi có biết, muốn trở thành một thầy thuốc giỏi, cần có những gì không?"