"Không sai." Lão đại phu gật đầu. "Thân là thầy thuốc, tâm cảnh không sợ hãi là rất quan trọng."

"Bởi vì làm thầy thuốc, sau này tất nhiên sẽ gặp đủ loại bệnh nhân."

"Có những bệnh nhân đau đớn không chịu nổi, miệng đầy rên rỉ, có người hấp hối như sắp lìa đời, có người bệnh trạng đáng sợ, kinh hãi người nhìn, thậm chí có kẻ tính tình nóng nảy, động một tí là quát mắng, đùa cợt."

"Gặp những bệnh nhân như vậy, nếu ngươi không có một tâm cảnh không sợ hãi, bình tĩnh, sẽ rất khó chẩn đoán chính xác bệnh tình, tiến hành trị bệnh cứu người."

"Cho nên ngươi phải nhớ kỹ, khi y thuật của ngươi đã có thành tựu, dù gặp phải bệnh nhân nào, cũng phải giữ tâm cảnh không sợ hãi, như vậy mới có thể giúp ngươi cứu chữa bệnh nhân tốt hơn."

"Đệ tử ghi nhớ." Lục Thanh cung kính nói.

"Về phần thể phách khỏe mạnh..."

Lão đại phu trầm ngâm một chút, rồi nói tiếp.

"Như ta vừa nói, thân là thầy thuốc, kiểu gì cũng sẽ gặp phải một số bệnh nhân khó tính."

"Có những bệnh nhân, không chỉ bản thân tính khí nóng nảy, mà cả gia đình họ cũng khó thuyết phục, có khi không hài lòng là nổi trận lôi đình, thậm chí trút giận lên thầy thuốc."

"Lúc đó, thân là thầy thuốc, không nên nghĩ đến trị bệnh cứu người, mà nên ưu tiên bảo toàn bản thân."

"Vì vậy, thể phách khỏe mạnh rất cần thiết, nếu không, e là không thể đối phó với những bệnh nhân và gia đình vô lý kia."

Lão đại phu nói đến đây, trên mặt lộ vẻ khó nói, dường như nhớ lại một số kỷ niệm không vui.

Xem ra sư phụ trước đây cũng đã gặp không ít người làm loạn, Lục Thanh thầm nghĩ.

Lão đại phu lắc đầu, gạt bỏ những hồi ức không vui, nói tiếp.

"Ngoài việc đối phó với bệnh nhân khó tính, thầy thuốc ngày thường lên núi hái thuốc, đi đây đi đó, những việc này cũng cần có một thân thể tốt mới có thể làm được."

"Bởi vậy, muốn trở thành một thầy thuốc giỏi, y thuật dĩ nhiên quan trọng."

"Nhưng đồng thời, tâm cảnh không sợ hãi và thể phách cường tráng cũng quan trọng không kém."

"Vậy sư phụ, làm thế nào để rèn luyện thể phách cường tráng?" Lục Thanh khiêm tốn hỏi.

"Ngươi hỏi đúng ý ta rồi." Trần đại phu cười.

"Còn nhớ lần đầu tiên ngươi đến đây, ta đánh bộ quyền pháp kia không?"

"Nhớ ạ."

Lục Thanh thầm nghĩ, đâu chỉ nhớ, ta còn suýt mô phỏng được nó rồi.

Đây là lần đầu tiên sư phụ chủ động đề cập đến việc tu luyện, tim hắn không khỏi có chút kích động.

"Bộ quyền thuật này, là ta tình cờ có được lúc còn trẻ, cũng chính nhờ nó, ta mới có thể ở tuổi này vẫn có một thân thể khỏe mạnh."

"Đã ngươi đã nhập môn hạ của ta, vậy bộ quyền thuật này cũng đến lúc truyền dạy cho ngươi."

"Sư phụ muốn dạy ta tập võ?" Lục Thanh kinh hỉ. "Nguyên lai sư phụ còn biết võ công sao?"

"Chỉ là biết sơ thôi, thể cốt ngươi có chút yếu, sau này dù là muốn lên núi hái thuốc, hay là đi đây đi đó, đều cần rèn luyện nhiều hơn. Chúng ta thân là thầy thuốc, không chỉ phải biết trị bệnh cứu người, mà còn phải biết điều trị bản thân, cường thân kiện thể."

"Nếu ngay cả chính mình cũng bệnh tật, làm sao có thể ở trạng thái tốt nhất để chẩn bệnh, chữa bệnh cho người khác?"

Trần đại phu biết, người thông minh như Lục Thanh sẽ không từ bỏ việc truy tìm chân tướng cái chết của cha mẹ. Ông cũng không có lý do gì để ngăn cản đệ tử.

Dù sao, thân là con người, muốn biết chân tướng cái chết của cha mẹ ruột là chuyện đương nhiên.

Nếu vậy, điều ông có thể làm là giúp đệ tử tăng cường khả năng tự vệ.

Trở lại sân nhỏ, hai thầy trò đứng giữa sân, Tiểu Nghiên thì ngồi trên bàn đá một bên, vừa vui vẻ ăn điểm tâm, vừa nhìn sang.

"A Thanh, trước khi chính thức dạy ngươi quyền thuật, ta muốn nói qua cho ngươi một chút về thường thức tu luyện võ đạo." Trần đại phu nghiêm mặt nói.

"Vâng, sư phụ."

Lục Thanh cố nén sự phấn khởi trong lòng.

Cuối cùng cũng có thể hiểu thêm về tu luyện rồi!

"Cái gọi là tu luyện võ đạo, theo những người trong võ lâm, được chia làm mấy tầng cảnh giới." Trần đại phu bắt đầu chậm rãi nói.

"Đại cảnh giới chia làm Tiên Thiên và Hậu Thiên."

"Tiểu cảnh giới, riêng Hậu Thiên cảnh đã chia làm ba cảnh giới nhỏ: Khí Huyết, Gân Cốt và Nội Phủ."

"Khí Huyết cảnh, người mới luyện võ, chủ yếu là điều hòa khí huyết, điều trị khí tức."

"Khí huyết lưu thông, khí tức thông thuận, thân thể tự nhiên cường tráng, khí lực tăng trưởng, tinh thần thịnh vượng."

"Cho nên võ giả Khí Huyết cảnh đại thành, ai nấy đều thân thể khỏe mạnh, khí lực kinh người, ba năm tráng hán thường cũng dễ dàng bị quăng đi."

"Gân Cốt cảnh, võ giả cảnh giới này đã bắt đầu rèn luyện gân cốt."

"Dùng các loại bí pháp, tâm pháp, rèn luyện gân cốt, từ đó đạt đến công hiệu cường gân tráng cốt, thoát thai hoán cốt."

"Võ giả Gân Cốt cảnh đại thành, lực lượng so với Khí Huyết cảnh mạnh hơn rất nhiều, có thể bẻ gãy vó ngựa, tay không ném trâu, rất đáng sợ."

"Còn về Nội Phủ cảnh..."

Lão đại phu dừng lại một chút, rồi nói tiếp: "Võ giả cảnh giới này, khí huyết, gân cốt đã mạnh đến một mức độ nhất định, khó đột phá hơn, cho nên bắt đầu từ ngoài vào trong, tìm kiếm sự biến đổi của cơ thể."

"Mà sự biến đổi này nằm ở nội phủ."

"Ngũ tạng lục phủ của con người vốn yếu ớt, chỉ cần chút tổn thương là có thể nguy hiểm đến tính mạng."

"Nhưng võ giả Nội Phủ cảnh lại có thể tu luyện ngũ tạng lục phủ trở nên cường đại dị thường, trong ngoài hợp nhất, khí tức kéo dài, sức chịu đựng cực mạnh."

"Võ giả Nội Phủ cảnh đại thành, nội tức cường đại, có thể chạy ngàn dặm mà không mệt, cũng có thể lặn dưới nước mấy canh giờ mà không hết hơi."

"Tu luyện đến cảnh giới này đã vượt xa sức tưởng tượng của người thường, đạt đến cực hạn của con người. Có thể đạt đến cảnh giới này, thật sự là vạn người không được một, được xưng tụng là rồng phượng trong loài người, vì vậy, võ giả Nội Phủ đại thành còn được gọi là tông sư."

Bài giảng này khiến Lục Thanh vừa say mê vừa chấn động. Người tu luyện ở thế giới này còn mạnh hơn hắn tưởng tượng. Bẻ gãy vó ngựa, tay không ném trâu, chạy ngàn dặm...

Tất cả những điều này đều có thể gọi là phi nhân loại.

Chẳng trách hắn trước đó cảm nhận được áp lực mạnh mẽ như vậy từ Mã gia.

Nguyên lai hắn lại có sức mạnh khủng khiếp như vậy.

"Sư phụ, Hậu Thiên cảnh đã lợi hại như vậy, còn Tiên Thiên cảnh thì sao?" Lục Thanh nôn nóng hỏi.

"Uy lực của Tiên Thiên cảnh, ta cũng không biết." Lão đại phu lắc đầu. "Cường giả cảnh giới đó đều là thần long thấy đầu không thấy đuôi, có người thích ngao du thiên hạ, có người thì trấn giữ một phương, võ giả bình thường khó mà tiếp xúc được họ."

Lục Thanh chớp mắt, hỏi tiếp: "Vậy sư phụ hiện tại là cảnh giới gì?"

"Ha ha ha." Lão đại phu cười lớn. "Ta đã già, người già sức yếu, cảnh giới gì cũng vô dụng. Hơn nữa ta chỉ là một đại phu, chỉ biết chữa bệnh cứu người, không màng đến chuyện tranh cường đấu thắng, cảnh giới cao hay thấp đều là phù du."

Lục Thanh biết, lão nhân gia không muốn tiết lộ tu vi của mình