Phát hiện công pháp, có tiến hành mô phỏng không?

Nhìn chăm chú vào bóng dáng sư phụ, Lục Thanh lặng lẽ chọn mô phỏng.

Bắt đầu mô phỏng, tiến độ hiện tại, 1%, 2%, 3%......

Theo từng chiêu từng thức quyền pháp của lão đại phu, thanh tiến độ trong mắt Lục Thanh cũng nhanh chóng nhảy lên.

97%, 98%, 99%, 100%

Cuối cùng, khi lão đại phu diễn luyện đến thức cuối cùng, bắt đầu thu thế.

Thanh tiến độ trong mắt Lục Thanh cũng nhảy lên đến một trăm phần trăm.

Mô phỏng công pháp thành công.

Tên công pháp: Dưỡng Sinh Quyền.

Lai lịch: Do Trần Tùng Thanh căn cứ vào một bộ công pháp không trọn vẹn tình cờ có được khi còn trẻ mà suy diễn hoàn thiện.

Công hiệu: Rèn luyện thân thể, bồi dưỡng sinh khí, có hiệu quả đặc biệt trong việc điều hòa khí huyết, vận chuyển kinh mạch, tu luyện đến mức tinh thâm có khả năng đột phá đến Nội Phủ cảnh.

Có tiến hành tu luyện không?

Lục Thanh không chọn tu luyện ngay lập tức.

Thay vào đó, hắn bị một số thông tin bên trong thu hút.

Thì ra bộ quyền pháp này là do sư phụ tự mình suy diễn hoàn thiện từ một bộ công pháp không trọn vẹn có được khi còn trẻ.

Có thể tự mình suy diễn hoàn thiện công pháp, năng lực này của sư phụ, nếu đặt trong giang hồ, ít nhất cũng phải được gọi là một thiên tài võ học.

Xem ra, bản lĩnh của sư phụ còn lợi hại hơn hắn tưởng.

Lục Thanh thầm nghĩ.

"Thế nào, A Thanh, đã thấy rõ ta vừa rồi diễn luyện chiêu thức chưa?"

Lúc này, lão đại phu thu thế xong, mỉm cười hỏi.

"Chưa rõ lắm." Lục Thanh thành thật đáp.

Lục Thanh nói thật. Nếu không nhờ dị năng, hắn thực sự không hiểu lắm bộ quyền pháp mà lão đại phu vừa diễn luyện. Ngoài việc cảm nhận được một luồng khí đặc biệt, những thứ khác đều mơ hồ như sương mù.

"Ha ha, không hiểu mới là bình thường." Lão đại phu cười lớn. "Ta vừa rồi chỉ diễn luyện hình của bộ quyền pháp này, điều quan trọng thật sự là tâm pháp khẩu quyết vận chuyển khí huyết, rèn luyện gân cốt, ta vẫn chưa dạy ngươi."

"Lại đây, ta sẽ dạy ngươi tâm pháp vận chuyển khí huyết của bộ quyền này."

Sau đó, lão đại phu bắt đầu giảng giải quyền pháp cho Lục Thanh từng chiêu từng thức. Cách điều hòa hơi thở, cách vận chuyển khí huyết, cách ý thủ đan điền...

Mọi điểm quan trọng trong luyện công đều được giải thích rất chi tiết.

Việc giảng giải này kéo dài đến hai canh giờ.

"Được rồi, hôm nay cứ dạy đến đây thôi."

Khi giảng giải đến thức thứ chín, thấy Lục Thanh đã có thể bày ra tư thế chiêu thức, lão đại phu nói.

"Bộ quyền thuật này tổng cộng có 36 thức, chín thức đầu chủ yếu có tác dụng điều hòa khí huyết, điều chỉnh khí tức."

"Những ngày tới, chỉ cần ngươi kiên trì luyện tập chăm chỉ, đến khi thực sự nắm vững chúng, đó cũng là lúc ngươi chính thức bước vào Khí Huyết cảnh."

"Về phần những chiêu thức sau, với thể cốt hiện tại của ngươi, vẫn chưa chịu nổi, tạm thời không cần tu luyện."

"Sư phụ, ý ngài là, khi con luyện thành chín thức này, con sẽ có thể như những võ giả ngài nói, khí lực tăng tiến, thân thể khỏe mạnh?" Lục Thanh kinh hỉ.

"Đúng vậy, chỉ cần ngươi có thể bước vào Khí Huyết cảnh, tự nhiên sẽ giống như họ." Lão đại phu gật đầu.

Sau đó lại dặn dò: "Tuy nhiên, ngươi cũng phải nhớ, đừng nóng vội, tu luyện quyền thuật cũng cần phải có chừng mực, không thể chỉ vì cái lợi trước mắt mà muốn một bước lên trời, như vậy sẽ dễ dàng tổn thương thân thể."

"Đệ tử nhớ kỹ." Lục Thanh nghiêm túc gật đầu.

"Ngoài ra, luyện võ rất hao tổn tinh lực, cho nên ngươi cũng phải chú ý đến dinh dưỡng, đừng tiết kiệm số tiền kiếm được từ việc bán hồng nguyệt lê lần trước, ngày thường mua nhiều thịt cá mà ăn, kẻo khí huyết không đủ, lại làm tổn hại thân thể."

"Đệ tử hiểu rồi." Lục Thanh gật đầu lần nữa.

Số tiền bán hồng nguyệt lê lần trước, hắn đã sớm lấy lại từ sư phụ và cất giấu ở một nơi bí mật trong nhà. Giờ xem ra, đã đến lúc sử dụng số tiền này.

"Đáng tiếc ta còn thiếu vài vị thuốc, vẫn chưa thể gom đủ, nếu không, nếu có đủ dược liệu, ta sẽ phối cho ngươi vài thang thuốc bổ khí huyết, như vậy thời gian ngươi bước vào Khí Huyết cảnh có thể rút ngắn được rất nhiều." Lão đại phu có chút tiếc nuối.

"Không cần đâu sư phụ, ngài đã giúp đệ tử quá nhiều, đệ tử chưa báo đáp được gì, sao dám làm phiền ngài thêm nữa." Lục Thanh vội vàng nói.

"Cũng được, để ta xem hôm nào rảnh rỗi lên núi, xem có thể tìm được mấy vị thuốc đó không." Lão đại phu nói.

Thấy sư phụ dường như vẫn chưa từ bỏ, Lục Thanh vô cùng cảm động.

Hắn nhất thời không biết nói gì, chỉ có thể lặng lẽ ghi nhớ ân tình này trong lòng.

"Thôi, hôm nay đến đây thôi, ngươi về nhà đừng quên luyện quyền, ngày mai lên đây ta sẽ kiểm tra xem ngươi có lười biếng không."

Hai thầy trò trò chuyện thêm một lúc, lão đại phu liền phất tay bảo hắn về.

Lục Thanh do dự một chút, nói: "Sư phụ, hay là để đệ tử ở lại hầu hạ ngài?"

"Không cần, ta còn khỏe mạnh, chưa đến mức cần người hầu hạ. Hơn nữa, nơi này của ta toàn là dược liệu, không có chỗ cho ngươi và Tiểu Nghiên ở, ngươi cứ về nhà mình đi."

Lão đại phu không chút do dự từ chối.

"Vậy... đệ tử xin phép cáo lui, ngày mai sẽ lại lên thăm ngài."

Thấy lão đại phu kiên quyết, Lục Thanh đành phải thôi.

Hắn bế Tiểu Nghiên đang buồn ngủ, chuẩn bị xuống núi.

"Khoan đã."

Khi sắp xuống đến chân núi, lão đại phu đột nhiên từ trong sân đi ra, đưa cho Lục Thanh một quyển sách.

"Quyển "Bách Thảo Kinh" kia ngươi đã thuộc lòng rồi, tiếp theo, ngươi hãy đọc quyển "Châm Cứu Huyệt Vị Luận" này, trước tiên học thuộc các huyệt vị trên cơ thể người, sau này ta sẽ kiểm tra."

Khi Lục Thanh ôm Tiểu Nghiên, tay cầm sách, đi đến chân núi, sắc mặt hắn vẫn còn chút mơ hồ.

Ban đầu hắn còn tưởng rằng, sau khi bái lão đại phu làm sư phụ, hắn và Tiểu Nghiên sẽ được ở lại tiểu viện trên núi.

Dù sao thân là đệ tử, hầu hạ sư phụ, chăm sóc cuộc sống hàng ngày của sư phụ là chuyện đương nhiên.

Nhưng lão đại phu dường như không có ý định đó, mà để hắn tiếp tục cuộc sống ở dưới chân núi.

Mặc dù điều này cũng tốt cho Lục Thanh, nhưng hắn luôn cảm thấy có gì đó lạ.

Lắc đầu, không nghĩ thêm nữa, Lục Thanh ôm Tiểu Nghiên đã ngủ say, trở về nhà.

Việc đầu tiên sau khi về đến nhà là lấy một ít tiền, đi tìm Trương đại gia.

Sau đó, bất chấp sự từ chối của ông, hắn đã bù thêm vào số tiền mà các hương thân đã chuẩn bị cho lễ bái sư của mình hôm nay.

Dù sao, hắn hiện tại cũng không thiếu tiền, làm sao có thể để các hương thân vốn không giàu có phải gánh chịu chi phí lễ bái sư của hắn.

Sau khi kín đáo đưa tiền cho Trương đại gia, Lục Thanh trở về sân nhỏ của mình, chuẩn bị bắt đầu luyện quyền.

Nhưng lần này, hắn sẽ sử dụng dị năng để tu luyện.