Thức thứ nhất, thức thứ hai, thức thứ ba...

Bộ Dưỡng Sinh Quyền này, sư phụ dường như không đặt tên cho từng chiêu thức, nên Lục Thanh chỉ có thể gọi theo thứ tự.

Hắn chậm rãi diễn luyện, còn có chút vụng về. Sau khi đánh xong thức thứ chín, vừa định đánh thức thứ mười thì thấy toàn thân đau nhức.

Rõ ràng trong đầu biết từng điểm mấu chốt của thức thứ mười, nhưng thân thể muốn diễn luyện lại vô cùng khó khăn.

Lục Thanh nhớ đến lời dặn của sư phụ, biết những chiêu thức sau thức thứ chín không phải là thứ mà thân thể hắn hiện tại có thể chịu đựng được.

Cố gắng luyện tập chỉ e sẽ tổn thương cơ thể.

Hắn lập tức dừng lại, quay trở lại luyện từ thức thứ nhất.

Cứ như vậy, Lục Thanh luyện đi luyện lại từ thức thứ nhất đến thức thứ chín của Dưỡng Sinh Quyền.

Dựa vào những cảm ngộ trong đầu, chiêu thức của hắn cũng dần dần trở nên trôi chảy hơn.

Nếu có người đứng xem, sẽ thấy...

Lần đầu tiên Lục Thanh diễn luyện, động tác còn rất cứng nhắc, chiêu thức đánh sai lệch, thân thể không vững.

Nhưng đến lần thứ hai, động tác đã có phần ăn khớp hơn, chiêu thức cũng chuẩn xác hơn.

Đến lần thứ ba, đã bắt đầu có chút dáng dấp, không còn vụng về như trước.

Lần thứ tư...

Lần thứ năm...

Mỗi lần luyện tập, Lục Thanh đều có tiến bộ rõ rệt.

Đến lần thứ chín, chiêu thức đã rất trôi chảy, các động tác nối tiếp nhau tự nhiên, chuẩn xác, khiến người ta cảm thấy đẹp mắt, dễ chịu.

Cứ như thể hắn đã đắm chìm trong bộ quyền pháp này từ lâu.

Khi hoàn thành lần luyện tập thứ chín, Lục Thanh không luyện tiếp nữa, mà từ từ thu thế.

Thu thế xong, Lục Thanh thở ra một hơi nóng.

Chỉ cảm thấy khí tức thông thuận, tinh thần sảng khoái, toàn thân ấm áp, vô cùng dễ chịu.

Trong lòng hắn vui mừng, biết mình đã nắm được chút bí quyết của chín thức đầu Dưỡng Sinh Quyền.

Sau này, chỉ cần kiên trì luyện tập, không lâu nữa hẳn là có thể bước vào Khí Huyết cảnh như sư phụ nói.

Đồng thời, Lục Thanh cũng hiểu được phần nào khả năng mô phỏng công pháp của dị năng.

Nói trắng ra, sau khi mô phỏng thành công, dị năng không thể giúp hắn trực tiếp nắm vững công pháp đó.

Mà là dùng một cách dẫn dắt, đưa những điểm mấu chốt và cảm ngộ về việc tu luyện công pháp vào trong đầu hắn.

Để hắn có thể dựa vào những cảm ngộ này, nhanh chóng lĩnh hội công pháp hơn.

Nhưng muốn thực sự nắm vững công pháp, vẫn cần hắn tự mình khổ luyện.

Giống như bây giờ, trong đầu hắn có rất nhiều cảm ngộ về việc tu luyện Dưỡng Sinh Quyền.

Nhưng vẫn cần hắn luyện tập từng lần một, mới có thể tiêu hóa những cảm ngộ này, tăng cường sức mạnh bản thân.

"Ọt ọt..."

Bụng Lục Thanh kêu lên.

Cảm nhận được cơn đói, hắn biết lần luyện quyền vừa rồi đã tiêu hao không ít năng lượng.

Nhớ đến lời dặn của sư phụ trước đó, hắn về phòng, lấy một miếng thịt khô đã làm từ vài ngày trước.

Lại ra thùng ở bếp, bắt một con cá sông câu được hôm qua, nặng khoảng hai ba cân.

Tiếp đó ra vườn hái một ít rau dại.

Rau hắn trồng trước đó mới chỉ nảy mầm, nếu không thì đã không cần ăn rau dại.

Chuẩn bị xong nguyên liệu, Lục Thanh bắt đầu nấu cơm.

Đầu tiên là vo gạo nấu cơm, đợi cơm gần chín thì bắt đầu làm thức ăn.

Không lâu sau, một đĩa rau dại xào thịt khô và cá hấp đã hoàn thành.

Vừa bày thức ăn lên bàn, đã thấy Tiểu Nghiên dụi mắt, đi ra từ trong phòng.

"Tiểu Nghiên dậy rồi à, có đói không, ta định vào gọi ngươi dậy đây."

Tiểu nha đầu xoa bụng, nghiêm túc trả lời: "Hình như có đói."

"Đói thì ra ăn cơm đi." Lục Thanh cười nói.

Trẻ con thật kỳ lạ, rõ ràng trước khi ngủ còn ăn điểm tâm ở chỗ sư phụ.

Vậy mà mới ngủ một lúc đã kêu đói.

Ăn một bát cơm, Lục Thanh mới thấy đỡ đói hơn, thở phào nhẹ nhõm.

Ngoại trừ hai ngày đầu mới tỉnh lại, hắn đã lâu không thấy đói như vậy.

Có thể thấy, lần luyện quyền vừa rồi đã tiêu hao bao nhiêu năng lượng.

Bữa cơm này, Lục Thanh ăn hết vài bát cơm, thức ăn cũng ăn sạch không còn gì.

Ăn xong, Lục Thanh theo thói quen nằm trên chiếc ghế dài, vừa tiêu cơm vừa suy nghĩ.

Hôm nay có khá nhiều chuyện xảy ra, hắn cần sắp xếp lại.

Đầu tiên là sự thay đổi thân phận.

Bây giờ hắn đã chính thức trở thành đệ tử của lão đại phu, có thân phận này, hắn mới coi như có một chút chỗ đứng trong thế giới này.

Không còn như lục bình không rễ, không biết đường đi phía trước.

Tiếp theo là thông tin về võ giả mà sư phụ đã nói.

Võ giả ở thế giới này còn mạnh hơn Lục Thanh tưởng tượng.

Chỉ qua lời miêu tả của sư phụ về các cấp độ võ giả Hậu Thiên cảnh, Lục Thanh đã có thể cảm nhận được những võ giả đó như phi nhân loại, ai nấy đều có sức mạnh kinh người, khả năng sinh tồn cực kỳ mạnh mẽ.

Chưa kể đến những võ giả Tiên Thiên cảnh cao hơn nữa.

Nghe sư phụ nói, võ giả Tiên Thiên dường như còn có thể trấn áp cả vận mệnh quốc gia.

Võ đạo có thể giúp người ta tu luyện đến mức cường đại như vậy, không thể nói là Lục Thanh không khao khát.

Vì vậy hắn quyết định, thời gian tới sẽ tập trung vào tu luyện võ đạo, học y thuật là phụ.

Dù sao hắn có dị năng, cả hai đều không phải là việc khó đối với hắn.

Nếu muốn luyện võ, những chuyện khác cũng cần phải tính toán kỹ lưỡng.

Qua bữa cơm vừa rồi, Lục Thanh đoán rằng, theo sự tiến bộ trong việc luyện tập Dưỡng Sinh Quyền, khi hắn chính thức bước vào Khí Huyết cảnh, lượng cơm ăn của hắn sẽ còn tăng lên rất nhiều.

Như vậy, dinh dưỡng trong bữa ăn hàng ngày sẽ phải được chú trọng hơn.

Cái gọi là văn võ song toàn, muốn duy trì việc luyện võ, chi tiêu cho nhu cầu hàng ngày là điều không thể thiếu.

Không biết số tiền bán hồng nguyệt lê có thể dùng được bao lâu.

Lục Thanh quyết định, vài ngày nữa sẽ đi câu cá thử vận may.

Nếu may mắn, câu được một hai con cá lạ thì vấn đề tiền bạc cũng không cần lo lắng nữa.

Sau khi suy nghĩ xong những điều này, Lục Thanh mới nhớ đến chuyện của cha mẹ nguyên chủ.

Từ lời nói của Trương đại gia, cái chết của cha mẹ nguyên chủ rõ ràng có ẩn tình khác.

Nhưng Lục Thanh tạm thời không định tìm hiểu chuyện này.

Trừ phi sau này hắn có thành tựu trong việc tu luyện võ đạo, đủ mạnh mẽ, vì Tiểu Nghiên, có lẽ hắn sẽ đi tìm hiểu chân tướng.

Hiện tại, cứ an tâm sống tốt đã.

Sau khi suy nghĩ một hồi trên ghế dài, Lục Thanh cảm thấy đã tiêu hóa xong bữa ăn, liền lấy ra quyển sách mà sư phụ đưa cho trước khi xuống núi.