Hắn không chần chừ, trực tiếp chọn tải xuống.

Đang tải xuống, tiến độ hiện tại, 1%......

Lục Thanh bắt đầu lật từng trang sách từ đầu.

Theo từng trang sách lật qua, thanh tiến độ trong tầm mắt hắn cũng nhảy lên.

...... 97%, 98%, 99%, 100%

"Châm Cứu Huyệt Vị Luận" đã tải xuống xong, có tiến hành học tập không?

Đến trang cuối cùng, dị năng cũng báo hiệu sách đã được tải xuống hoàn tất.

Lục Thanh chọn học tập trước.

Sau một khắc, một lượng lớn kiến thức về huyệt vị trên cơ thể người hiện lên từ sâu trong đầu hắn.

Hắn ngửa đầu nhắm mắt lại, lặng lẽ tiếp nhận kiến thức.

Một lúc lâu sau, hắn mở mắt ra, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc.

"Huyệt vị trên cơ thể người, quả nhiên thần kỳ."

"Theo cuốn "Châm Cứu Huyệt Vị Luận" này, các đại huyệt trên cơ thể người thống lĩnh các cơ quan quan trọng, cùng nhịp thở với trạng thái sinh mệnh của con người."

"Thầy thuốc tài giỏi, chỉ cần vận dụng đúng cách, châm kim chính xác, dù không cần dược liệu cũng có thể loại bỏ bệnh tật, cứu người trong lúc nguy cấp."

Lúc này, Lục Thanh đã ghi nhớ toàn bộ cuốn "Châm Cứu Huyệt Vị Luận".

Đương nhiên, chỉ là ghi nhớ mà thôi.

Không có nghĩa là hắn đã biết châm cứu.

Hắn hiện tại chỉ có kiến thức lý thuyết, chưa có chút kinh nghiệm thực hành nào.

Nếu thật sự để hắn châm cho một bệnh nhân, có chữa được bệnh hay không thì hắn không biết, nhưng chắc chắn sẽ làm người ta bị thương.

Muốn nắm vững cuốn "Châm Cứu Huyệt Vị Luận" này, hắn còn rất nhiều điều cần học.

Tuy nhiên, chỉ cần hiểu sơ qua cũng khiến Lục Thanh cảm thấy y thuật quả thật không tầm thường.

Dù là y dược hay châm cứu, đều vô cùng uyên bác, kiến thức phức tạp, bất kỳ loại nào cũng rất khó để nắm vững.

Nếu không có dị năng, chỉ riêng hai cuốn y thư mà sư phụ đưa cho, không biết hắn phải mất bao lâu mới có thể hiểu được.

Lật nhẹ cuốn sách, Lục Thanh ôn tập lại một lần nữa.

Tuy đã ghi nhớ nội dung bên trong, nhưng hắn vẫn thích cảm giác đọc sách hơn.

Trong ánh hoàng hôn, Lục Thanh cứ thế đọc sách.

Mãi cho đến khi mặt trời lặn về tây, trời dần tối, hắn mới cất sách đi.

Đêm nay, Tiểu Nghiên vẫn không đợi được con thú nhỏ màu đen mà nàng mong nhớ.

Con vật nhỏ đó dường như có bản lĩnh đặc biệt, mỗi lần đều đợi đến khi Tiểu Nghiên ngủ thiếp đi mới xuất hiện.

Quả nhiên, Lục Thanh vừa đắp chăn cho tiểu nha đầu đã ngủ say, thì nghe thấy tiếng cào cửa quen thuộc bên ngoài.

Hắn mang ra con cá sống đã chuẩn bị sẵn trong bếp, mở cửa lớn.

Sau đó, hắn thấy một bóng đen nhanh nhẹn nhảy vào.

Hai chân trước khép lại, nó ngồi xuống một cách tao nhã, nhìn Lục Thanh, chờ hắn đặt cá xuống.

"Ngươi ngày càng tự nhiên nhỉ." Lục Thanh lắc đầu.

Đặt cá xuống, hắn lùi lại vài bước.

Con thú nhỏ màu đen lập tức tiến lên, ăn ngấu nghiến con cá trong chậu gỗ.

Lục Thanh chỉ lặng lẽ nhìn nó ăn, không làm phiền.

So với hơn mười ngày trước, cơ thể con thú nhỏ màu đen đã lớn hơn một chút.

Thái độ cũng từ ban đầu dè chừng, cảnh giác, trở nên bình tĩnh hơn khi đối diện với Lục Thanh.

Lúc ăn cá, nó không còn tha một con chạy đi ăn rồi mới quay lại tha con khác nữa.

Mà như bây giờ, nó ăn trực tiếp trong chậu gỗ.

Tuy nhiên, dù thái độ đã hòa hoãn hơn rất nhiều, nhưng Lục Thanh vẫn không thể đến gần, chứ đừng nói là chạm vào nó.

Nhưng Lục Thanh cũng không có ý định chạm vào nó.

Lỡ như con vật nhỏ này đột nhiên kích động, cào hắn một cái, tay hắn chỉ sợ cũng bỏ đi.

Hắn không nghĩ tay chân mình cứng như sắt đá.

Huống hồ, dù là sắt đá, con vật này cũng có thể xé nát.

Vì vậy, mỗi lần hắn đều đặt cá xuống rồi lùi lại, tránh vô tình chọc giận tiểu tổ tông này.

Còn con thú nhỏ màu đen, mỗi lần ăn xong cá đều rời đi không chút lưu luyến.

Nhưng lần này, dường như có chút khác biệt.

Sau khi ăn xong cá, nó quay người nhảy ra khỏi hàng rào sân.

Khi Lục Thanh định tiến lên dọn chậu gỗ, hắn lại thấy bóng dáng của nó xuất hiện trở lại.

"Sao vậy, ngươi chưa no à?"

Lục Thanh không khỏi hỏi.

Không thể nào, hôm nay hắn còn cho thêm mấy con cá so với hôm qua.

Dù cơ thể con vật nhỏ có lớn hơn một chút, lượng thức ăn cũng không nên tăng nhiều như vậy.

Con thú nhỏ màu đen nghe thấy Lục Thanh nói, trong mắt lộ ra vẻ khó hiểu.

Nếu Lục Thanh chú ý, hắn sẽ thấy đó dường như là một ánh mắt khinh bỉ.

Đáng tiếc Lục Thanh không để ý, bởi vì sự chú ý của hắn đã bị thứ khác thu hút.

"Ngươi đang ngậm gì trong miệng vậy?"

Thì ra, lúc này con thú nhỏ màu đen đang ngậm một vật trong miệng.

Vật đó dường như có màu trắng xám, nhưng Lục Thanh không nhìn rõ lắm.

Ánh trăng đêm nay không sáng, trên trời chỉ có một mảnh trăng non mờ nhạt.

Con thú nhỏ màu đen tiến lên, đặt vật trong miệng xuống đất, rồi lùi lại vài bước.

"Đây là cho ta?" Lục Thanh ngạc nhiên.

Con thú nhỏ màu đen không có động tác gì, chỉ lặng lẽ nhìn Lục Thanh.

Lục Thanh hiểu ý nó, thứ này đúng là đưa cho hắn.

"Thật sự là cho ta?"

Lục Thanh lần này thực sự ngạc nhiên.

Cho con vật nhỏ này ăn lâu như vậy, đây là lần đầu tiên hắn nhận được quà đáp lễ.

"Đây là gì?"

Lục Thanh tiến lên, nhẹ nhàng nhặt vật đó lên.

Cầm trên tay, hắn nhận ra đây dường như là rễ của một loại cây nào đó.

Phía trên có lá, nhiều rễ nhỏ, còn dính một ít bùn đất.

Dưới ánh trăng yếu ớt, hắn bắt đầu quan sát kỹ vật trong tay.

Càng nhìn, mắt hắn càng mở to.

Đã thuộc lòng cả cuốn "Bách Thảo Kinh", hắn càng nhìn càng thấy vật trên tay giống một loại dược thảo nào đó.

"Chẳng lẽ đây là..."

Chưa kịp để ý nghĩ trong lòng hiện lên hoàn toàn, dị năng đã cho hắn biết câu trả lời.

Một luồng ánh sáng dị năng mênh mông phát ra từ cây cỏ trên tay hắn.

Quan trọng nhất là, luồng ánh sáng dị năng này không chỉ có màu trắng.

Mà là màu trắng pha lẫn một chút ánh hồng nhạt.

Nhân sâm: một loại dược thảo quý hiếm, có thể ăn được, không độc.

Cây nhân sâm này có tuổi thọ rất lâu đời, dường như đã hơn trăm năm.

Theo truyền thuyết, nhân sâm có nhiều công hiệu thần kỳ, nhân sâm đủ tuổi dường như còn có thể sinh ra linh trí.

Nhân sâm trăm năm!

Khi nhìn rõ thông tin mà dị năng đưa ra, mắt Lục Thanh mở to trong nháy mắt.