Giống như gốc trong tay hắn, tuổi thọ vượt qua trăm năm, đó càng là hiếm gặp. Đặt trong rất nhiều tiệm thuốc, cũng có thể coi như bảo vật trấn điếm. “Thật đúng là không uổng công ta cho ngươi câu nhiều cá như vậy.” Lục Thanh hết sức vui mừng.

Mặc dù hắn không rõ giá trị cụ thể của gốc nhân sâm trăm năm trong tay đến cùng như thế nào. Nhưng rất rõ ràng, khẳng định là cao hơn hồng nguyệt lý.

Dù sao, hồng nguyệt lý mặc dù cũng có hiệu quả bổ dưỡng, nhưng những quý nhân kia mua nó với giá cao, càng nhiều vẫn là vì hương vị tươi mát kia. Có thể nhân sâm trăm năm này lại khác biệt, đây mới thực sự là thứ có thể cứu mạng.

Loại dược liệu quý giá này, nhiều khi đều là có tiền mà không mua được, vừa xuất hiện liền bị người tranh cướp. Chớ nói chi là nhân sâm trong tay Lục Thanh, tiết lộ ra dị năng chi quang, còn mang theo một vòng màu đỏ.

Nói rõ nhân sâm này đã ẩn ẩn có một tia đặc tính linh dược. Bảo dược như vậy, giá trị của nó so với nhân sâm thông thường, chỉ sợ còn quý giá hơn. So sánh với nhau, cá mà hắn cho tiểu thú màu đen ăn những ngày này, vậy liền hoàn toàn không đáng nhắc tới.

Nhìn đêm tối linh ly đang vểnh tai liếm vuốt rửa mặt ở một bên. Lục Thanh đảo mắt, ngồi xổm xuống, lấy lòng nói:“Tiểu gia hỏa, chúng ta làm giao dịch, về sau ngươi nếu là gặp lại vật như vậy, đều lấy ra cho ta, muốn ăn cá gì, ta đều câu cho ngươi, được không?”

Nếu có người nhìn thấy dáng vẻ hiện tại của Lục Thanh, liền sẽ phát hiện. Nụ cười của hắn hiện tại, mười phần giống một tên quái thúc thúc cầm kẹo muốn lừa gạt tiểu hài tử. Tiểu thú màu đen cũng không biết có nghe hiểu lời Lục Thanh hay không.

Liếm xong móng vuốt, nó chỉ liếc nhìn Lục Thanh một cái, sau đó ưu nhã đi đến bên cạnh hàng rào, nhẹ nhàng nhảy một cái, biến mất trong màn đêm. Lần này, Lục Thanh thấy rõ ánh mắt của nó. Hắn cảm thấy, mình tựa hồ bị một tiểu thú khinh bỉ.

Lục Thanh sửng sốt một chút, lập tức cười lắc đầu. Mặc dù bị một tiểu thú khinh bỉ, nhưng tâm tình hắn vẫn rất vui vẻ. Cầm chậu gỗ trở lại phòng bếp, Lục Thanh khó được thắp một ngọn đèn dầu, lại tìm một miếng vải ướt.

Sau đó ngồi tại trong sảnh, mượn ánh đèn, bắt đầu lau sạch bùn đất cho gốc nhân sâm kia. Theo hắn từng chút cẩn thận lau chùi, nhân sâm trong tay, cũng dần dần lộ ra diện mạo hoàn chỉnh. Phần thân cây của nhân sâm này tương đối đầy đặn, giống như một củ cải nhỏ.

Rễ rất dài, nhìn tổng thể, đã lờ mờ có hình dạng nhân thể. Lại dài thêm nữa, e rằng thật sự có thể trưởng thành một tiểu nhân. Có chút đáng tiếc là, một chút rễ của nhân sâm, rõ ràng đã đứt. Khiến cho phẩm tướng nhìn qua, không được hoàn mỹ như vậy.

Hiển nhiên là tiểu thú màu đen khi đào nhân sâm này, đã mạnh mẽ làm đứt mất. Lục Thanh trong lòng mặc dù đáng tiếc, nhưng cũng biết, không thể quá mức tham lam.

Nói thật, tiểu thú màu đen có thể đào được một gốc nhân sâm, cũng đã đủ để cho người ta kinh ngạc. Cũng không thể còn yêu cầu nó giống người hái thuốc như thế, thập toàn thập mỹ mà đem nhân sâm đào ra.

Thưởng thức một hồi gốc nhân sâm trăm năm này sau, Lục Thanh mới cẩn thận cất đi. Hắn dự định ngày mai sẽ đem nhân sâm này đến chỗ sư phụ, xem nên làm như thế nào mới có thể phát huy giá trị lớn nhất của nó.

Dù sao, mặc dù hắn đã thuộc lòng « Bách Thảo Kinh », nhưng luận về hiểu biết đối với thảo dược, hắn vẫn không bằng sư phụ vị thần y này.

Sáng sớm hôm sau, Lục Thanh thức dậy, đầu tiên là học sư phụ, ở trong sân đánh hai lần dưỡng sinh quyền, cảm thấy tinh thần sảng khoái sau, lúc này mới đi làm điểm tâm. Ăn xong điểm tâm, hắn mang theo Tiểu Nghiên đi vào tiểu viện lưng chừng núi.

Nhìn thấy lão đại phu sau, trước tiên liền lấy ra gốc nhân sâm trăm năm dùng vải bọc. “Sư phụ, tối hôm qua đệ tử ngoài ý muốn có được một cây thảo dược, muốn cho sư phụ ngài xem qua, nên xử lý như thế nào cho tốt.” “A, thảo dược gì thế?”

Lão đại phu có chút kỳ quái. Đêm hôm khuya khoắt, đệ tử mình còn đi hái thuốc sao? “Chính là cây thảo dược này.” Lục Thanh mở vải ra, lộ ra nhân sâm bên trong.

“Đây là......” khi lão đại phu thấy rõ hình dáng thảo dược, con mắt lập tức mở to,“Đây là nhân sâm?!” Hơi giật mình, lão đại phu trực tiếp đưa tay nhận lấy bao vải trong tay Lục Thanh, cầm lấy gốc nhân sâm kia cẩn thận xem xét.

“Quả thật là nhân sâm, hơn nữa còn là phẩm tướng vô cùng tốt, tuổi thọ vượt qua trăm năm, cực phẩm nhân sâm tươi!” Quan sát một hồi lâu, lão đại phu mới thở phào nhẹ nhõm, cảm thán nói. “A Thanh, nhân sâm này của ngươi từ đâu mà có, tối hôm qua ngươi lên núi?”

Lão đại phu mười phần kinh ngạc nhìn về phía Lục Thanh. Nhân sâm phẩm tướng như vậy, bình thường đều sẽ chỉ sinh trưởng trong rừng sâu núi thẳm ít người lui tới. Người hái thuốc bình thường, rất khó đặt chân đến khu vực như thế.

Liền như hắn, nhiều năm kinh nghiệm hái thuốc, đều không có gặp được vài cây. Nhìn độ tươi mới của nhân sâm này, hiển nhiên là vừa mới đào được không lâu. Lục Thanh làm thế nào có được nó? Chẳng lẽ lại, hắn tối hôm qua còn chạy đến rừng sâu núi thẳm hay sao.

Có thể cái này rõ ràng không có khả năng a. Đối mặt với nghi vấn của lão đại phu, Lục Thanh cười một tiếng:“Sư phụ nhất định không nghĩ ra, nhân sâm này là ai tặng cho ta.” “Người khác tặng, ai?” lão đại phu càng thêm hiếu kỳ.

Lại có thể có người hào phóng như vậy, đem nhân sâm trăm năm quý giá như vậy tặng người? “Là tiểu thú màu đen mà con đã nói với sư phụ trước đó, tối hôm qua con cho nó ăn cá xong, nó liền đào nhân sâm này đến tặng con.”

“Đúng là tiểu thú màu đen kia?” lão đại phu giật mình. Tiếp đó Lục Thanh kỹ càng kể lại chuyện tối hôm qua. Không chỉ khiến lão đại phu kinh ngạc liên tục, Tiểu Nghiên ở một bên càng là trợn to hai mắt.

“Xem ra tiểu thú màu đen này, hoàn toàn chính xác linh tính cực cao, đã đến trình độ có thể thông nhân tính.” Nghe xong Lục Thanh giảng thuật, lão đại phu sợ hãi than thở. “Đệ tử cũng cảm thấy như vậy, con cảm giác nó thậm chí có thể nghe hiểu chúng ta nói chuyện.”

Đêm tối linh ly tối hôm qua lúc gần đi, ánh mắt khinh bỉ kia.

“Đây chính là chỗ tốt của việc thiện tích đức.” lão đại phu vuốt râu nói,“Nếu không phải ngày đó ngươi thiện tâm, không có xua đuổi nó, ngược lại mỗi đêm cho nó ăn cá, thì làm sao có thể có thiện duyên hôm nay.”

Ta đó là thiện tâm không xua đuổi nó sao, là căn bản không dám đuổi nó! Nghe được sư phụ nói, Lục Thanh