“Những quý nhân trong thành, người luyện võ, đối với bảo dược như vậy, luôn luôn đều là chạy theo như vịt.”

“Gốc sâm có tuổi này của ngươi, mặc dù sợi rễ có một chút tổn thương, nhưng không ảnh hưởng toàn cục, cũng không ảnh hưởng nó dược hiệu.”

“Thậm chí ta vừa rồi thử một chút, có lẽ là bởi vì nó sinh trưởng ở nơi tương đối đặc biệt, dược hiệu của nhân sâm này, thậm chí so với nhân sâm trăm năm bình thường, dược hiệu còn mạnh hơn một chút.”

Nghe đến đó, Lục Thanh nhớ tới dị năng chi quang màu đỏ trên cây nhân sâm này.

Sư phụ nói tới đặc biệt, có lẽ cũng là bởi vì cái này.

“Nhân sâm trăm năm bình thường, đặt ở những thành lớn kia, một gốc đều tối thiểu có thể bán được ngàn lượng bạc trở lên.”

“Giống như gốc của ngươi, e rằng giá trị còn muốn cao hơn, nhưng cụ thể giá trị bao nhiêu bạc, ta cũng không rõ.”

Ngàn lượng bạc! Gấp 10 lần hồng nguyệt lý!

Nghe được con số này, dù Lục Thanh đã chuẩn bị tâm lý, vẫn là không nhịn được kinh ngạc.

“Có phải hay không tâm động?”

Lão đại phu nhìn sắc mặt kinh ngạc của đệ tử, cười nói.

“Là có một chút.” Lục Thanh gật đầu.

Ai có thể nghe được ngàn lượng bạc mà không biến sắc.

Huống chi là hắn, một tiểu tử nông thôn.

“Bất quá, mặc dù nhân sâm này có giá trị không nhỏ, nhưng ta vẫn là đề nghị ngươi không cần đổi nó thành bạc.” ngữ khí lão đại phu bỗng nhiên thay đổi.

“Sư phụ, đây là vì sao?” Lục Thanh sửng sốt, hỏi.

“Ngươi không phải là muốn luyện võ sao, nhân sâm này, đúng lúc là một trong những dược liệu phụ trợ tốt nhất cho võ giả khí huyết cảnh.”

“Ta trước đó không phải nói, muốn phối cho ngươi vài thang khí huyết bồi nguyên canh sao, nhưng nhân sâm trăm năm này, chỉ cần vận dụng thoả đáng, công hiệu của nó còn tốt hơn khí huyết bồi nguyên canh.”

“Có nó tương trợ, ngươi muốn bước vào khí huyết cảnh, liền muốn dễ dàng hơn nhiều.”

“Ta thay ngươi luyện nó thành bổ huyết ích khí đan, chờ ngươi điều dưỡng thân thể, quyền pháp tu luyện sau khi nhập môn, mỗi ngày nuốt vào một viên, không bao lâu, liền có thể chính thức bước vào khí huyết cảnh.”

Còn có chuyện tốt như vậy?

Lần này thật là niềm vui ngoài ý muốn.

Lục Thanh mừng rỡ.

Hắn đang lo không biết nên làm thế nào để nhanh chóng bước vào khí huyết cảnh, không ngờ nhanh như vậy đã có biện pháp.

“Như thế nào, ngươi vẫn như cũ muốn bán nhân sâm này đi, hay là giữ lại tự mình dùng nó?” lão đại phu hỏi.

Lục Thanh không do dự:“Còn xin sư phụ giúp con luyện nó thành đan dược!”

“A, ngươi suy nghĩ kỹ chưa?” lão đại phu nhìn hắn.

“Vâng, bạc tuy tốt, cũng là vật ngoài thân, không bằng bản lĩnh của mình quan trọng.” Lục Thanh nói.

“Ngươi có thể có giác ngộ này, rất tốt.” lão đại phu vuốt râu gật đầu nói,“Ở cái thế đạo này, không có gì quan trọng bằng bản lĩnh của mình, không có bản lĩnh, coi như ngươi có nhiều bạc đến đâu, cũng khó có thể giữ được nó.”

“Đã ngươi quyết định tốt, vừa vặn hai ngày nay ta có thời gian, sẽ thay ngươi luyện nhân sâm này thành ích khí bổ huyết đan.”

“Đa tạ sư phụ!” Lục Thanh vui mừng nói.

“Ngươi cũng đừng vui mừng quá sớm.” lão đại phu đả kích hắn một chút,“Coi như ta luyện đan dược ra, trước khi ngươi dưỡng sinh quyền nhập môn, ngươi cũng không thể dùng nó.”

“Nếu không, coi như dùng đan dược, cũng là lãng phí dược lực.”

Quyền pháp nhập môn?

Lục Thanh giật mình, bỗng nhiên nói:“Sư phụ, hôm qua đệ tử sau khi trở về, một mình suy nghĩ quyền pháp người dạy, tựa hồ đã hiểu được một chút bí quyết, cũng không biết có đúng hay không, còn xin người chỉ điểm.”

“A, ngươi nhanh như vậy đã có lĩnh ngộ?”

Lão đại phu có chút hứng thú, nhưng cũng không đem lời Lục Thanh coi là thật.

Chỉ cho là hắn luyện tập chiêu thức một chút, muốn thể hiện với mình.

“Vậy ngươi diễn luyện một lần, ta xem ngươi đến cùng đã ngộ ra được cái gì.”

“Vâng, sư phụ.”

Lục Thanh lúc này kéo ra tư thế, bắt đầu diễn luyện dưỡng sinh quyền từ thức thứ nhất đến thứ chín.

Khi Lục Thanh vừa mới bắt đầu diễn luyện thức thứ nhất, lão đại phu vẫn mỉm cười nhìn.

Đợi đến khi hắn diễn luyện xong thức thứ nhất, tiếp tục thức thứ hai, nụ cười của lão đại phu liền biến mất, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì hắn phát hiện, thức thứ nhất của Lục Thanh, chẳng những động tác chiêu thức rất tiêu chuẩn trôi chảy, còn mang theo một tia vận vị đặc biệt ở trong đó.

Là người sáng tạo ra dưỡng sinh quyền, lão đại phu tự nhiên biết tia vận vị này có ý nghĩa như thế nào.

Nó đại biểu, Lục Thanh chẳng những luyện tập thức này thuần thục, thậm chí còn mang theo một chút hiểu biết của chính mình vào trong đó.

Nói cách khác, chính là hắn đã thực sự nắm giữ thức này, bắt đầu luyện tập trên người.

Thế nhưng là, cái này sao có thể?

Cách hắn truyền thụ Lục Thanh quyền pháp, bất quá chỉ một đêm mà thôi!

Hắn làm sao có thể luyện tập dưỡng sinh quyền đến trình độ này?

Lão đại phu trong lòng chấn kinh.

Nhưng mà, điều khiến hắn càng khiếp sợ hơn, còn ở phía sau.

Chỉ thấy Lục Thanh diễn luyện dưỡng sinh quyền từng thức một, mỗi một thức ở giữa, đều nối liền một cách trôi chảy, vận chuyển như ý.

Chín thức luyện xong, lại tiếp tục từ thức thứ nhất, tiếp tục diễn luyện.

Lần lượt từng lần một, Lục Thanh cứ thế diễn luyện dưỡng sinh quyền từ thức thứ nhất đến thứ chín.

Diễn luyện liên tục chín lần, lúc này mới chậm rãi thu thế, thở ra một ngụm trọc khí, sắc mặt hồng nhuận, thần thái sáng láng đứng ở đó.

Về phần lão đại phu, đã sớm mặt đầy chấn kinh, trợn mắt há hốc mồm mà đứng ở đó.

“Sư phụ, thế nào, con có luyện sai chỗ nào không?” Lục Thanh tinh thần phấn chấn hỏi.

“Cửu chuyển quy nguyên, khí huyết hoạt bát, tinh thần toả sáng, đây là dưỡng sinh quyền đã hoàn toàn nhập môn.”

Lão đại phu tựa hồ không nghe thấy Lục Thanh nói, chỉ là tự mình lẩm bẩm.

“Sư phụ, người làm sao vậy?”

Lục Thanh thấy lão đại phu như vậy, không khỏi hỏi.

Đồng thời trong lòng cũng có chút lo lắng, hắn thể hiện một chút, sẽ không dọa sư phụ chứ?

“A Thanh, ngươi thành thật nói cho ta biết!” sắc mặt lão đại phu bỗng nhiên nghiêm túc, khiến Lục Thanh giật mình,“Hôm qua ngươi trở về luyện quyền, gặp phải chuyện gì?”

“Gặp phải chuyện gì?” Lục Thanh suy nghĩ một chút, trả lời,“Hôm qua con sau khi trở về, ở trong sân luyện quyền, luyện tập một hồi, cũng cảm thấy bỗng nhiên có rất nhiều cảm ngộ dâng lên, không tự chủ được, thân thể liền theo những điểm quan trọng mà sư phụ đã dạy bắt đầu luyện tập.”

“Đợi đến khi con tỉnh táo lại, cũng cảm thấy toàn thân thư thái, tinh thần phấn chấn, trong lòng đối với những điểm mấu chốt của dưỡng sinh quyền từ thức thứ nhất đến thứ chín, bỗng nhiên liền hiểu ra rất nhiều, không còn tối nghĩa khó hiểu như trước.”

Lục Thanh nói, kỳ thật chính là trạng thái sau khi hắn vận dụng dị năng tu luyện, chỉ là hắn giấu đi sự tồn tại của dị năng.

Nhưng mà những lời này, nghe vào tai lão đại phu, lại không khác gì sấm sét.

“Đốn ngộ...... Lại là đốn ngộ.” lão đại phu lẩm bẩm.

Hắn nhìn về phía Lục Thanh, ánh mắt như đang nhìn một bảo vật hiếm có nào đó. “Ta nhất thời hứng khởi nhận ngươi làm đệ tử, không ngờ lại là thiên kiêu Võ Đạo lần đầu luyện võ, đã có thể tiến vào đốn ngộ?”