Lão đại phu hoàn hồn, dù sao cũng là cao thủ tu luyện phủ tạng cảnh, ông thu lại vẻ kinh sợ trên mặt.

Chỉ là nội tâm kích động, vẫn khó nén.

“Không ngờ, A Thanh ngươi lại có thiên phú như vậy trong việc tu luyện Võ Đạo, ta quả thật đã nhìn lầm.”

Lão đại phu thở dài một tiếng.

“Trạng thái ngươi gặp phải khi luyện quyền hôm qua, nếu ta không đoán sai, hẳn là đốn ngộ mà tất cả võ giả đều tha thiết ước mơ.”

Cũng chỉ có đốn ngộ, mới có thể giải thích, vì sao Lục Thanh có thể trong một đêm, liền nắm giữ dưỡng sinh quyền đến cảnh giới như thế.

“Đốn ngộ?”

Lục Thanh suy nghĩ một chút, phát hiện việc hắn dùng dị năng tiến hành tu luyện, thật đúng là không khác gì đốn ngộ.

Khác biệt ở chỗ, hắn có thể chủ động tiến vào trạng thái “đốn ngộ” này nhiều lần.

“Chính là đốn ngộ.” lão đại phu nói,“Trong truyền thuyết, đốn ngộ là một loại trạng thái ngộ đạo rất thần kỳ.”

“Chỉ cần có thể tiến vào trạng thái này, tựa như được trời ban cho, tâm linh của người ta, sẽ trở nên cực kỳ thông minh linh hoạt, bất kể học cái gì, đều có thể suy một ra ba, cực nhanh nắm giữ.”

“Nhưng người thường muốn đốn ngộ, lại là muôn vàn khó khăn.”

“Lấy tu luyện Võ Đạo mà nói, bình thường chỉ có những Võ Đạo thiên tài có thiên phú dị bẩm, hoặc là cường giả Võ Đạo có nội tình thâm hậu, tích lũy cực sâu, sau khi tích lũy mới có thể nhìn thấy trạng thái thần bí này.”

“Ngươi có thể trong một đêm, liền luyện tập dưỡng sinh quyền chín thức đầu tiên đến nhập môn, rất hiển nhiên, chính là hôm qua trong lúc vô tình đã tiến vào cảnh giới đốn ngộ.”

“Sư phụ, ý người là nói, con rất có thiên phú trong việc tu luyện Võ Đạo?” Lục Thanh hỏi.

“Là thiên phú cực cao!” lão đại phu trịnh trọng nói,“Có thể tiến vào đốn ngộ ngay lần đầu tiên tu luyện, thiên phú Võ Đạo như ngươi, dù sư phụ ta sống nhiều năm như vậy, cũng là lần đầu tiên gặp được.”

Xem ra, lần này mình diễn luyện, hiệu quả rất rõ ràng.

Cảm nhận được sự kích động của sư phụ, Lục Thanh âm thầm gật đầu.

Hắn tự nhiên là cố ý thể hiện “thiên phú Võ Đạo” của mình trước mặt sư phụ.

Dù sao hắn có dị năng tương trợ, tương lai tiến cảnh trong việc tu luyện Võ Đạo, nhất định sẽ không chậm.

Hiện tại vừa vặn lập ra hình tượng, để sư phụ cho rằng hắn là Võ Đạo thiên tài hiếm có.

Như vậy trong thời gian sau đó, hắn mới có thể thoải mái tăng cường thực lực võ đạo của mình.

“Đã ngươi đã luyện tập dưỡng sinh quyền chín thức đầu tiên đến nhập môn, vậy việc luyện chế bổ huyết ích khí hoàn này, không thể trì hoãn.”

Biết đệ tử mình là Võ Đạo thiên tài hiếm có, tâm lão đại phu vẫn luôn kích động.

Ông lập tức quyết định, bế quan giúp Lục Thanh luyện chế gốc nhân sâm trăm năm kia thành đan dược.

Về phần Lục Thanh vốn còn muốn hỏi ông một chút vấn đề trên « Châm Cứu Huyệt Vị Luận », cũng không kịp nữa.

Thấy sư phụ vội vàng tiến vào dược thất luyện dược, cũng nói rõ tối thiểu phải mất một ngày một đêm, mới có thể luyện chế xong đan dược.

Lục Thanh không giúp được gì, lại nhàn rỗi không có việc gì.

Liền dứt khoát mang theo Tiểu Nghiên về nhà, lấy cần câu ra, chuẩn bị đến bờ sông câu cá.

Tiểu thú màu đen tặng hắn một phần hậu lễ như vậy, hắn cũng phải có chút bày tỏ mới được.

Mang theo Tiểu Nghiên đến bờ sông, Lục Thanh lần lượt đặt đồ câu trên người xuống.

Trải qua thời gian này bổ sung, đồ câu của Lục Thanh đã đầy đủ không ít.

Cần câu, giỏ đựng cá, đủ mọi thứ.

Đương nhiên giỏ đựng cá của hắn không phải loại của kiếp trước, mà là nhờ một lão nhân trong thôn giỏi đan lát làm cho, một cái sọt cá thật lớn thật dài.

Không chỉ có thể dùng để đựng cá, còn có thể dùng để đựng đồ câu, đeo trên lưng là có thể đi, rất tiện lợi.

Lần này, Lục Thanh chọn câu ở điểm câu kỳ ngư.

Nhìn gợn sóng ánh sáng trắng dày đặc trên mặt nước, Lục Thanh hài lòng gật đầu.

Đây là lần đầu tiên hắn đến đây kể từ khi câu được hồng nguyệt lý.

Xem ra nơi này cá nhiều, ánh sáng trắng trên điểm câu vẫn còn dày đặc.

Không giống như điểm câu cá con kia, sau khi bị người trong thôn nhiều lần vơ vét, sớm đã mờ tối không ánh sáng, không biết khi nào mới có thể khôi phục.

Chính vì vậy, gần đây người trong thôn câu cá nhiệt tình cũng giảm đi không ít.

Dù sao bọn họ cũng không có bản lĩnh như Lục Thanh, có thể dễ dàng phát hiện điểm câu.

Tự mình đi tìm địa phương thả câu, thường thường lại không thu hoạch được bao nhiêu.

Bởi vậy, trừ những người thực sự yêu thích hoạt động này, đại đa số người trong thôn, đều không đến bờ sông câu cá nữa.

Chuẩn bị xong tất cả, Lục Thanh lấy xuống mấy quả từ cây huyết hạnh, treo một quả lên lưỡi câu, sau đó lặng lẽ chờ đợi.

Không sai, lần này hắn đến, chính là muốn xem thử, sau một thời gian dài như vậy, có thể câu được kỳ ngư ở đây nữa hay không.

Lục Thanh đang yên lặng câu cá, Tiểu Nghiên thì ở dưới gốc cây phía sau, cầm một cái chong chóng tre chơi.

Mỗi ngày đi theo ca ca đến câu cá, nàng sớm đã quen, một mình chơi ở một bên cũng có thể tự mình vui vẻ.

Lục Thanh cắn một cọng cỏ, yên lặng nhìn phao câu.

Qua rất lâu, phao không có một chút động tĩnh, hắn vẫn như cũ không nóng nảy.

Làm người câu cá, nếu như ngay cả chút kiên nhẫn này đều không có, vậy còn câu cá làm gì.

Lại qua một hồi lâu, một tia gợn sóng nổi lên từ chỗ phao câu.

Nhìn phao câu khẽ động, Lục Thanh cười.

Cuối cùng cũng có động tĩnh.

Tay hắn nhẹ nhàng đặt trên cần câu, chuẩn bị sẵn sàng.

Trải qua thời gian câu cá này, hắn đã biết, cá lớn ở thế giới này, đều thích đánh lén.

Quả nhiên, tay hắn vừa chạm vào cần câu, ngay sau đó, liền thấy phao đột nhiên chìm vào trong nước.

Lục Thanh đột nhiên giật cần.

Một lực lớn truyền đến từ trên cần.

Cắn câu rồi!

Cảm nhận được lực truyền đến từ trên cần câu, Lục Thanh mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Sức kéo mạnh như vậy, con cá này, nhất định không phải cá lớn thì là kỳ ngư.

Sau đó, là Lục Thanh cùng cá đấu sức đấu trí.

Dựa vào kinh nghiệm câu cá phong phú, Lục Thanh không ngừng giảm lực.

Kéo một hồi, Lục Thanh liền đánh giá ra, lần này câu được, hẳn không phải là thanh giáp ngư hoặc hồng nguyệt lý.

Bởi vì con cá dưới nước này, cách phát lực hoàn toàn không giống với hai loại cá kia.

Chỉ là hung hăng chui vào một phương hướng cố định nào đó dưới đáy nước, một bộ không thoát ra được thì không bỏ qua.

Nhưng đã mắc câu rồi, Lục Thanh làm sao có thể dễ dàng để nó chạy mất như vậy.

Trong khoảng thời gian này, hắn lại nâng cấp cần câu trong tay một lần nữa.

Trừ dây câu vẫn dùng tơ tằm tuyết ra, bất kể là lưỡi câu hay là cần câu, đều đổi thành hoàn toàn mới, làm cho càng thêm chắc chắn.

Chưa kể, trạng thái cơ thể hắn hiện tại cũng mạnh hơn trước rất nhiều.

Trước đây cơ thể yếu ớt, hắn đều có thể câu được hồng nguyệt lý và thanh giáp ngư.

Huống chi là bây giờ hắn đã tu luyện dưỡng sinh quyền.

Thế là, không nằm ngoài dự đoán, trải qua một phen đấu sức, con cá dưới đáy nước vẫn bị Lục Thanh kéo đến không còn chút sức lực.

Cá vừa nổi lên mặt nước, liền bị Lục Thanh dùng giỏ đựng cá vớt lên.

Sau đó, khi nhìn rõ bộ mặt thật của con cá vừa câu lên, hắn sửng sốt.

Đó là một sinh vật dài ước chừng hai thước, toàn thân kim hoàng, giống cá chạch, chừng hai ba cân.