Quả nhiên, đây là kỳ ngư.

Mà lại là kỳ ngư cùng cấp bậc với hồng nguyệt lý.

Điều càng làm cho Lục Thanh vui mừng chính là, thông tin trên hàng chữ thứ ba.

Hoàng kim thu này từ trước đến nay đều đi có đôi có cặp, chưa từng xuất hiện đơn độc.

Nói như vậy, dưới đáy nước, còn có một con hoàng kim thu!

Mặc dù không biết sau một hồi vật lộn vừa rồi, con hoàng kim thu còn lại có bị dọa chạy hay không, nhưng Lục Thanh vẫn muốn thử xem.

Hắn lần nữa treo một quả huyết hạnh lên lưỡi câu, thả xuống đáy nước.

Vốn tưởng rằng lần này lại phải chờ rất lâu, thậm chí là uổng công vô ích.

Nhưng điều Lục Thanh không ngờ tới là, không lâu sau khi lưỡi câu vừa thả xuống, hắn liền thấy phao đột nhiên chìm vào trong nước.

“Nhanh như vậy?!”

Lục Thanh có chút không kịp chuẩn bị, nhưng hắn vẫn nhanh chóng kịp phản ứng, lập tức nắm lấy cần câu.

Sau đó, không còn gì khó khăn.

Trải qua một phen đấu trí đấu sức, lại một con hoàng kim thu bị hắn câu lên.

Nhìn hai con hoàng kim thu trong thùng, Lục Thanh rơi vào trầm tư.

Xem ra, hắn vẫn đánh giá thấp sức hấp dẫn của huyết hạnh đối với kỳ ngư.

Có thể được dị năng gọi là dị quả, quả nhiên không tầm thường.

Cũng không biết nó rốt cuộc có gì khác thường, có thể hấp dẫn những kỳ ngư này tranh nhau cắn câu.

Lục Thanh cất mấy quả huyết hạnh đi, dự định tìm thời gian hỏi sư phụ xem có biết loại dị quả này hay không.

Lần nữa gắn một quả huyết hạnh, Lục Thanh tiếp tục thả câu.

Nhưng lần này, vận khí không tốt như vậy.

Hắn đã chờ rất lâu, cũng không thấy có cá cắn câu.

Đừng nói kỳ ngư, ngay cả cá bình thường cũng không thấy.

“Kỳ quái, chẳng lẽ những kỳ ngư này, đều có ý thức lãnh thổ, mỗi lần, đều chỉ xuất hiện một loại?” Lục Thanh có chút kỳ lạ.

Hắn nghĩ nghĩ, nhấc lưỡi câu lên, thay bằng một con giun.

Thả lưỡi câu xuống nước lần nữa, lần này, rất nhanh liền có cá cắn câu.

Một cú giật cần đẹp mắt, một con cá nhỏ màu trắng bay lượn trên không trung không ngừng vẫy đuôi.

Nhìn con cá trắng trên lưỡi câu, Lục Thanh trầm mặc.

“Quả nhiên chỗ nào cũng có ngươi.”

Cảm thấy dưới đáy hẳn là không còn kỳ ngư, Lục Thanh không tiếp tục thay huyết hạnh.

Mà là tiếp tục dùng giun câu.

Một lát sau, dưới sự giật cần liên tục, hơn mười con cá nhỏ màu trắng đã bị hắn câu được.

Nhiều cá nhỏ như vậy, cộng thêm những con còn lại trong nhà, hẳn là đủ cho tiểu thú màu đen ăn một bữa ngon.

Câu đủ thức ăn cho tiểu thú màu đen xong, Lục Thanh liền chuẩn bị thu cần.

Có chút đáng tiếc, hôm nay hắn vốn định câu một hai con cá lớn cho tiểu thú màu đen ăn no.

Nhưng không biết có phải vì sự tồn tại của hoàng kim thu hay không, hôm nay cá lớn lại không thấy bóng dáng.

Ngay cả khi hắn đổi mồi câu giữa chừng, cũng không thấy động tĩnh gì.

Không câu được thì cũng không còn cách nào, chỉ có thể ủy khuất tiểu thú màu đen một chút, tiếp tục ăn cá nhỏ, dù sao cá nhỏ cũng rất ngon.

“Tiểu Nghiên, đi thôi, về nhà.”

Thu dọn đồ đạc xong, Lục Thanh xách thùng, gọi Tiểu Nghiên đang nằm sấp trên bãi cỏ không biết đang chơi gì ở đằng xa.

“Đến đây, ca ca.”

Tiểu cô nương vội vàng chạy về, trong tay còn đang cầm một bó hoa dại nhỏ.

Thì ra vừa rồi, nàng đi hái hoa dại.

“Ca ca, huynh xem, đây là hoa Tiểu Nghiên vừa hái, có đẹp không?”

Tiểu Nghiên giơ bó hoa trong tay lên khoe với Lục Thanh.

“Đẹp.”

Lục Thanh gật đầu, thấy trên đầu tiểu cô nương dính cỏ, tiện tay lấy xuống.

“Hì hì, muội biết mà, ca ca nhất định thích.”

Tiểu Nghiên được khen, lập tức đắc ý.

Lục Thanh nhìn thấy dáng vẻ vui mừng của tiểu cô nương, trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

“Tiểu Nghiên, muội mỗi ngày đi theo ca ca câu cá, có cảm thấy chán không?”

“Chán là gì?” tiểu cô nương nghiêng đầu, nghi hoặc hỏi.

“Ừm...... Chính là có cảm thấy không vui không?” Lục Thanh đổi cách nói.

“Không đâu, chỉ cần ở bên cạnh ca ca, Tiểu Nghiên sẽ không không vui.” tiểu cô nương thành thật nói,“Ở đây có hoa có thể hái, còn có bướm, chơi cũng vui!”

“...... Được rồi.”

Lục Thanh không nói nên lời.

Lúc đầu hắn còn nghĩ, nếu Tiểu Nghiên cảm thấy chán, lần sau đi câu cá, có nên để nàng ở lại trong thôn chơi với những đứa trẻ khác không.

Dù sao bình thường sau khi ăn cơm xong, nàng cũng thường xuyên ra ngoài chơi với đám bạn nhỏ trong thôn.

Bây giờ nếu nàng không thấy chán, vậy thì để sau hẵng tính.

Sau khi về đến nhà, đổ cá nhỏ ra, chỉ để lại hai con hoàng kim thu trong thùng, Lục Thanh rơi vào trầm tư.

Hắn đang nghĩ, nên xử lý hai con hoàng kim thu này như thế nào cho tốt.

Là bán đi, hay là giữ lại tự mình ăn.

Kỳ thật trong lòng Lục Thanh, càng nghiêng về ăn hết.

Thứ nhất là bán, sư phụ gần đây cũng không có vào thành, cũng không biết hai con hoàng kim thu này rời khỏi sông, có thể sống được bao lâu.

Nhỡ đâu hai ngày nữa chết, vậy chẳng phải là tổn thất lớn.

Thứ hai là, hắn hiện tại không giống như trước kia thiếu tiền.

Kỳ ngư là thứ chỉ có thể gặp mà không thể cầu, còn mang đi bán, luôn cảm thấy có chút thiệt thòi.

Cuối cùng là, công hiệu của hoàng kim thu, khiến hắn rất tâm động.

Theo giới thiệu của dị năng, hoàng kim thu này là vật đại bổ.

Hôm nay, hắn đã luyện tập dưỡng sinh quyền đến nhập môn, bước vào khí huyết cảnh đã là chuyện chắc chắn.

Điều thiếu sót duy nhất, là vì trận bệnh nặng trước đó, xương cốt hắn luôn yếu ớt, nội tình không tốt.

Hai con hoàng kim thu này, có lẽ có thể giúp hắn bù đắp thiếu sót này.

Suy nghĩ một hồi, Lục Thanh cuối cùng quyết định, giữ lại cả hai con hoàng kim thu để ăn.

Nhưng mặc dù quyết định ăn hết, Lục Thanh cũng không có ý định độc hưởng.

Mà là chuẩn bị ngày mai mang đến tiểu viện lưng chừng núi, cùng sư phụ thưởng thức.

Lần trước hồng nguyệt lý kia, vốn định đưa cho sư phụ, kết quả cuối cùng lại mang đi bán lấy tiền.

Sau khi trở thành đệ tử, Lục Thanh vẫn luôn không thể báo đáp sư phụ chút gì, chỉ là một kẻ nhận ân huệ.

Lần này khó có được lại câu được kỳ ngư, vừa vặn có thể cho sư phụ nếm thử.

Lục Thanh dự định rất tốt, nhưng mà, đến tối, lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Sau khi Tiểu Nghiên ngủ, tiểu thú màu đen lại đến cào cửa.

Lục Thanh như thường lệ bưng một chậu cá ra ngoài, đặt dưới đất.

Điều hắn không ngờ tới là, tiểu thú màu đen trước đây chỉ cần hắn vừa đặt cá xuống, liền sẽ lao tới ăn như gió cuốn, lần này lại không tiến lên.

Mà là khịt mũi mấy cái, lập tức sáng mắt lên, tựa hồ phát hiện ra điều gì, vây quanh Lục Thanh xoay quanh.

Vài vòng sau, thậm chí còn ngồi xuống đó lặng lẽ nhìn hắn.

“Sao vậy, không ăn sao, hôm nay ta còn cố ý cho ngươi thêm cá đấy.” Lục Thanh có chút kỳ quái nói.

Vật nhỏ này đổi tính, ngay cả cá cũng không thèm?

“Ngao!”

Tiểu thú màu đen bỗng nhiên kêu nhẹ một tiếng, dọa Lục Thanh giật mình.

Hắn lần đầu tiên nghe thấy gia hỏa này kêu.

Trước kia hắn chỉ nghe thấy âm thanh của nó vào mấy đêm đầu mới gặp.

Nhưng khi đó nó phát ra tiếng gầm nhẹ mang theo ý cảnh cáo, rất khác với tiếng kêu hiện tại.

Tiếng kêu hiện tại có chút giống mèo kêu, non nớt ngây thơ, cũng khá dễ nghe.

Nhưng Lục Thanh hiện tại không quan tâm tiếng kêu của tiểu thú màu đen có dễ nghe hay không.

Bởi vì hắn phát hiện, sau khi kêu xong, vật nhỏ này liền nhìn chằm chằm vào phía sau hắn trong phòng.

Nói chính xác hơn, là hướng về phía phòng bếp trong phòng.

Nhớ tới biểu hiện vừa rồi của tiểu thú màu đen khi ngửi thấy mùi hương trên người hắn, trong lòng Lục Thanh bỗng nhiên nảy ra một ý nghĩ.

“Vật nhỏ này không phải là......”