Hắn nhớ tới dáng vẻ tiểu thú màu đen vừa rồi vây quanh hắn hít ngửi, hẳn là ngửi thấy mùi hoàng kim thu trên người hắn.

Dù sao lúc chạng vạng, hắn vừa mới chuyển hai con hoàng kim thu vào chum nước, dùng tấm ván gỗ chặn lại để tránh nửa đêm nhảy ra ngoài.

Mùi tanh của cá một khi dính vào, sẽ rất khó loại bỏ trong thời gian ngắn.

Không ngờ vật nhỏ này mũi thính như vậy, nhiều mùi tanh của cá lẫn lộn với nhau, mà vẫn có thể phân biệt được mùi hoàng kim thu.

Tiểu thú màu đen không trả lời, chỉ lặng lẽ nhìn Lục Thanh.

Nhưng nhờ khoảng thời gian chung sống này, Lục Thanh lại hiểu ý của nó.

Nó chính là muốn ăn hai con hoàng kim thu kia.

Lục Thanh bất giác đau đầu.

“Tiểu tử, chúng ta thương lượng, cá ở đây ngươi cứ tùy tiện ăn, không đủ ta sẽ thêm cho ngươi, hai con hoàng kim thu kia ta giữ lại, được không?”

Lục Thanh cũng không quản tiểu thú màu đen có hiểu được đoạn lời dài này của hắn hay không, cứ thế thương lượng với nó.

Nhưng mà, tiểu thú màu đen không biết là giả vờ ngốc, hay là thật không hiểu.

Dù sao nó chỉ trừng mắt, rồi tiếp tục im lặng nhìn về phía phòng bếp sau lưng Lục Thanh.

Được rồi, lần này Lục Thanh hiểu, vật nhỏ này quyết tâm muốn ăn hoàng kim thu.

Biết là không thể thương lượng, Lục Thanh chỉ có thể lùi một bước.

“Một con, ta chỉ có thể cho ngươi một con, con còn lại ta giữ lại hữu dụng, không thể cho ngươi.”

Lục Thanh giơ một ngón tay lên, nghiêm túc nói.

Tiểu thú màu đen lặng lẽ nhìn Lục Thanh một hồi, cuối cùng khẽ gật đầu.

“Ngươi quả nhiên có thể hiểu ta nói!”

Nhìn thấy động tác của tiểu thú màu đen, Lục Thanh làm sao có thể không rõ.

Trước đó hắn đã có nghi ngờ, chỉ là không dám chắc chắn.

Bây giờ thấy biểu hiện của nó, cuối cùng cũng có thể xác nhận.

Gia hỏa này vẫn luôn có thể hiểu hắn nói, lâu nay đều giả ngốc!

Nghe Lục Thanh nói, tiểu thú màu đen lại khôi phục vẻ mặt ngây thơ vừa rồi, bộ dạng ta căn bản không biết ngươi đang nói gì.

Nhưng Lục Thanh sẽ không bị nó lừa nữa.

Nghĩ đến mình lại bị một tiểu thú lừa lâu như vậy, hắn cảm thấy vừa buồn cười vừa bất lực.

Quay người trở lại phòng bếp, nhấc tấm ván gỗ trên chum nước lên, bắt một con hoàng kim thu lên, Lục Thanh lại trở về sân nhỏ.

“Chỉ có thể cho ngươi một con, ngươi có muốn hay không?”

Nhìn thấy con hoàng kim thu giãy giụa trong tay Lục Thanh, mắt tiểu thú màu đen đã sáng lên.

Lục Thanh vừa dứt lời, liền cảm thấy trước mắt bóng đen lóe lên, nhẹ buông tay, con hoàng kim thu trên tay đã không cánh mà bay.

Chờ hắn nhìn rõ, tiểu thú màu đen đã ngậm hoàng kim thu ở đó bắt đầu ăn ngấu nghiến.

Lục Thanh nhìn nó cắn một cái rụng đầu hoàng kim thu, trong lòng không khỏi đau xót.

Đây chính là hơn trăm lượng bạc.

Nhưng hắn thấy tiểu thú màu đen ăn ngon lành, vui vẻ đến mức nheo mắt lại, cái đuôi lắc lư, lộ ra vẻ cực kỳ vui sướng.

Cũng chỉ có thể tự an ủi mình.

Tính ra, dù sao vật nhỏ này tối hôm qua còn tặng hắn một gốc nhân sâm trăm năm quý giá như vậy, cho nó ăn ngon một chút cũng là nên, coi như là đáp lễ.

Tốc độ ăn của tiểu thú màu đen không chậm, chẳng mấy chốc, một con hoàng kim thu béo mập hơn hai cân, đã hoàn toàn vào bụng nó.

Ăn xong con hoàng kim thu này, tiểu thú màu đen lại nhìn về phía Lục Thanh.

Lục Thanh giật mình, vội vàng nói:“Không có, con còn lại ta hữu dụng, không thể cho ngươi!”

Tiểu thú màu đen liếc xéo Lục Thanh, tựa hồ chê hắn keo kiệt, lập tức đi đến chậu cá, thản nhiên bắt đầu ăn.

Lục Thanh:......

Thì ra ngươi không phải chê những con cá nhỏ này, mà là muốn ăn đồ ngon trước.

Nhưng thấy tiểu thú màu đen không tiếp tục đòi con hoàng kim thu còn lại, hắn cũng nhẹ nhàng thở ra.

Cũng may vật nhỏ này vẫn phân biệt phải trái, nếu không nếu nó thật sự muốn trắng trợn cướp con hoàng kim thu khác, Lục Thanh cũng không có cách nào ngăn cản.

Nhìn tiểu thú màu đen ăn vui vẻ, Lục Thanh nghĩ nghĩ, ngồi xổm xuống.

“Tiểu tử, ngươi có phải rất thích ăn kỳ ngư giống như vừa rồi không?”

Sau khi xác nhận tiểu thú màu đen có thể hiểu hắn nói, Lục Thanh càng có hứng thú giao lưu.

Tiểu thú ngẩng đầu nhìn Lục Thanh, mắt sáng long lanh.

Lục Thanh vội vàng nói:“Ta không có nói muốn cho ngươi con hoàng kim thu còn lại đâu, đừng hiểu lầm.”

Nghe vậy, tiểu thú màu đen lập tức cúi đầu ăn cá, không phản ứng hắn nữa.

Lục Thanh cũng không để ý,“Nhưng mà, không thể cho ngươi hoàng kim thu, không có nghĩa là nếu ta sau này câu được kỳ ngư khác, không thể cho ngươi ăn.”

Tiểu thú lại ngẩng đầu lên, hơi nghi hoặc nhìn hắn.

“Tiểu tử, chúng ta làm một giao dịch thế nào?” Lục Thanh thấy nó có hứng thú, nhân cơ hội nói,“Về sau nếu ta lại câu được kỳ ngư giống như hoàng kim thu, chỉ cần ngươi lại tìm được loại rễ cây như tối hôm qua, ta sẽ đổi với ngươi, thế nào?”

Rễ cây tối hôm qua?

Tiểu thú màu đen nghiêng đầu suy nghĩ một chút, mới hiểu Lục Thanh đang nói đến cây cỏ mà nó đưa cho hắn tối hôm qua.

Cỏ đó chỉ là nó theo bản năng cảm thấy có chút đặc biệt, lúc này mới đào lên đưa cho tên hai chân này.

Xem ra, hắn hình như rất thích?

Nó nhớ rõ loại cỏ đó, ngày thường trong khu vực hoạt động của nó trên núi, còn có rất nhiều.

Nhưng mà, mặc dù đào cỏ đối với tiểu thú màu đen không phải là việc khó.

Nhưng nó không thể dễ dàng đồng ý như vậy.

Ai bảo hắn ngay cả một con cá cũng không nỡ cho nó ăn, hừ!

Tiểu thú màu đen giả vờ do dự một hồi lâu, sau đó mới miễn cưỡng gật đầu đồng ý.

Lục Thanh không biết, một tiểu thú còn nhỏ, tâm tư lại có nhiều quanh co như vậy.

Thấy tiểu thú đồng ý, hắn rất kinh hỉ.

Nếu vật nhỏ thật sự có thể đào được nhân sâm trăm năm, vậy sau này câu được kỳ ngư cho nó ăn cũng không sao.

Dù sao đối với hắn, giá trị của nhân sâm còn lớn hơn kỳ ngư.

Cứ như vậy, một người một thú đều cảm thấy mình chiếm được lợi lớn, vui vẻ đạt thành hiệp nghị.

Mặc dù đã ăn một con hoàng kim thu, tiểu thú màu đen vẫn ăn hết cá trong chậu, lúc rời đi bụng còn hơi phình lên.

Nhìn tiểu thú màu đen mang theo dáng vẻ vụng về trèo qua hàng rào, Lục Thanh cười lắc đầu.

Quả nhiên là tham ăn, thà ăn no căng cũng không muốn để lại một chút cá nào.

Đợi đến khi bóng dáng tiểu thú biến mất, Lục Thanh cầm chậu gỗ trở lại phòng bếp rửa sạch sẽ, rồi trở về phòng ngủ.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau, Lục Thanh thức dậy, luyện mấy lần dưỡng sinh quyền, lập tức cảm thấy sảng khoái tinh thần.

Dưỡng sinh quyền không hổ là quyền pháp do sư phụ dày công sáng tạo ra.

Đúng như tên gọi, có hiệu quả dưỡng sinh trị liệu rất tốt.

Lục Thanh chỉ mới luyện hai ba ngày, đã cảm thấy thể chất tăng cường không ít, tinh thần cũng phấn chấn hơn rất nhiều.

Ăn một bữa sáng đơn giản nhưng đầy đủ dinh dưỡng, Lục Thanh mang theo Tiểu Nghiên, dùng thùng mang theo con hoàng kim thu còn lại, đi về phía tiểu viện lưng chừng núi.

Lúc lên núi, trong lòng Lục Thanh vẫn còn có chút mong đợi.

Theo lời sư phụ trước khi bế quan hôm qua, ích khí bổ huyết đan hôm nay có thể luyện chế xong.

Có đan dược trợ lực, tin tưởng hắn bước vào khí huyết cảnh là điều chắc chắn.