Có khi còn đào cho gà vịt trong nhà ăn nữa.

Nhưng chúng không ngờ, thứ này lại có thể dùng để câu cá.

Dưới con mắt tò mò của lũ trẻ, Lục Thanh lấy một con giun ra, xâu vào lưỡi câu.

Rồi thả con giun đang ngọ nguậy xuống nước.

Điểm rơi chính là vị trí mà dị năng đã đánh dấu bằng vòng xoáy ánh sáng xám.

Lưỡi câu vừa chạm nước, Lục Thanh liền bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi.

Trên bờ dốc phía sau, đám trẻ con hồi hộp đến nín thở, chăm chú theo dõi.

Chẳng mấy chốc, chúng thấy que gỗ nhỏ buộc trên dây câu, đang nổi lềnh bềnh trên mặt nước, bắt đầu khẽ động đậy.

Thế là đám trẻ càng thêm hồi hộp.

Chỉ có Lục Thanh vẫn bình tĩnh, điềm nhiên bất động, mặc cho que gỗ rung lên.

Mãi đến khi que gỗ nhổng lên rồi bất ngờ chìm xuống, hắn mới giật mạnh cần câu.

Một vệt trắng bay lên khỏi mặt nước.

Mọi người nhìn rõ, một con cá nhỏ màu trắng, dài khoảng hai ngón tay, đã mắc câu.

"Bắt được cá rồi!"

Nhìn con cá trắng đang quẫy đuôi trên lưỡi câu, đám trẻ con đều há hốc mồm kinh ngạc.

Tiểu Nghiên càng nhảy cẫng lên: "Ca ca câu được cá rồi, cá to quá!"

Lục Thanh cũng mỉm cười.

May mà tay nghề chưa lụt, câu phát ăn ngay, nếu không lỡ sẩy cá trước mặt lũ trẻ thì xấu hổ lắm.

Gỡ cá xuống, Lục Thanh cẩn thận quan sát.

Con cá nhỏ màu trắng này, có vẻ hơi giống loài cá mè hoa mà hắn từng câu ở kiếp trước.

Rất nhanh, một tầng ánh sáng xám nhạt hiện lên trên mình cá.

[Cá trắng nhỏ: có thể ăn được, dùng để bổ sung dinh dưỡng có lẽ không tồi.]

Thấy bốn chữ "có thể ăn được", Lục Thanh liền yên tâm.

Có thể ăn là tốt rồi, ít nhất bữa tối nay đã có rồi.

Hắn múc nước vào thùng, thả cá vào, nghe thấy đám trẻ con phía sau vẫn còn đang hò reo phấn khích, hắn có chút bất đắc dĩ.

"Các ngươi im lặng một chút, đừng có dọa cá chạy hết bây giờ."

Nghe vậy, đám trẻ vội vàng bịt miệng, không dám ồn ào nữa.

Nhưng sự phấn khích trong mắt chúng thì không sao che giấu được.

Thấy Lục Thanh thật sự câu được cá, chúng như thể vừa khám phá ra một thế giới mới, trong lòng vô cùng kích động.

Nhưng những gì xảy ra tiếp theo mới khiến lũ trẻ thực sự được phen mãn nhãn.

Lục Thanh lại xâu một con giun vào lưỡi câu, vừa thả xuống nước chưa bao lâu, phao đã khẽ động, lại một con cá trắng nhỏ nữa bị hắn câu lên.

Từ đó về sau, Lục Thanh bắt đầu vào guồng.

Từng con cá nhỏ liên tiếp bị hắn câu lên, nhẹ nhàng như thể đang vớt cá từ dưới nước vậy.

Cá câu được cũng không chỉ có cá trắng nhỏ, còn có những loại cá nhỏ khác.

Như cá diếc, tôm sông nhỏ,... cũng câu được không ít.

Cảnh tượng này khiến đám trẻ con phía sau phấn khích tột độ.

Nếu không phải sợ làm cá sợ chạy mất, chúng đã sớm reo hò ầm ĩ.

Lục Thanh lại thò tay vào ống trúc, lần này không mò được gì nữa.

Nhìn kỹ thì ra hơn nửa ống giun đã được hắn dùng làm mồi câu hết, chỉ còn lại vài con dưới đáy.

Nhìn sang thùng gỗ bên cạnh, cũng đã đầy một nửa, thu hoạch cũng khá.

Hắn không khỏi bật cười.

Lâu lắm rồi chưa được tận hưởng cảm giác giật cần sảng khoái như vậy.

Quả không hổ là thế giới khác, cá sinh trưởng trong môi trường nguyên sinh này thật khác biệt.

Cảm giác rất khỏe, dù là cá nhỏ, kéo lên cũng rất đã tay.

Đồng thời hắn cũng thấy may mắn.

May mà đã chọn điểm câu này, đến cả cá nhỏ cũng khỏe như vậy, nếu mà chọn hai điểm câu kia, e là dây câu đã bị cá lớn kéo đứt từ lâu.

Thấy giun đã gần hết, mà từ nãy đến giờ, tần suất cá cắn câu cũng giảm rõ rệt.

Lục Thanh biết, đã đến lúc dừng lại.

Câu thêm nữa, đàn cá nhỏ tụ tập dưới điểm câu này sẽ bị hắn vét sạch mất.

Dù sao cũng phải cho chúng thời gian để tụ tập lại.

Nghĩ vậy, Lục Thanh bắt đầu thu cần, đổ mấy con giun còn lại xuống nước, rồi xách thùng gỗ lên bờ.

Đám trẻ con trên bờ dốc lúc này đã tràn đầy sự sùng bái trong mắt.

Thấy Lục Thanh lên bờ, chúng lập tức vây quanh.

Nhìn thấy thùng cá lớn, chúng không khỏi xuýt xoa, trầm trồ.

"Lục Thanh ca, huynh giỏi quá, câu được nhiều cá thế!"

"Nhiều cá thế này, đến bao giờ mới ăn hết?"

"Thì ra dùng gậy trúc thật sự có thể câu được cá!"...

"Ca ca, ca ca, cá cá, nhiều cá quá!"

Tiểu Nghiên cũng chạy đến trước mặt Lục Thanh, nhảy cẫng lên, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng vì phấn khích.

"Cũng tạm được, chỉ là cá hơi nhỏ." Lục Thanh khiêm tốn nói.

Sau khi đám trẻ con đã bớt phần nào sự phấn khích, Lục Thanh mới chậm rãi cất tiếng: "Các ngươi, hãy giúp ta khiêng thùng cá này về nhà, đến lúc đó mỗi đứa sẽ được chia một phần cá mang về."

Lục Thanh đưa mắt nhìn qua, ước lượng số cá câu được lần này e rằng phải lên tới bảy, tám cân. Cộng thêm cả thùng gỗ và nước, trọng lượng không hề nhẹ chút nào. Thân thể hắn tuy rằng đã khỏe hơn trước rất nhiều nhưng vẫn còn khá yếu, xách một đoạn ngắn thì không thành vấn đề, nhưng muốn mang về làng thì quả thật là một thử thách quá sức.

Dù sao thì, hai anh em hắn cũng không thể nào ăn hết ngần ấy cá trong một hai bữa. Cá nhỏ lại dễ chết, trong nhà chẳng có biện pháp bảo quản nào, chi bằng chia bớt cho mọi người. Vừa nghe đến có cá để chia, đám trẻ con lại reo lên phấn khích. Mỗi đứa một bên, chúng hăm hở khiêng cả thùng cá lên. Thậm chí, có đứa còn suýt khóc vì không chen được vào, muốn cùng góp sức.

Lục Thanh đành phải đứng ra dàn xếp, để chúng thay phiên nhau khiêng, lúc này mới dẹp yên được vụ tranh cãi nhỏ. Cả nhóm cứ thế khiêng một thùng cá lớn, vừa đi vừa nói chuyện rôm rả, tiến vào làng.

Khi cả nhóm về đến trong làng, vì tiếng nói chuyện rôm rả của đám trẻ, một số thôn dân hiếu kỳ bèn đi ra xem có chuyện gì. Vừa nhìn thấy, họ liền kinh ngạc thốt lên: "Chẳng phải Lục Thanh vừa mới khỏi bệnh đó sao? Thế mà hắn đã có thể đi câu cá, lại còn câu được nhiều thế này?"

Trong lúc Lục Thanh đi câu cá, tin tức hắn khỏi bệnh đã lan khắp làng. Rất nhiều thôn dân cũng đều biết hắn đi bờ sông câu cá. Nhưng chẳng ai ngờ rằng, hắn lại có thể câu được nhiều đến vậy. Nhìn trong thùng gỗ kia, ước chừng ít nhất cũng phải đến mười cân cá. Từ bao giờ mà Lục Thanh lại học được nghề này?

Tức thì, rất nhiều thôn dân tò mò kéo đến. Đặc biệt là những người đã từng thử đi câu cá ở bờ sông, lại càng muốn biết Lục Thanh đã dùng cách gì mà câu được nhiều cá như vậy. Thế là, dưới sự thôi thúc của lòng hiếu kỳ, một số thôn dân cũng không khỏi tự chủ, cùng đi theo về nhà Lục Thanh.