Mà là đặt thùng ở nơi khuất, tự giác lấy chổi ra, bắt đầu quét dọn sân nhỏ.

Tiểu Nghiên thấy ca ca đang quét, cũng đi lấy một cái chổi nhỏ ra phụ giúp.

Đợi đến khi hai huynh muội sắp quét dọn xong sân nhỏ, Lục Thanh rốt cuộc nghe thấy trong phòng truyền đến tiếng mở cửa.

Ngay sau đó, là tiếng cười vui vẻ của lão đại phu.

“Hai đứa đến lâu chưa?”

Nhìn thấy Lục Thanh và Tiểu Nghiên đang quét sân, lão đại phu hỏi.

“Cũng không lâu lắm, chưa đến nửa canh giờ.” Lục Thanh thành thật trả lời.

“Trần Gia Gia, Tiểu Nghiên cũng có giúp ca ca quét dọn đó.” tiểu cô nương giơ chổi lên khoe.

“Gia gia biết, Tiểu Nghiên ngoan nhất.” lão đại phu lập tức khen ngợi.

“Hì hì.” được khen ngợi, tiểu cô nương lập tức vui vẻ.

“Sư phụ, người một đêm không ngủ sao?”

Lục Thanh nhìn quần áo lão đại phu, cùng hôm qua không khác gì, không khỏi hỏi.

“Đúng vậy, việc luyện đan không thể sơ suất, nhất là bổ huyết ích khí đan này, tốt nhất là luyện liền một mạch, trực tiếp thành đan, mới có thể bảo tồn được nhiều nhất dược hiệu của nhân sâm.” lão đại phu gật đầu.

“Vậy sư phụ có muốn nghỉ ngơi một chút không?” Lục Thanh có chút lo lắng nói.

“Không cần đâu, chỉ là thức một đêm thôi, thân thể lão già ta còn chưa kém đến mức đó.” lão đại phu xua tay,“Huống chi người già vốn ngủ ít, thiếu ngủ một chút cũng không sao.”

Lục Thanh quan sát một chút, thấy sắc mặt sư phụ vẫn hồng hào, tinh thần sáng láng, không có chút mệt mỏi nào.

Biết ông nói là sự thật.

Quả thật, sư phụ là cường giả Võ Đạo nội phủ cảnh, chỉ là thức đêm, làm sao có thể ảnh hưởng gì đến ông.

“Nghe ý sư phụ là, bổ huyết ích khí đan......” Lục Thanh sáng mắt lên.

“Đã luyện chế xong.” lão đại phu lấy ra một chiếc bình sứ trắng như tuyết,“Gốc sâm có tuổi kia, tổng cộng luyện được hai mươi viên bổ huyết ích khí đan.”

“Có hai mươi viên bổ huyết ích khí đan này phụ trợ, không chỉ ngươi bước vào khí huyết cảnh sẽ dễ dàng hơn rất nhiều, mà sau khi tiến vào khí huyết cảnh, tiến độ tu luyện càng sẽ nhanh chóng.”

Lục Thanh nhận lấy bình sứ, cảm nhận trọng lượng nặng trĩu kia.

Đột nhiên hỏi:“Sư phụ, bổ huyết ích khí đan này, có phải sau khi bước vào khí huyết cảnh mới dùng, hiệu quả mới tốt nhất không?”

Lão đại phu sửng sốt một chút, trả lời:“Không sai, bổ huyết ích khí đan này, là một trong những đan dược phụ trợ tốt nhất cho khí huyết cảnh, chỉ cần luyện hóa một viên, liền có thể thu được tiến bộ không ít, không biết bao nhiêu võ giả khí huyết cảnh, đều muốn bỏ nhiều tiền ra để cầu đến mấy viên.”

“Vậy con còn chưa bước vào khí huyết cảnh, dùng đan dược này, có phải có chút lãng phí không?”

“Tuy rằng sẽ lãng phí một chút dược hiệu, nhưng căn cơ thân thể ngươi có chút yếu, nếu không có đan dược tương trợ, dù ngươi dưỡng sinh quyền đã nhập môn, muốn bước vào khí huyết cảnh, e rằng vẫn phải mất chút thời gian.”

Nghe sư phụ nói, Lục Thanh nở nụ cười, không tiếp tục hỏi thêm, mà là chuyển chủ đề.

“Sư phụ, hôm qua đệ tử đi câu cá, câu được hai con cá lạ có phẩm tướng kỳ lạ, nhìn có vẻ không tầm thường, muốn cho sư phụ xem qua.”

“A, ngươi lại câu được thứ gì tốt?” lão đại phu hứng thú.

Ông biết đệ tử mình rất có thiên phú trong việc câu cá, thường xuyên có thể câu được một số loại cá không bình thường.

Những ngày này, cá nhỏ ở chỗ ông không thiếu.

Cá nhỏ chiên dầu ăn rất ngon, lại thêm rượu, khiến cho hai vò rượu ngon trân tàng nhiều năm của ông sắp hết.

“Loại cá này là lần đầu tiên đệ tử câu được, kích thước không lớn, sức lực lại không nhỏ, cảm giác rất không bình thường.”

Lục Thanh lấy thùng chứa hoàng kim thu từ nơi khuất trong sân nhỏ ra.

Lão đại phu nhìn vào, thấy con hoàng kim thu màu vàng óng đang bơi trong đó, phân biệt một chút sau, bỗng nhiên trợn to hai mắt.

“Đây là... Hoàng kim thu!”

“Sư phụ nhận ra loại cá này?” Lục Thanh hỏi.

“Đương nhiên nhận ra.” lão đại phu có chút kích động,“Còn nhớ con hồng nguyệt lý ngươi câu được trước đó không, sư phụ từng nói nó là một trong mười món tươi ngon nhất thiên hạ.”

“Chẳng lẽ loại cá này cũng là một trong mười món tươi ngon nhất thiên hạ?” Lục Thanh giật mình.

Cái này hắn thật sự không ngờ tới.

“Không sai, loại cá này cũng là một loại kỳ ngư, tên là hoàng kim thu, cũng là một trong mười món tươi ngon nhất thiên hạ, nhưng thứ hạng của nó trong mười món tươi ngon, kém hơn hồng nguyệt lý không ít, thuộc về vị trí cuối cùng, cho nên vị ngon so với hồng nguyệt lý, phải kém hơn một chút.”

“Nhưng vị ngon hơi kém hơn, hoàng kim thu có một điểm mạnh hơn hồng nguyệt lý, đó chính là nó có hiệu quả bổ dưỡng rất cao, thích hợp nhất cho người thể chất yếu dùng.”

“Lần trước ta đã nói với ngươi, con hồng nguyệt lý kia của ngươi, đã bị một vị quý nhân trong thành mua đi, cho phu nhân của hắn bồi bổ cơ thể.”

“Vị phu nhân kia sau khi ăn hồng nguyệt lý, thân thể tốt hơn nhiều, nhưng vẫn còn hơi yếu.”

“Nếu hôm đó nàng dùng hoàng kim thu này, có lẽ đã có thể hoàn toàn bình phục.”

Hoàng kim thu quả thật là một trong mười món tươi ngon nhất.

Lục Thanh kinh ngạc.

Tính như vậy, hắn đã câu được hai loại cá trong mười món tươi ngon nhất ở con sông nhỏ ngoài thôn này.

Một con sông nhỏ ở nông thôn, lại ẩn chứa hai loại, thậm chí nhiều hơn kỳ ngư, điều này thật sự có chút ý vị sâu xa.

Là bởi vì hạnh máu, hay là vì nguyên nhân khác mà người ta không biết?

Lục Thanh không khỏi suy nghĩ sâu xa.

Lão đại phu hiển nhiên cũng nghĩ đến vấn đề này.

“A Thanh, ngươi câu được hoàng kim thu này ở đâu?”

“Ngay tại nơi lần trước câu được hồng nguyệt lý.” Lục Thanh cũng không giấu diếm.

“Con sông nhỏ ngoài thôn này, lại có thể đồng thời xuất hiện hồng nguyệt lý và hoàng kim thu?”

Lão đại phu ý thức được điều không bình thường.

“Sư phụ, có gì không đúng sao?” Lục Thanh khiêm tốn hỏi.

“Quả thật có chút không bình thường.” lão đại phu nói,“Nhưng đây là ý trời, lão già ta cũng không nói rõ được, bất quá......”

“Bất quá cái gì?”

Lục Thanh thấy sắc mặt lão đại phu có vẻ hơi ngưng trọng, liền vội vàng hỏi.

“Chuyện con sông ngoài thôn này có kỳ ngư, về sau ngươi đừng nhắc với người khác.” lão đại phu trịnh trọng nói,“Kỳ ngư khó được, giá trị lại càng cao, một khi tin tức tiết lộ ra ngoài, chưa chắc đã là chuyện tốt cho thôn.”

“Đệ tử biết.”

Lục Thanh hiểu ý sư phụ.

Cái gọi là mang ngọc có tội, kỳ ngư giá trị quá cao.

Nếu người khác biết sông ngoài thôn có kỳ ngư, khó đảm bảo sẽ không có người muốn chiếm lấy con sông đó, đuổi dân làng đi.

Loại chuyện này kiếp trước hắn đã thấy không ít ví dụ trên tin tức.

Đến lúc đó đối với dân làng Cửu Lý Thôn mà nói, không khác gì một tai họa.

Xem ra, sau này mình có câu được kỳ ngư nữa, cũng không thể tiết lộ ra ngoài.

Hiểu được điểm này, Lục Thanh lập tức quyết định.

Cho dù sau này có câu được kỳ ngư nữa, cũng sẽ không mang đi bán.

Dù sao hắn và tiểu thú màu đen đã đạt thành hiệp nghị, nhiều nhất sau khi câu được kỳ ngư, liền đổi với nó lấy nhân sâm.

“Ngươi nhớ kỹ là tốt rồi.”

Lão đại phu gật đầu, biết đệ tử mình từ trước nay thông minh, cũng không cần ông nhắc nhở quá nhiều. Nhưng mà, ông lại tò mò về một chuyện khác.

“Ngươi không phải nói câu được hai con hoàng kim thu sao, ta nhớ, hoàng kim thu từ trước đến nay luôn xuất hiện thành đôi, tuyệt không đơn độc, vậy còn một con nữa đâu?”

“Con còn lại, bị tiểu thú màu đen kia ăn mất rồi.”

Lục Thanh cười khổ, lập tức kể lại chuyện tiểu thú màu đen nhất định phải ăn kỳ ngư. Chỉ là giấu đi hiệp nghị với tiểu thú.

“Lúc đầu ta muốn giữ lại cả hai con hoàng kim thu, nhưng tiểu thú này không chịu buông tha, cũng chỉ có thể chia cho nó một con.”

“Thì ra là vậy, cũng không sao, tiểu thú kia đưa cho ngươi một gốc nhân sâm trăm năm, có qua có lại, cho nó ăn một con kỳ ngư cũng là nên.” Lão đại phu không cảm thấy đáng tiếc.

“Sư phụ, hoàng kim thu chỉ còn lại một con, vậy người cứ dùng nó đi, cũng coi như chút lòng thành của đệ tử.” Lục Thanh nói.

“Đồ tốt như vậy, ta hưởng dụng một mình thì có chút lãng phí.” lão đại phu cười nói,“Vẫn là chúng ta cùng nhau ăn nó đi.”

“Nói đến, thời điểm ngươi câu được hoàng kim thu này thật tốt, nếu như may mắn, nói không chừng hôm nay, ngươi liền có thể bước vào khí huyết cảnh.” Nghe vậy, Lục Thanh không khỏi sửng sốt.