Vừa bước vào Khí Huyết Cảnh, cảm nhận được những biến đổi trong cơ thể, Lục Thanh chợt hiểu ra.

Khó trách sư phụ nói võ giả Khí Huyết Cảnh có thể dễ dàng quăng bay vài tráng hán.

So với người thường, lực bộc phát của võ giả Khí Huyết Cảnh quả thật phi thường.

“Thế nào, cảm giác ra sao khi bước vào Khí Huyết Cảnh?”

Lúc này, lão đại phu bước tới.

“Rất tốt.” Lục Thanh vui mừng đáp,“Sư phụ, khó trách người nói võ giả rất mạnh mẽ. Đệ tử vừa mới nhập Khí Huyết Cảnh đã cảm thấy sức mạnh tăng lên rất nhiều, thật không dám tưởng tượng những võ giả cao cấp sẽ mạnh mẽ đến nhường nào.”

“Với tư chất của ngươi, đạt tới cảnh giới đó chỉ là chuyện sớm muộn.”

Lão đại phu rất tin tưởng vào tư chất võ học của Lục Thanh.

Nào có mấy ai có thể trong vài ngày ngắn ngủi, từ một thiếu niên yếu ớt bước vào Khí Huyết Cảnh như hắn chứ.

Thiên phú võ học của Lục Thanh không hề kém cạnh những thiếu niên thiên tài mà ông từng nghe nói trong những chuyến du hành.

“A Thanh, ngươi đã bước vào Khí Huyết Cảnh, trở thành một võ giả chân chính, có vài điều ngươi cần phải biết rõ.”

Sắc mặt lão đại phu bỗng trở nên nghiêm nghị.

“Sư phụ xin cứ dạy bảo.” Lục Thanh cung kính đáp.

“Có một điều ngươi cần biết, công pháp tu luyện của võ giả thường được chia làm luyện pháp và đấu pháp......”

. . .

“Luyện pháp và đấu pháp?” Lục Thanh ngạc nhiên hỏi.

“Phải.” Lão đại phu gật đầu.

“Luyện pháp, còn gọi là dưỡng pháp, đúng như tên gọi, là pháp môn bồi dưỡng thân thể, rèn luyện gân cốt, tăng cường lực lượng.”

“Dưỡng Sinh Quyền ta dạy ngươi, chính là một môn luyện pháp do ta sáng tạo ra, rèn luyện thân thể.”

“Còn đấu pháp...”

Lão đại phu dừng lại một chút, rồi nói tiếp.

“Những kẻ tu luyện võ đạo, khí huyết cường thịnh, tinh thần sung mãn, tính cách đa phần mạnh mẽ, tranh cường háo thắng là điều không tránh khỏi.”

“Vì vậy, trong quá trình tranh đấu lâu dài, để giành chiến thắng, các võ giả dần dần sáng tạo ra nhiều công pháp mang tính công kích mạnh mẽ, gọi là đấu pháp.”

“Đấu pháp còn được gọi là sát pháp. Những võ học này phần lớn không chú trọng bồi dưỡng thân thể, rèn luyện gân cốt, mà quan trọng hơn là làm sao trong thời gian ngắn nhất, với cái giá thấp nhất, bộc phát ra lực phá hoại và sát thương mạnh nhất, gây tổn hại cho đối thủ.”

“Vì vậy, xét về lực sát thương, đấu pháp võ học mạnh hơn luyện pháp võ học rất nhiều.”

“Dưỡng pháp và sát pháp...” Lục Thanh trầm ngâm suy nghĩ hai từ này.

Chỉ từ cách gọi, hắn đã cảm nhận được con đường võ đạo không hề bằng phẳng, mà là con đường tàn khốc, động một chút là sinh tử.

“Sư phụ, người nói Dưỡng Sinh Quyền là luyện pháp, vậy đấu pháp của chúng ta là gì?” Lục Thanh không khỏi hỏi.

“Chúng ta không có đấu pháp.”

Câu nói tiếp theo của lão đại phu khiến Lục Thanh ngạc nhiên.

“Ngươi không cần kinh ngạc như vậy.” Lão đại phu cười nói,“Ta không giỏi tranh đấu, không sáng tạo được đấu pháp lợi hại thì có gì lạ.”

Lục Thanh lúc này mới nhớ ra, sư phụ là một thầy thuốc, lại là người rất hiền lành, không thích tranh đấu.

Có lẽ chính vì không có tâm hiếu thắng nên ông mới không sáng tạo ra đấu pháp lợi hại.

“Tuy nhiên, dù ta không giỏi tranh đấu, nhưng ta có vài môn đấu pháp võ học không tồi. Ngươi có muốn học không?”

“Hả?” Lục Thanh lại ngạc nhiên,“Sư phụ, chẳng phải người vừa nói chúng ta không có đấu pháp lợi hại sao?”

“Chúng ta đúng là không có đấu pháp lợi hại.” Lão đại phu nói.

“Tổ sư của ngươi, cũng chính là sư phụ ta, năm đó chỉ là một lang trung giang hồ bình thường, biết vài môn quyền cước phòng thân thông thường.”

“Sau này, sư phụ ngươi ta khi còn trẻ có chút kỳ ngộ, mới may mắn sáng tạo ra Dưỡng Sinh Quyền.”

“Cho nên nói chúng ta không có đấu pháp lợi hại, không phải là lừa ngươi.”

Lục Thanh: "Nhưng sư phụ vừa nói...”

“Đấu pháp võ học trong tay ta, phần lớn là ta có được trong những chuyến du hành năm đó. Có môn là do chữa trị cho các hiệp khách giang hồ, họ coi như y phí, có môn là ta mua ở chợ lớn trong thành, cũng có môn là nhặt được tình cờ khi lên núi hái thuốc.”

Vài câu nói đơn giản của lão đại phu đã cho Lục Thanh thấy được những trải nghiệm phi thường của ông.

Tuy nhiên...

“Sư phụ, công pháp cũng có thể mua được sao?” Lục Thanh cảm thấy khó tin.

Trong ấn tượng của hắn, công pháp bí tịch là thứ võ giả quý trọng nhất, ai lại đem ra mua bán?