Một lúc lâu sau, ông mới hoàn hồn: "Thôi, lạc đề rồi, không nói chuyện này nữa.”

“A Thanh, tuy chúng ta làm thầy thuốc, lấy cứu người làm nhiệm vụ.”

“Nhưng khi rời nhà ra ngoài, khó tránh khỏi gặp phải những chuyện khó lường, nên vẫn phải có chút công phu phòng thân.”

“Dưỡng Sinh Quyền dùng để đối phó người thường thì được, nhưng nếu đối đầu với võ giả khác thì không đủ.”

Lục Thanh gật đầu nhẹ.

Dưỡng Sinh Quyền không phải không thể dùng để đối địch, nhưng nếu đối đầu với những đấu pháp võ học có lực sát thương mạnh mẽ, rõ ràng là sẽ chịu thiệt.

“Ngươi đã bước vào Khí Huyết Cảnh, trở thành một võ giả chân chính, vậy cũng là lúc chọn một môn đấu pháp võ học để tu luyện.”

“Vậy con có thể học đấu pháp võ học gì, sư phụ?” Lục Thanh hỏi với vẻ mong chờ.

“Ta có không ít đấu pháp võ học, nhưng đa số đều bình thường, nhiều nhất chỉ thích hợp với Khí Huyết Cảnh. Võ học thực sự được gọi là tinh phẩm chỉ có ba môn, ngươi đợi ta một chút.”

Nói rồi, lão đại phu vào nhà, không lâu sau mang ra ba quyển sách.

“Ba môn võ học này, một môn côn pháp, một môn đao pháp, và một môn kiếm pháp, mỗi môn đều là võ học Cốt Cảnh. Ngươi muốn học môn nào?”

Lục Thanh nhìn lướt qua ba quyển bí tịch.

Hắn không nói những lời ngốc nghếch như "con muốn học hết".

Tuy có dị năng, nhưng hắn vẫn hiểu đạo lý không nên tham lam.

Hắn hiện chỉ là một võ giả Khí Huyết Cảnh nhỏ bé, tập trung tu luyện một môn võ học mới là lựa chọn tốt nhất.

Suy nghĩ một chút, Lục Thanh nói: "Con chọn đao pháp.”

“Ngươi đã suy nghĩ kỹ chưa? Một khi đã chọn, có thể sẽ ảnh hưởng đến con đường võ đạo sau này của ngươi.” Lão đại phu nghiêm nghị nói.

“Đệ tử đã suy nghĩ kỹ, chọn đao pháp.” Lục Thanh kiên định đáp.

Hắn không hứng thú lắm với côn pháp, kiếm pháp cũng bình thường.

Chỉ có đao pháp là hắn thấy hứng thú.

Dù sao đao cũng khá bá khí, rất hợp khẩu vị của hắn.

“Ngươi đã quyết định, vậy cầm lấy quyển bí tịch này đi.”

Lão đại phu đưa một quyển bí tịch cho Lục Thanh.

Lục Thanh nhận lấy, lật trang đầu tiên, lông mày khẽ nhướng lên: "Tứ Phương Đao?”

“Đúng vậy, đao pháp này tên là Tứ Phương Đao. Ta tình cờ tìm thấy quyển bí tịch này trong một sơn động khi lên núi hái thuốc.”

“Trong hang núi đó có một thi thể đã thành xương khô, trước thi thể có một bọc giấy dầu, bên trong chính là quyển bí tịch Tứ Phương Đao này.”

“Ta đã an táng thi thể đó rồi tiện tay mang bí tịch đi.”

Lục Thanh nghe xong, không khỏi kinh ngạc.

Hắn phát hiện sư phụ mình có vẻ như rất hay gặp kỳ ngộ.

Khi còn trẻ đã tìm được công pháp vô danh có thể tạo ra Dưỡng Sinh Quyền.

Lên núi hái thuốc cũng nhặt được bí tịch võ học.

Vận may này thật khó tin.

“A Thanh, ta chỉ xem qua chứ chưa từng luyện Tứ Phương Đao pháp, nên nhiều nhất chỉ có thể cho ngươi vài lời khuyên tu luyện, chứ không thể cầm tay chỉ dạy.”

“Vì vậy, có thể luyện đến trình độ nào, phải dựa vào chính ngươi.”

“Đệ tử hiểu.” Lục Thanh gật đầu.

“Tuy nhiên, Tứ Phương Đao pháp tuy tinh diệu, luyện đến chỗ tinh thâm, dù là võ giả Cốt Cảnh cũng khó đỡ nổi một đao, nhưng với tư chất võ học của ngươi, nắm giữ nó hẳn không phải chuyện khó.”

Lòng tin của lão đại phu khiến Lục Thanh có chút xấu hổ.

Nếu không nhờ có dị năng, e rằng hắn sẽ khiến sư phụ thất vọng.

. . .

Đêm xuống, Lục Thanh đợi Tiểu Nghiên ngủ say, cho con thú nhỏ màu đen ăn xong.

Điều đáng nói là, đêm nay con thú nhỏ lại mang đến một củ sâm.

Mà phẩm chất của nó cũng không thua kém củ trước.

Tiếc là Lục Thanh không có kỳ ngư để trao đổi, nên khi cho thú nhỏ ăn cá, hắn có thể cảm nhận rõ sự buồn bực của nó.

Lục Thanh phải hứa với nó rằng 

Tuy nhiên, trước khi đi, con thú nhỏ không mang nhân sâm đi, mà để lại.

Vì vậy, hiện tại Lục Thanh coi như nợ con thú nhỏ một con kỳ ngư.

Dưới ánh đèn, Lục Thanh mở trang đầu tiên của "Tứ Phương Đao".

Rất nhanh, hắn thấy trên trang sách hiện lên ánh sáng trắng, thậm chí còn có một chút ánh hồng ẩn hiện.

Tứ Phương Đao: Một quyển bí tịch ghi lại đao pháp cao thâm.

Đao pháp Cốt Cảnh, trọng khí thế, nghiêng về sát phạt.

Tương truyền, đao pháp này được sáng tạo bởi một võ giả Cốt Cảnh viên mãn, dùng cả đời tâm huyết. Nhờ đao pháp này, ông ta từng giao đấu với cường giả Nội Phủ Cảnh mà không chết.

Có tiếp tục mô phỏng không?

“Lại là bí tịch có ánh sáng đỏ?”