Quyển "Tứ Phương Đao" này có thể phát ra ánh sáng đỏ, thậm chí còn đậm hơn cả kỳ ngư và nhân sâm, khiến Lục Thanh không khỏi kinh ngạc.

Được dị năng đánh giá cao như vậy, Lục Thanh càng thêm tò mò về Tứ Phương Đao pháp này.

Hắn chọn đồng ý, rồi bắt đầu lật xem quyển "Tứ Phương Đao".

Đang tải xuống, tiến độ hiện tại: 1%, 2%, 3%...

Theo Lục Thanh đọc, thanh tiến độ cũng dần dần tăng lên.

... 97%, 98%, 99%, 100%

Tải xuống hoàn tất, bắt đầu mô phỏng, tiến độ hiện tại: 1%, 2%, 3%...

Sau khi Lục Thanh đọc xong "Tứ Phương Đao", thanh tiến độ cũng vừa lúc đạt 100%.

Ngay lập tức, một thanh tiến độ khác xuất hiện.

“Ra là vậy, nếu điều tra công pháp người khác đang tu luyện thì có thể mô phỏng trực tiếp, còn bí tịch thì cần tải xuống trước, rồi mới mô phỏng.”

Lục Thanh như hiểu ra điều gì.

Hắn lặng lẽ chờ đợi, không lâu sau, thấy thanh tiến độ nhảy lên 100%.

Mô phỏng hoàn tất, có bắt đầu tu luyện không?

Không do dự, Lục Thanh trực tiếp chọn đồng ý.

Ngay sau đó, vô số yếu điểm và cảm ngộ về cách tu luyện Tứ Phương Đao pháp hiện lên trong đầu hắn.

Lục Thanh khép hờ mắt, lặng lẽ tiếp nhận những thông tin này.

Rất lâu sau, hắn mở mắt ra, trong mắt ánh lên một tia kinh ngạc.

“Tứ Phương Đao pháp này, quả nhiên không tầm thường.”

Lúc này, Lục Thanh đã tiếp thu xong những thông tin cảm ngộ trong đầu.

Hắn cũng có hiểu biết toàn diện về môn đao pháp này.

Tứ Phương Đao pháp không có nhiều chiêu thức, tổng cộng chỉ có chín thức.

Mỗi thức đều thể hiện cách điều động toàn bộ lực lượng cơ thể, bộc phát ra sức mạnh và khí thế lớn nhất, chém giết mọi kẻ địch.

Cái gọi là tứ phương, không chỉ đơn giản là bốn phương tám hướng, mà là bốn phương thiên hạ, mọi không gian trong tầm mắt.

Có thể thấy, người sáng tạo ra môn đao pháp này đã từng có dã tâm rất lớn.

Thậm chí, Lục Thanh còn thấy trong bí tịch, mục tiêu lúc trước của vị võ giả Cốt Cảnh sáng tạo ra môn đao pháp này là dùng nó để đánh bại cường giả Nội Phủ Cảnh.

Đóng bí tịch lại, Lục Thanh với tay lấy một thanh đao gỗ bên cạnh bàn, nhẹ nhàng bước ra sân nhỏ.

Thanh đao gỗ là do hắn tự làm vào buổi chiều, hình dáng không đẹp lắm, nhưng rất chắc chắn.

Không còn cách nào khác, ở vùng quê này, hắn biết đi đâu tìm một thanh chiến đao, chỉ có thể tạm thời dùng tạm.

Dù sao hiện tại hắn chỉ luyện công, không phải đi chém người.

Cầm đao gỗ trong tay, Lục Thanh lặng lẽ đứng yên, những cảm ngộ về Tứ Phương Đao hiện lên trong đầu.

Theo những cảm ngộ đó, hắn bắt đầu chậm rãi luyện tập các chiêu thức đao pháp được ghi lại trong "Tứ Phương Đao".

Sau khi bước vào Khí Huyết Cảnh, khả năng kiểm soát cơ thể của Lục Thanh đã mạnh hơn trước rất nhiều.

Dù là lần đầu tiên luyện tập chiêu thức đao pháp, nhưng hắn đã có thể thực hiện ra dáng ngay từ lần đầu.

Tất nhiên, điều này cũng có liên quan đến việc chiêu thức của Tứ Phương Đao không phức tạp.

Tứ Phương Đao pháp có tổng cộng chín thức, mỗi thức đều đơn giản tự nhiên, trọng thế không trọng chiêu, nên luyện tập cũng không khó.

Khó khăn thực sự nằm ở chỗ làm thế nào để khi xuất đao, phối hợp bộc phát khí huyết, khiến mỗi đao đều có thể phát huy uy lực mạnh nhất.

Trong đó liên quan đến phương thức phát lực rất phức tạp.

Thân pháp, bộ pháp, góc độ và cách thức xuất đao, sự kết hợp bộc phát của khí huyết và xương cốt, nắm bắt thời cơ... tất cả đều phải phối hợp chính xác.

Có thể nói, nó đòi hỏi rất cao khả năng kiểm soát bản thân của người luyện tập.

Sau khi luyện tập vài lần, với sự trợ giúp của cảm ngộ trong đầu, Lục Thanh nhanh chóng nắm được cơ bản về chiêu thức của Tứ Phương Đao.

Nhưng hắn vẫn chưa thể lĩnh hội được phương thức phát lực đặc biệt trong đó.

Hắn không vội vàng, vẫn kiên trì luyện tập hết lần này đến lần khác.

Có câu "trăm hay không bằng tay quen", hắn tin rằng với sự trợ giúp của cảm ngộ trong đầu, khi hắn luyện tập chiêu thức đến mức đủ thuần thục, mọi thứ sẽ tự nhiên thành thạo.

Sự thật đúng là như vậy.