Lục Thanh không ngừng luyện tập, không ngừng giảm bớt sơ hở trong quá trình liên kết các chiêu thức.

Cuối cùng, khi hắn loại bỏ được sơ hở cuối cùng, sự giác ngộ từ trong lòng trào dâng.

Ngay sau đó, hắn bước chân về phía trước, toàn thân khí huyết liên kết, bộc phát trong nháy mắt, đột nhiên chém một đao xuống.

Xoẹt!

Dưới sự thúc đẩy của lực lượng mạnh mẽ, đao phong bắn ra khí kình, ép cỏ dại dưới chân Lục Thanh nằm rạp xuống đất.

Sau một đao này, Lục Thanh đứng yên bất động.

Trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

“Thì ra là vậy, cảm giác khí huyết liên kết, bộc phát trong nháy mắt là như thế này.”

Vừa rồi, Lục Thanh cuối cùng đã tìm ra cách phối hợp bộc phát khí huyết khi xuất đao, đẩy uy lực của chiêu thức lên mức mạnh nhất.

Và theo như miêu tả trong bí tịch "Tứ Phương Đao", chỉ khi làm được điều này, Lục Thanh mới coi như chính thức nhập môn đao pháp này.

Khi hắn có thể thực hiện một bộ đao pháp mà mỗi thức đều phối hợp với sự bộc phát khí huyết, đó mới được coi là đao pháp tiểu thành.

“Thật không dễ dàng. Nếu không có dị năng trợ giúp, có lẽ cho ta thêm một tháng cũng chưa chắc đã luyện được Tứ Phương Đao đến mức nhập môn.”

Đừng thấy Lục Thanh vừa rồi có vẻ nhẹ nhàng chỉ trong một hai canh giờ đã lĩnh ngộ được Tứ Phương Đao nhập môn.

Thực tế, chỉ có hắn mới biết môn đao pháp này khó đến mức nào.

Phải biết rằng, vừa rồi khi sử dụng dị năng, hắn đã ở trong trạng thái tương tự như đốn ngộ.

Dù vậy, vẫn phải mất nhiều thời gian như vậy mới nắm giữ được Tứ Phương Đao nhập môn.

Tất nhiên, điều này cũng có liên quan đến việc hắn chưa từng luyện tập đao pháp.

Nhưng võ giả bình thường cả đời có thể có được mấy lần đốn ngộ?

Nếu để họ tu luyện Tứ Phương Đao này, những người có tư chất kém hơn, e rằng một năm rưỡi cũng khó mà nhập môn.

Nhấc thanh đao gỗ lên, Lục Thanh đang định nhân lúc còn cảm giác mà tiếp tục luyện đao.

Đột nhiên, hắn nghe thấy tiếng răng rắc từ thanh đao gỗ.

Thì ra vừa rồi khi luyện chiêu cuối cùng của đao pháp, hắn dùng sức quá mạnh, khiến đao gỗ bị gãy nát.

“Xem ra phải nghĩ cách kiếm một thanh đao thật mới được.”

. . .

. . .

Lục Thanh vốn định nhân đà này, xem có thể tu luyện Tứ Phương Đao lên Tiểu Thành luôn không. Nhưng đao gỗ lại gãy, khiến hắn có chút tiếc nuối. Còn về việc đạt tới Đại Thành hay Viên Mãn thì hắn không dám nghĩ tới.

Đó là cảnh giới mà chỉ cường giả Cốt Cảnh trở lên mới có thể đạt được, không phải thứ mà hắn, một kẻ Khí Huyết Cảnh nho nhỏ, có thể mơ tưởng. Dù trong đầu hắn có những yếu điểm và cảm ngộ về đao pháp đó, nhưng hắn không dám thử.

Bởi vì phương thức phát lực cực kỳ dữ dội đó, căn bản không phải thứ thân thể hắn hiện tại có thể chịu đựng. E rằng chỉ có cường giả Cốt Cảnh trở lên mới có thể không kiêng dè mà tàn phá thân thể mình như vậy.

Thực tế, với cảnh giới Khí Huyết Cảnh mới bước vào, Lục Thanh cũng không có khả năng luyện Tứ Phương Đao lên Tiểu Thành. Khí huyết của hắn chưa đủ để chống đỡ nhiều lần bộc phát liên hoàn như vậy.

Nhận ra điều này, cái đầu vốn có chút nóng lên vì thành tựu luyện đao của Lục Thanh cũng nguội lại. Hắn nhìn thanh đao gỗ trong tay, lắc đầu, đặt nó vào đống củi dưới mái hiên rồi quay về phòng.

Sáng hôm sau, Lục Thanh làm xong bữa sáng, luyện vài lượt Dưỡng Sinh Quyền, điều hòa khí tức, khiến khí huyết toàn thân lưu thông. Sau đó, hắn lấy ra một chiếc bình sứ trắng như tuyết, đổ ra một viên thuốc rồi nuốt vào, tiếp tục luyện quyền để hấp thu dược lực.

Theo lời dặn của sư phụ, Bổ Huyết Ích Khí Đan chỉ nên dùng một viên mỗi ngày. Dùng nhiều hơn, cơ thể cũng không thể tiêu hóa hết dược lực ngay lập tức, chỉ gây lãng phí.

Củ nhân sâm trăm năm mà con thú nhỏ màu đen tặng đã luyện được hai mươi viên Bổ Huyết Ích Khí Đan, đủ cho Lục Thanh dùng hơn nửa tháng. Sau khi dùng hết hai mươi viên, hắn chắc chắn sẽ có tiến bộ lớn trong Khí Huyết Cảnh.

Còn củ nhân sâm mà con thú nhỏ mang đến tối qua, Lục Thanh định đợi dùng hết bình Bổ Huyết Ích Khí Đan này rồi mới lấy ra. Dược lực của Bổ Huyết Ích Khí Đan ôn hòa hơn nhiều so với Đại Bổ Thang từ hoàng kim thu hôm qua.

Lục Thanh luyện một hồi Dưỡng Sinh Quyền, từ từ hấp thu và luyện hóa hết dược lực rồi mới thu thế. Cảm nhận được khí huyết trong cơ thể lại dồi dào hơn một chút, Lục Thanh vui mừng trong lòng. Sau đó, hắn đi gọi Tiểu Nghiên dậy ăn sáng.