“Cao lên thật rồi, muội xem, đây là chỗ chúng ta đo lần trước, còn đây là chỗ hiện tại.” Lục Thanh chỉ vào vạch khắc trên cửa nói.

Mỗi lần đo chiều cao cho Tiểu Nghiên, hắn sẽ khắc một dấu trên cửa. Lần này, dấu đó cao hơn một chút so với lần trước. “Cao lên thật rồi!” Tiểu Nghiên ngẩng đầu nhìn vạch khắc trên cửa, mặt mày hớn hở. Lục Thanh xoa đầu muội muội.

Không chỉ cao lên, thân thể nàng cũng khỏe hơn rất nhiều. Tóc không còn khô xơ, sắc mặt cũng hồng hào hơn, so với lúc hắn vừa tỉnh dậy thì tốt hơn không biết bao nhiêu lần. “Đi thôi, vào nhà ăn sáng nào. Chỉ cần muội ăn ngoan, sẽ nhanh chóng cao lớn hơn.”

Thấy Tiểu Nghiên còn đang mải mê nhìn vết khắc trên cửa, Lục Thanh cười thúc giục. Thế là cô bé ăn thêm nửa bát cơm. Ăn sáng xong, Lục Thanh dẫn Tiểu Nghiên đến tiểu viện trên núi, chào hỏi và học tập cùng sư phụ.

Lục Thanh không nói với lão đại phu rằng hắn đã luyện Tứ Phương Đao đến nhập môn. Mọi thứ đều phải có chừng mực, việc hắn luyện thành Dưỡng Sinh Quyền chỉ trong một đêm đã đủ khiến sư phụ kinh ngạc rồi. Lúc đó còn có thể dùng lý do đốn ngộ để giải thích.

Nhưng hắn không thể lúc nào cũng đốn ngộ được, nếu vậy thì quá mức kinh世骇俗. Vì vậy, Lục Thanh quyết định khiêm tốn một chút, tạm thời giấu chuyện này đi. Buổi sáng hôm đó không có gì đặc biệt xảy ra.

Lão đại phu bắt đầu chính thức dạy Lục Thanh một số kiến thức y lý và phơi thuốc. Thời gian trôi qua nhanh chóng, buổi sáng đã kết thúc.

Sau khi học xong, Lục Thanh để Tiểu Nghiên lại tiểu viện trên núi, còn mình tìm lý do ra ngoài, nói là muốn đến chợ phiên mua vài thứ.

Lục Thanh giờ đã là võ giả Khí Huyết Cảnh, lại thông minh lanh lợi, lão đại phu đương nhiên không lo lắng gì về hắn. Thấy hắn nói muốn đi mua đồ, ông liền đồng ý ngay.

Rời khỏi tiểu viện, Lục Thanh về nhà lấy một ít bạc đã chuẩn bị sẵn, đeo một chiếc giỏ tre lớn trên lưng, quấn chỉ đỏ vào cây thần trước cửa làng, rồi đi thẳng đến chợ phiên. Không lâu sau, bóng dáng Lục Thanh đã xuất hiện trước chợ phiên.

Nhìn dòng người qua lại tấp nập trên chợ, hắn mỉm cười. Hôm nay là ngày họp chợ. Từ lần trước cùng Đại An Ca đến chợ phiên mua sắm thỏa thích, Lục Thanh đã không đến đây nữa.

Bởi vì hắn biết lần mua sắm đó mình đã gây chú ý. Để tránh bị kẻ xấu để ý, hắn quyết định không xuất hiện nữa. Giờ đây, khi đã trở thành võ giả Khí Huyết Cảnh, có chút khả năng tự vệ,

Thêm vào đó, gạo thịt trong nhà cũng đã ăn gần hết, nên hắn mới quyết định đi mua thêm. Nhưng hôm nay hắn đến đây không chỉ để mua đồ dùng hàng ngày, mà còn có mục đích quan trọng hơn.

Vào chợ phiên, Lục Thanh đi dạo một vòng, không lâu sau đã tìm thấy mục tiêu của mình, Mã Gia. Hắn đang định tiến lên chào hỏi thì đột nhiên dừng lại, lùi sang một bên. Bởi vì hắn thấy bên cạnh Mã Gia còn có một người khác.

Đó là một thiếu niên ăn mặc lộng lẫy, vẻ mặt kiêu ngạo. Đằng sau hắn còn có mấy tên đại hán đi theo, dáng đi vững vàng, mạnh mẽ, nhìn qua là biết không dễ chọc.

Đặc biệt là Lục Thanh còn thấy Mã Gia, người lần trước còn rất bá khí, giờ lại đang nịnh nọt trước mặt thiếu niên kia. Hắn quyết định âm thầm quan sát, xem tình hình thế nào rồi mới tính. Thấy Mã Gia và mấy người kia đang đi về phía này,

Lục Thanh lặng lẽ núp sang một bên, giảm bớt sự hiện diện của mình, lắng tai nghe ngóng. Hắn không dùng dị năng để điều tra thông tin của những người kia. Sau khi bước vào Khí Huyết Cảnh, hắn đã biết võ giả rất nhạy cảm với ánh mắt dò xét của người khác.

Hắn sợ rằng nếu dùng dị năng, vạn nhất kinh động đến đối phương, có thể sẽ rước họa vào thân. Vì vậy, hắn chỉ định nghe ngóng xem có thể thu thập được thông tin hữu ích nào không. May mắn thay, thiếu niên kia rất kiêu ngạo, không hề che giấu giọng nói của mình.

“Mã Cổ, chỗ ngươi thật là tồi tàn, giống như con hẻm nhỏ bẩn thỉu mà lũ ăn mày ở phía tây thành hay ngủ vậy, hôi không chịu nổi.” Vừa đi trên chợ phiên, thiếu niên vừa bày ra vẻ mặt chán ghét.

“Ngụy Thiếu Gia là thân kim quý, đương nhiên không quen nơi quê mùa này, mong ngài lượng thứ.” Mã Cổ khom lưng, vẻ mặt khúm núm.

“Nếu không phải ta phải lên núi tìm một món quà mừng thọ thật tốt cho phụ thân, tạm thời không có chỗ ở, ta tuyệt đối sẽ không đến cái chỗ hôi hám này!”

Thiếu niên thấy trên chợ có người bán thịt heo, đống nội tạng heo kia khiến hắn tái mặt gần như muốn nôn mửa. Chỗ này thế mà lại có kẻ bán loại thịt thô tục như vậy!