Lúc này, cả chợ phiên im phăng phắc.

Người bán thịt đã chết lặng, thân thể cường tráng run rẩy, chỉ muốn chui xuống gầm quầy.

Thiếu niên hoa phục này rõ ràng là quý nhân từ trong thành tới.

Ngay cả Mã Gia cũng phải cung kính tiếp đón, huống chi hắn chỉ là một kẻ bán thịt heo ở vùng quê nghèo nàn này.

“Ngụy Thiếu Gia, đây là vùng quê nghèo, dân chúng ở đây đương nhiên không ăn được thứ gì tốt.” Mã Cổ cười xòa.

“Ngài là thân kim quý, đương nhiên không nhìn nổi những thứ bẩn thỉu này. Chúng ta qua chỗ khác đi thôi, kẻo ô uế mắt ngài.”

“Ta đã cho người dọn dẹp nhà cửa sạch sẽ, ngài có thể vào ở bất cứ lúc nào.”

“Vậy đi nhanh đi, ta sợ ở lại đây thêm chút nữa sẽ ngất mất!”

Thiếu niên hoa phục bịt mũi, vẻ mặt chán ghét, vội vã bước đi.

Mã Cổ vội vàng đuổi theo.

Còn mấy tên hộ vệ của thiếu niên hoa phục, từ đầu đến cuối không nói một lời, thậm chí sắc mặt cũng không thay đổi gì.

Sau khi nhóm người thiếu niên hoa phục rời đi, phải một lúc lâu sau, người trong chợ mới dám dần dần hoạt động trở lại.

Lục Thanh cũng bước ra từ đám đông.

Hắn nhìn theo hướng nhóm người thiếu niên rời đi, trầm ngâm suy nghĩ.

Thiếu niên này rõ ràng là quý nhân trong thành.

Đây là lần đầu tiên hắn gặp quý nhân từ trong thành đến, quả nhiên phô trương thanh thế.

Chỉ riêng mấy hộ vệ đi theo hắn, mỗi người đều không dễ chọc.

Dù không dùng dị năng dò xét, Lục Thanh vẫn cảm nhận được mỗi người trong số họ đều mạnh hơn hắn rất nhiều.

Chắc hẳn không có ai dưới Cốt Cảnh.

Không biết thiếu niên này có lai lịch gì mà ra ngoài lại có nhiều cường giả Cốt Cảnh làm hộ vệ như vậy.

Vốn còn muốn tiếp xúc với Mã Cổ, xem ra hôm nay không có cơ hội rồi.

Lục Thanh đeo giỏ tre lên vai, đi mua đồ trong chợ.

Gạo, mì, thịt trong nhà đã gần hết, lần này hắn định mua thêm một ít.

Muối thì vẫn còn nhiều, lần trước sư phụ vào thành đã mua cho hắn một túi lớn, đủ ăn đến sang năm.

Trong lúc Lục Thanh đang vui vẻ mua sắm.

Ở một nơi khác, Mã Cổ vừa sắp xếp chỗ ở cho nhóm người thiếu niên hoa phục xong, đang cau có đi ra khỏi nhà.

Hắn không ngờ Ngụy Tiểu Công Tử lại đột ngột xuất hiện ở cái nơi nhỏ bé này.

Vấn đề là, hắn còn phải tươi cười tiếp đón.

Nếu không, nếu để người trong tộc biết hắn không tiếp đãi Ngụy Tiểu Công Tử tử tế, chắc chắn sẽ bị mắng té tát.

Nhưng Ngụy Tiểu Công Tử này nổi tiếng kiêu căng, khó chiều trong thành.

Nếu không phải bất đắc dĩ, hắn thật sự không muốn dính dáng gì đến tiểu tổ tông này.

Tiếp đãi không tốt thì không có công lao, mà tiếp đãi không chu đáo thì lại rước họa vào thân.

Quan trọng nhất là, nếu tiểu tổ tông này gặp chuyện gì ở đây, thì dù cả tộc cũng không gánh nổi trách nhiệm.

Tuy trong lòng không muốn, nhưng Mã Cổ cũng không còn cách nào khác.

Hắn chỉ có thể cầu mong vị tiểu tổ tông này nhanh chóng tìm được thứ mình muốn rồi rời đi.

Nếu không, mỗi ngày ở đây, hắn sẽ phải lo lắng sợ hãi thêm một ngày.

Mang theo tâm trạng bực bội, Mã Cổ đi về phía chợ phiên.

Hắn phải nhanh chóng xử lý một số việc ở chợ, như những người bán gà vịt và thịt heo, tạm thời không nên xuất hiện ở chợ nữa.

Nếu không, lỡ đụng phải vị tiểu tổ tông ưa sạch sẽ kia, không biết chuyện gì sẽ xảy ra.

Đến chợ phiên, Mã Cổ đi thẳng đến quầy thịt heo.

Người bán thịt béo ú kia ngày thường khá cung kính với hắn, hôm nay cứ để ông ta nghỉ ngơi vậy.

“Tiểu lang quân, hôm nay thịt nạc mỡ đều rất ngon, muốn mua miếng nào, ta sẽ tính rẻ cho.”

Mã Cổ chưa đến quầy thịt đã nghe thấy một giọng nói như vậy.

Hắn hơi ngạc nhiên, ngày thường tên mập kia bán thịt rất chặt chẽ.

Tuy không đến mức cân thiếu, nhưng nếu người khác muốn một cân thịt, hắn tuyệt đối sẽ không cắt thêm một lạng, sao hôm nay lại đổi tính, còn tính rẻ cho người ta?

Sau đó, hắn thấy một thiếu niên đeo giỏ tre đang đứng trước quầy thịt, cúi đầu chọn thịt.

Bóng dáng có vẻ quen quen, nhưng hắn không nhớ ra là ai.

Đang lúc Mã Cổ còn đang suy nghĩ, thiếu niên đeo giỏ tre đứng thẳng dậy, chỉ vào miếng thịt trên quầy.

“Ông chủ, ta muốn miếng này, miếng lớn nhất ấy.”

Lần này, Mã Cổ cuối cùng cũng nhìn thấy mặt bên của thiếu niên, đồng thời nhớ ra hắn là ai.

Là thiếu niên tự xưng là đệ tử của Trần Lão Đại Phu tháng trước!