Điều này khiến Mã Cổ rất nóng lòng muốn làm quen với Lục Thanh.

Nhưng hắn không ngờ rằng, từ lần đó trở đi, Lục Thanh không hề xuất hiện ở chợ phiên nữa.

Mọi sự chuẩn bị của hắn đều đổ sông đổ biển.

Với thân phận của mình, hắn không thể chủ động đến Cửu Lý Thôn làm quen với Lục Thanh, nếu không thì ai cũng biết hắn có mưu đồ.

Vốn tưởng đã bỏ lỡ cơ hội, không ngờ Lục Thanh lại xuất hiện.

Mã Cổ mừng thầm, thậm chí quên cả phiền não mà Ngụy Tiểu Công Tử mang đến.

Hắn bước tới, nói: “Lục Tiểu Lang Quân, đã lâu không gặp.”

Lục Thanh đang chọn một miếng thịt ba chỉ lớn, thấy ông chủ cắt thịt cho mình, chợt nghe thấy tiếng gọi, quay đầu lại, thấy Mã Cổ thì không khỏi sững sờ.

Ông ta không phải đang đi cùng quý nhân trong thành sao, sao lại ở đây?

Nhưng Lục Thanh nhanh chóng phản ứng, mỉm cười: “Là Mã Gia à, đã lâu không gặp.”

Lúc này, Mã Cổ mới nhìn rõ dáng vẻ hiện tại của Lục Thanh.

Hắn lập tức sững người.

Bởi vì so với hơn nửa tháng trước, Lục Thanh bây giờ đã thay đổi rất nhiều.

Lần trước khi đến chợ phiên, Lục Thanh còn gầy gò, xanh xao, quần áo cũng vá víu.

Trông hắn hoàn toàn giống một thiếu niên nghèo khổ, không đáng chú ý ở nông thôn.

Đây cũng là một trong những lý do khiến Mã Cổ phái người đến Cửu Lý Thôn điều tra.

Bởi vì hắn thấy nếu Lục Thanh thực sự là đệ tử của Trần Lão Đại Phu, không nên sống túng quẫn như vậy.

Nhưng bây giờ, tuy quần áo Lục Thanh không thay đổi gì, nhưng thân thể hắn đã khác biệt rất lớn.

Không còn gầy gò nữa, lưng thẳng, sắc mặt hồng hào, mắt sáng ngời.

Quan trọng hơn là, hắn còn cảm nhận được một cách mơ hồ khí huyết dồi dào trong cơ thể Lục Thanh.

Võ giả Khí Huyết Cảnh?!

Trong lòng Mã Cổ nổi lên sóng gió ngập trời.

. . .

Cảm nhận được khí huyết mơ hồ lộ ra từ cơ thể Lục Thanh,

Mã Cổ kinh ngạc không thôi.

Lần trước ở chợ phiên, hắn thấy Lục Thanh chỉ là một thiếu niên gầy gò, xanh xao, chưa hề luyện võ.

Sao lần này gặp lại, hắn đã trở thành một võ giả Khí Huyết Cảnh!

Mới qua bao lâu, chưa đến một tháng phải không?

Chưa đến một tháng, từ một thiếu niên không biết võ công biến thành võ giả Khí Huyết Cảnh?

Làm sao có thể!

Mã Cổ cảm thấy quan niệm tu luyện của mình bị chấn động mạnh mẽ.

Hắn bị tốc độ tu luyện của Lục Thanh làm cho kinh ngạc.

Lần trước Lục Thanh đến chợ phiên, trên người không hề có dấu vết luyện võ.

Là một võ giả Cốt Cảnh, hắn có thể khẳng định điều này.

Nhưng chính vì vậy, sự kinh ngạc trong lòng hắn càng thêm mãnh liệt.

Hắn thực sự không thể tưởng tượng nổi Lục Thanh làm cách nào, trong chưa đầy một tháng, từ một thiếu niên yếu ớt trở thành một võ giả chân chính.

Nhớ năm đó, hắn bắt đầu chính thức tu luyện võ đạo từ năm 13 tuổi.

Mất đến tận năm năm, đến năm 18 tuổi mới miễn cưỡng bước vào Khí Huyết Cảnh.

Hơn nữa còn là nhờ sự hỗ trợ của gia tộc.

Ngay cả như vậy, hắn vẫn được coi là có tốc độ tu luyện không tồi trong gia tộc.

Từng được các trưởng lão khen ngợi là chăm chỉ luyện tập, tiến bộ nhanh chóng.

Vì thế, Mã Cổ đã từng rất tự hào.

Dù sao, xuất thân từ chi thứ, tài nguyên tu luyện hắn nhận được vốn không bằng chi trưởng.

Nhưng có thể trở thành võ giả ở tuổi 18, tốc độ tu luyện như vậy đủ để chứng minh hắn có thiên phú về võ đạo.

Nhưng bây giờ, Mã Cổ phát hiện tốc độ tu luyện mà hắn từng tự hào trong tộc, so với Lục Thanh chẳng khác gì hạt cát so với biển cả.

Chưa đầy một tháng, từ một người không biết gì về tu luyện đến bước vào Khí Huyết Cảnh.

Tốc độ tu luyện như vậy, e rằng ngay cả những thiên tài võ học được các đại gia tộc dốc lòng bồi dưỡng, được xưng là có tư chất tông sư trong thành cũng không sánh bằng.

Mã Cổ sững sờ trước sự thay đổi của Lục Thanh.

Lục Thanh thấy hắn ngây người, không khỏi thắc mắc.

“Mã Gia, người không sao chứ?”

Mã Cổ hoàn hồn, cố gắng bình tĩnh lại, miễn cưỡng cười nói: “Không sao, chỉ là lâu ngày không gặp, sự thay đổi của Lục Tiểu Lang Quân khiến ta có chút kinh ngạc.”

“À, gần đây ta cùng sư phụ dưỡng sinh, rèn luyện thân thể, qua một thời gian mới có chút tiến bộ, khiến Mã Gia chê cười.” Lục Thanh khiêm tốn nói.

Nhưng lời này của hắn lại khiến Mã Cổ nghẹn lời.

Nếu tiến bộ của ngươi chỉ là "một chút", vậy hai mươi năm tu luyện của hắn, mới miễn cưỡng bước vào Cốt Cảnh, thì nên gọi là gì?

Nhưng trong lòng hắn chợt lóe lên một ý nghĩ.

Sư phụ của Lục Thanh chính là Trần lão đại phu, người được đồn là có danh hiệu thần y.

Nghe nói ngay cả Huyện Tôn cũng rất kính trọng vị lão đại phu thần bí này.

Có lẽ việc Lục Thanh có thể nhanh chóng bước vào Khí Huyết Cảnh có liên quan đến ông ấy.