Võ giả sau khi tu luyện thành công, khí huyết dồi dào, tinh thần hưng thịnh.

Trừ khi luyện tập công pháp ngụy trang đặc biệt,

Hoặc là khả năng kiểm soát tinh, khí, thần đã đạt đến cảnh giới cực cao, có thể hoàn toàn che giấu khí tức của bản thân.

Nếu không, võ giả bình thường rất khó che giấu thân phận của mình.

“Không dám nói là hiểu rõ, chỉ là ta đã từng sống ở đó vài năm.” Mã Cổ trả lời nước đôi.

“Ra là vậy.” Lục Thanh gật đầu nhẹ.

Hắn cũng không hỏi thêm, nếu đã từng sống trong thành, tại sao lại quanh quẩn ở cái chợ phiên nhỏ bé này.

“Mã Gia đã từng sống trong thành, chắc hẳn kiến thức rộng rãi. Vừa hay, tại hạ có một chuyện băn khoăn, không biết Mã Gia có thể chỉ điểm cho tại hạ được không?”

Mã Cổ mừng thầm, hắn đang lo không có lý do để làm quen với Lục Thanh, không ngờ cơ hội đã đến nhanh như vậy.

“Không biết Lục Tiểu Lang Quân có chuyện gì phiền lòng?”

“Tại hạ muốn mua một thanh chiến đao, nhưng chợ phiên không có, không biết Mã Gia có biết nơi nào có thể mua được không?”

“Ngươi muốn mua chiến đao?” Mã Gia ngạc nhiên.

“Đúng vậy, tại hạ gần đây khá hứng thú với đao pháp, nhưng trong tay không có đao thuận tiện, nên muốn mua một thanh.”

Vì Mã Cổ đã nhìn ra thân phận võ giả của mình, Lục Thanh cũng không vòng vo, nói thẳng mục đích.

Mã Cổ không thấy có gì lạ trong suy nghĩ của Lục Thanh.

Hắn nghĩ, là võ giả thì muốn tìm một món binh khí thuận tay, chuyện rất bình thường.

“Chiến đao thì...” Mã Cổ trầm ngâm một chút,“Chiến đao tốt chắc chỉ có trong thành mới có. Trong thành có mấy cửa hàng nổi tiếng, có thể tìm được.”

“Chỉ có trong thành mới có bán chiến đao sao?” Lục Thanh chần chừ.

“Đương nhiên rồi. Thợ rèn giỏi thường tập trung ở trong thành. Không phải là không có thợ rèn ở nông thôn, nhưng đa số chỉ biết rèn những nông cụ thô sơ, còn chiến đao là binh khí đòi hỏi kỹ thuật rèn cao, họ không làm được.” Mã Cổ giải thích.

Thấy Lục Thanh có vẻ do dự, Mã Cổ ngạc nhiên.

Hắn hỏi: “Sao vậy, Lục Tiểu Lang Quân chưa từng vào thành sao?”

Lục Thanh thở dài: “Không giấu gì Mã Gia, tại hạ chưa từng vào thành. Sư phụ cũng đã dặn, trước khi xuất sư, không được phép tự ý vào thành.”

Lão đại phu không hề nói như vậy, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến việc Lục Thanh mượn danh ông để đối phó với Mã Cổ.

“Sư mệnh khó trái, vậy thì có chút phiền phức.” Mã Cổ tỏ vẻ thông cảm.

Hắn thấy vẻ không cam lòng trên mặt Lục Thanh, biết thời cơ đã chín muồi.

Giả vờ do dự một chút, rồi nói: “Nếu Lục Tiểu Lang Quân tin tưởng Mã mỗ, để ta mua giúp ngươi một thanh chiến đao từ trong thành, thế nào?”

“Được không?” Mắt Lục Thanh sáng lên, nhưng ngay sau đó, hắn lại do dự: “Nhưng như vậy... có phiền Mã Gia quá không?”

Nhìn vẻ mặt vừa khao khát vừa do dự của Lục Thanh, Mã Cổ thầm cười.

Quả là thiếu niên, không biết che giấu tâm tư.

Hắn cười nói: “Không phiền gì đâu, vừa hay ta cũng có việc cần vào thành, chỉ là chuyện nhỏ thôi, không đáng ngại.”

Lục Thanh do dự một hồi.

Cuối cùng, như thể đã hạ quyết tâm, hắn nói: “Vậy làm phiền Mã Gia.”

Thành công!

Mã Cổ mừng thầm trong lòng.

Hắn kìm nén nụ cười nơi khóe miệng, ân cần hỏi: “Không biết Lục Tiểu Lang Quân muốn loại chiến đao nào?”

. . .

“Không biết Lục Tiểu Lang Quân muốn loại chiến đao nào?”

Lục Thanh suy nghĩ một chút, hỏi: “Mã Gia, không biết mua một thanh chiến đao cần bao nhiêu tiền?”

“Cái này khó nói lắm.” Mã Cổ có chút khó xử.

“Chiến đao bình thường, có lẽ vài lượng bạc là mua được, còn bách luyện chiến đao tốt hơn thì phải mười mấy, thậm chí vài chục lượng bạc.”

“Nếu có yêu cầu khác, như chiến đao đặc biệt được pha thêm kim loại quý hiếm, thì e rằng phải đến trăm lượng bạc trở lên.”

“Còn những thanh đao được chạm trổ hoa văn cầu kỳ, khảm nạm châu báu, thì giá cả càng khó định, thậm chí có thể lên đến hàng ngàn, hàng vạn lượng bạc.”

Lục Thanh nghe xong, vội nói: “Ta không cần trang sức gì cả, xin Mã Gia giúp ta mua một thanh bách luyện chiến đao là được, kiểu dáng đơn giản, chỉ cần cứng cáp và sắc bén là được, không cần thêm yêu cầu gì khác.”

“Về giá cả, chỉ cần trong vòng năm mươi lượng bạc, ta đều có thể chấp nhận.”

Nói rồi, Lục Thanh lấy ra một thỏi bạc từ trong ngực: “Đây là mười lượng bạc, coi như tiền đặt cọc.”

Mã Gia nhìn thỏi bạc trắng toát, thầm nghĩ vị lão đại phu kia quả nhiên rất cưng chiều Lục Thanh, tùy tiện đưa cho hắn mang theo nhiều bạc như vậy.

Ngay cả khi còn trẻ, ông ta cũng phải dựa vào gia tộc cung cấp, trên người hiếm khi có đến mười lượng bạc.

Nhưng nghĩ lại, ông ta thấy cũng đúng thôi.

Với thiên phú võ học mà Lục Thanh thể hiện, bất kỳ gia tộc lớn nào cũng sẽ dốc toàn lực bồi dưỡng.

Vị lão đại phu kia mà không coi trọng hắn mới là lạ.