"Chính là giun đất, loại thường thấy trong đất đó." Lục Thanh không giấu giếm, thành thật trả lời. Dù sao, có nói hay không thì chẳng mấy chốc dân làng cũng sẽ biết. Lúc hắn câu cá cũng có cả đám trẻ con đứng xem, nếu vậy, chi bằng cứ nói thẳng ra, kẻo bị người ta nói là keo kiệt.

"Giun đất á? Thứ đó mà cũng có thể dùng để câu cá sao?" Người thôn dân kinh ngạc thốt lên. Có lẽ vì từ trước đến nay, chưa từng có ai trong làng dùng giun đất làm mồi câu nên họ không khỏi ngạc nhiên khi nghe Lục Thanh nói vậy.

"Dĩ nhiên là được, cá rất thích ăn giun đấy." Lục Thanh điềm tĩnh đáp, trong lòng cũng không lấy làm lạ khi thôn dân không biết giun có thể dùng làm mồi câu. Từ ký ức của nguyên chủ, hắn đoán rằng nơi đây là một thế giới tương tự như thời cổ đại ở Trung Hoa. Ở thời đại cổ xưa và phong kiến này, giao thông không thuận tiện, thông tin cũng bế tắc. Mọi người thường có thái độ thận trọng và bảo thủ đối với những điều mới mẻ, không dễ dàng thử nghiệm những điều khác lạ. Rất có thể một điều ai cũng biết ở nơi này, đến nơi khác lại trở thành chuyện lạ.

"Không ngờ cá lại thích ăn giun đất đến vậy, thảo nào trước đây mọi người đi câu chẳng được gì, hóa ra là dùng sai mồi."

Một thôn dân khác đứng bên cạnh nghe thấy cuộc trò chuyện cũng lên tiếng cảm thán.

"Lục Thanh, biện pháp này là cha ngươi dạy cho ngươi à?"

Lục Thanh do dự một chút, rồi gật đầu:

"Trước kia ta nghe cha đề cập qua đôi chút, vừa vặn nhớ được, hôm nay Tiểu Nghiên cứ kêu đói, trong nhà lại chẳng còn gì ăn, ta mới nhớ ra cách này, định thử xem sao, không ngờ lại câu được cá thật."

Thôn dân kia nghe vậy khựng lại, nhìn về phía Tiểu Nghiên.

Tiểu muội đang ngồi xổm bên thùng ngắm cá, cảm nhận được ánh mắt của thôn dân, ngẩng đầu lên, nở một nụ cười tươi rói với hắn.

Thôn dân thấy vậy, lòng chợt thấy chua xót, lại nhìn Lục Thanh gầy yếu, lòng trắc ẩn dâng lên.

"Vậy hai anh em ngươi tính sao, không thể ăn hết chỗ cá này đâu, bụng làm sao chịu nổi?"

"Ta đang muốn bàn với các thúc bá đây."

Lục Thanh thành khẩn nói, "Các thúc bá cũng biết, nhà ta bây giờ chẳng còn gì, đến nửa hạt gạo cũng không có, nên ta muốn mượn các thúc bá một ít lương thực và dầu muối, vài hôm nữa khi ta tìm được việc làm, nhất định sẽ trả lại gấp đôi."

"Nói gì vậy, các thúc bá là loại người thấy nhà cháy mà đi hôi của sao? Cả làng đều là người một nhà, giúp đỡ nhau là lẽ đương nhiên, chẳng qua là chút lương thực, lát nữa Sơn Bá sẽ mang qua cho ngươi!"

Thôn dân kia xúc động, lớn tiếng nói.

Hắn đã nói vậy, mấy thôn dân khác tự nhiên cũng không thể không tỏ chút thành ý.

"Không sai, chỉ là chút lương thực thôi, ta về nhà lấy cho ngươi ngay đây!"

"Nhà ta tuần trước đi chợ huyện mua nhiều muối, vừa vặn chia cho ngươi một ít."

"Dầu thôi mà, nhà ta còn nhiều lắm, lát nữa ta sẽ mang sang cho ngươi!"

Mấy thôn dân đều vỗ ngực, tỏ vẻ hào hiệp.

Lục Thanh mừng rỡ: "Vậy thì đa tạ các vị thúc bá!"

"Lục Thanh cứ chờ đó, ta về nhà lấy lương thực cho ngươi đây."

Sơn Bá là người đầu tiên đi ra ngoài, mấy thôn dân khác cũng lần lượt về nhà.

Chẳng bao lâu sau, mọi người đã tề tựu đông đủ ở sân nhỏ nhà Lục Thanh.

"Cho ngươi này, nửa túi lúa này ngươi và Tiểu Nghiên ăn trước, ăn hết thì lại bảo Sơn Bá lấy thêm!" một người trong số họ nói.

"Lục Thanh, nửa vò mỡ lợn này, chắc đủ cho ngươi ăn một thời gian đấy?" một người khác tiếp lời.

"Đây là gần nửa ống trúc muối, ngươi cứ dùng tạm."

"Ta có mấy cái bánh nướng mà đại nương nhà ngươi mới làm sáng nay, có thể để được lâu, ăn một cái là no cả buổi, đủ không?"

Nhìn những thứ mà các thôn dân mang đến, lòng Lục Thanh tràn ngập cảm kích. Hắn liên tục cúi đầu cảm tạ: "Đủ rồi, đủ rồi, xin đa tạ các vị thúc bá!" Nói rồi, hắn bưng mấy con cá lớn từ trong thùng ra, chia thành mấy phần. Như vậy, số cá trong thùng gỗ đã vơi đi hơn phân nửa.

"Chút cá này, các thúc bá cứ cầm về mà ăn cho tươi."

Sơn Bá và những người khác xua tay lia lịa: "Sao được, đây đều là cá ngươi vừa vất vả câu được, để dành cho ngươi và Tiểu Nghiên ăn đi."

"Ta và Tiểu Nghiên không ăn hết nhiều thế này đâu, trời nóng thế này, cá để không được lâu, trong nhà lại không nuôi gà vịt, cá để lại dễ bị hỏng, các thúc bá cứ coi như chia sẻ giúp tiểu tử ta, kẻo phí phạm."

Lục Thanh không nói thêm gì, cứ thế đưa mấy gói cá bọc lá chuối cho các thôn dân.

"Thế thì... được rồi, chúng ta không khách sáo nữa."

Mấy thôn dân vừa mang ra không ít lương thực dự trữ trong nhà, vốn còn hơi tiếc, nhưng được cá rồi thì trong lòng cũng thấy thoải mái hơn. Tiễn các vị thúc bá ra về, Lục Thanh thở phào nhẹ nhõm. Hắn thấy mình thật may mắn khi người trong thôn đều chất phác, thật thà, nếu không, hắn cũng không dám tùy tiện mở miệng mượn lương thực. Giờ có chút lương thực này, mười ngày nửa tháng tới, hắn và Tiểu Nghiên không còn phải lo lắng về chuyện ăn uống nữa.

Có quãng thời gian như vậy để xoay xở, hắn cũng có thể từ từ tìm hiểu cách để tiếp tục sinh sống ở thế giới này.

"Ca ca, cái bánh này thơm quá!"

Lục Thanh đang suy nghĩ thì chợt nghe thấy tiếng Tiểu Nghiên.

Cúi xuống nhìn, thấy tiểu muội đang ngồi xổm trên mặt đất, nhìn chiếc bánh nướng mà một thôn dân vừa đưa ra với vẻ thèm thuồng.

Hắn bước tới, bẻ một miếng bánh nhỏ, đặt vào tay Tiểu Nghiên.

"Tiểu Nghiên ngoan, ăn miếng bánh này trước đi, ca ca đi nấu cơm đây."

"Vâng ạ, Tiểu Nghiên biết rồi!"

Tiểu Nghiên ngoan ngoãn gật đầu, nhận lấy miếng bánh rồi vui vẻ ăn.

Dỗ dành xong tiểu muội, Lục Thanh bắt đầu bận rộn trong bếp.

Đầu tiên là vo gạo nấu cơm, tiếp đến là mổ bụng, làm sạch hơn nửa cân cá nhỏ.

Đến khi cá đã làm sạch, chuẩn bị kho thì Lục Thanh mới phát hiện một vấn đề.

Trong bếp không có nồi để nấu thức ăn.

Lục Thanh ngẫm nghĩ một lúc, mới nhớ ra.

Vốn dĩ trong nhà có một cái nồi sắt, nhưng trước đó đã bị nguyên chủ bán đi để mua lương thực.

Vì vậy, trong nhà hiện tại chỉ có cái niêu đất để nấu cơm, không có nồi để nấu thức ăn.

Thở dài một tiếng, Lục Thanh đành phải đi ra ngoài sân, tìm một phiến đá tương đối bằng phẳng và mỏng, rửa sạch sẽ rồi đặt lên bếp lửa để nung nóng.

Đợi phiến đá nóng lên, Lục Thanh cẩn thận lấy ra một thìa nhỏ mỡ lợn đã đông đặc từ trong vò mà một thôn dân mang đến.

Mỡ lợn vừa chạm vào phiến đá, xèo một tiếng, mỡ nhanh chóng tan ra, tỏa ra một mùi thơm phức của dầu ăn.