Nhưng hắn cũng đang lợi dụng đối phương.

Thời buổi này, có mấy ai giúp đỡ người khác mà không có mục đích gì đâu.

Ngược lại, người tốt như sư phụ mới thực sự hiếm có khó tìm.

“Lục Tiểu Lang Quân, hiếm khi ngươi đến chợ phiên, không bằng đến chỗ ta chơi một chút, để ta làm tròn bổn phận chủ nhà?”

Nhận được bạc, thấy hai người nói chuyện hợp ý, Mã Cổ liền nhân cơ hội mời.

“Cái này...” Lục Thanh do dự một chút,“Ta rất muốn làm quen với Mã Gia, nhưng chẳng phải Mã Gia còn phải tiếp đãi vị công tử quý nhân kia sao? Ta thấy thân phận của hắn có vẻ rất cao quý.”

Chết tiệt!

Được Lục Thanh nhắc nhở, Mã Cổ mới nhớ ra trong nhà còn có một vị tiểu tổ tông.

Mà hắn đã ra ngoài lâu như vậy, không biết vị kia có yêu cầu gì nữa không.

Nếu vì không tìm thấy hắn mà nổi giận thì phiền phức to.

Nghĩ đến đây, Mã Cổ không dám mời Lục Thanh nữa.

Chỉ đành nói: “Vậy để lần sau đi, khi Lục Tiểu Lang Quân đến lấy đao, nhất định phải uống với Mã mỗ vài chén.”

“Chỉ cần Mã Gia không chê, tại hạ xin tuân lệnh.”

“Cứ quyết định vậy đi!”

Thấy Lục Thanh đồng ý, Mã Cổ vui mừng trong lòng, lập tức gọi một tên thuộc hạ đến, dặn dò vài câu rồi vội vã quay lại tòa nhà.

Lục Thanh thấy Mã Cổ, một cường giả Cốt Cảnh, lại sợ hãi thiếu niên hoa phục kia như vậy, không khỏi lắc đầu.

Xem ra lai lịch của quý nhân trong thành này thật sự rất lớn.

Thấy Mã Cổ đã đi, xong việc mua chiến đao, tâm trạng Lục Thanh cũng vui vẻ, tiếp tục dạo chợ.

Không lâu sau, hắn đã mua đủ những thứ mình cần.

Không chỉ giỏ tre sau lưng đầy ắp, mà trên tay cũng xách không ít đồ.

Mua xong, Lục Thanh không định nán lại nữa, đeo đồ lên, chuẩn bị rời khỏi chợ phiên.

Nhưng trước khi đi, hắn thấy mấy tên thuộc hạ của Mã Gia đang bảo những người bán gà vịt, thịt heo dọn đồ đạc.

Liên tưởng đến thái độ của thiếu niên hoa phục lúc trước, rõ ràng Mã Cổ sợ những người dân này lại khiến vị công tử quý nhân kia khó chịu.

Lắc đầu, một lần nữa nhận thức được sự khác biệt giai cấp giữa quý nhân trong thành và người dân ở nông thôn, Lục Thanh chậm rãi bước ra ngoài.

Ngay sau khi Lục Thanh rời đi, hai người đàn ông bỗng bước ra từ trong chợ.

Họ nhìn theo hướng Lục Thanh rời đi, mắt lộ vẻ nghi hoặc.

“Lão Thất, ngươi thấy tên nhóc vừa rồi có quen không?” Một trong hai người, tên mặt mày âm trầm, lên tiếng.

“Ta cũng thấy quen quen, hình như đã gặp ở đâu rồi.”

Người còn lại có một nốt ruồi lớn trên mặt cũng tỏ vẻ tò mò.

“Ngươi xem hắn có giống con trai của Lục Minh không?”

Tên mặt mày âm trầm nhắc nhở.

“Lục Minh?” Tên nốt ruồi ngẩn ra, rồi đột nhiên hiểu ra,“Giống, rất giống! Chỉ là thằng nhãi đó trước đây rất gầy yếu, giờ có vẻ cường tráng hơn.”

“Chắc là do được ăn ngon mặc đẹp.” Tên mặt mày âm trầm cười lạnh,“Bọn già ở Cửu Lý Thôn còn nói ruộng đất của Lục Gia đã bán hết, không còn tiền đền bù cho chúng ta. Giờ xem ra, e là chúng ta bị lừa rồi.”

“Bọn họ chắc chắn còn giữ lại không ít tiền, cố tình không trả hết nợ cho Lục Minh.”

“Ngũ ca, ý ngươi là bọn dân làng Cửu Lý Thôn lừa chúng ta?” Tên nốt ruồi trợn mắt.

“Đương nhiên rồi, không thì ngươi nghĩ thằng nhãi này lấy đâu ra tiền mà đến chợ phiên mua nhiều đồ như vậy?”

“Bọn già ở Cửu Lý Thôn chán sống rồi sao, dám lừa cả chúng ta?” Tên nốt ruồi tức giận,“Ta sẽ đi bắt thằng nhãi đó lại ngay bây giờ!”

Nói rồi, hắn định đi theo hướng Lục Thanh rời đi.

“Đừng nóng vội.” Tên mặt mày âm trầm ngăn hắn lại,“Chỉ bắt mỗi thằng nhãi ranh này thì làm được gì? Muốn làm thì làm lớn chuyện lên, để người khác biết rằng lừa gạt chúng ta là phải trả giá đắt, nếu không sau này chúng ta còn làm ăn gì ở vùng này nữa?”

“Ngũ ca, ý ngươi là?” Mắt tên nốt ruồi sáng lên.

“Đi thôi, về trước đã. Ở đây nhiều tai mắt, không tiện nói chuyện. Địa bàn của Mã Cổ không phải nơi thích hợp để nói nhiều.”

Hai người liếc nhìn chợ phiên, ánh mắt lóe lên một tia kiêng dè.

Mã Cổ ở chợ phiên này không phải nhân vật tầm thường, ngay cả đại ca của họ cũng nói, nếu có thể không chọc vào thì tốt nhất đừng chọc vào.

Nếu hắn thực sự nổi giận, ngay cả đại ca của họ cũng chưa chắc đỡ nổi.

Phải biết rằng, đại ca của họ là một võ giả cao cao tại thượng.

Ngay cả hắn còn kiêng dè như vậy, thì Mã Cổ càng không phải là người mà họ có thể đắc tội.Hai người vội vàng rời khỏi chợ phiên.

Lục Thanh không hề biết mình đã bị người khác âm thầm để mắt tới.

Lúc này, hắn đang bị một nhóm người khác chặn đường.

“Các ngươi vừa nói muốn cướp của ta?”