Lúc này, cả bọn đang nhìn chằm chằm vào đồ đạc trên người Lục Thanh với ánh mắt tham lam.

Đặc biệt là khi nhìn thấy thịt heo trong giỏ tre, chúng gần như chảy cả nước miếng.

Hơn nửa tháng trước, chúng bị người ta đánh cho một trận tơi bời ở chợ phiên, phải mất nhiều ngày mới dưỡng thương xong.

Vì thế, số tiền còn lại cũng đã tiêu hết.

Hôm nay, chúng đã hơn mười ngày không được ăn mặn.

Vốn định tìm một hai kẻ xui xẻo trên đường để moi tiền, không ngờ lại gặp được một con mồi béo bở như vậy.

Nhìn thịt trong giỏ của Lục Thanh, cùng với bánh bao và những thứ khác, mắt đám người Trần Tam sáng rực lên.

Bao nhiêu tiền đây!

Có lẽ vì Lục Thanh thay đổi quá nhiều trong thời gian này, nên đám người Trần Tam không nhận ra hắn chính là tên nhóc mà chúng định cướp hơn nửa tháng trước.

Càng không biết hắn chính là kẻ đã khiến chúng bị đánh tơi bời ở chợ phiên.

“Tên nhóc, ngươi đã nghe rõ rồi thì ngoan ngoãn giao hết tiền bạc và đồ đạc ra đây!”

Trần Tam gằn giọng nói.

“Đúng đó, nếu không muốn bị đau thịt, thì mau bỏ đồ xuống rồi cút đi.”

“Không thì đừng trách bọn ta đánh ngươi!”

Những tên còn lại cũng hùa theo.

“Nếu ta không giao thì sao? Các ngươi có thể giết ta, vứt xác ngoài đồng hoang rồi cướp hết đồ đạc không?” Lục Thanh đột nhiên hỏi.

“Ngươi nói cái gì?”

Cả đám người Trần Tam đều sững sờ.

Tên nhóc này bị dọa choáng váng rồi sao? Bọn chúng chỉ nói là muốn dạy cho hắn một bài học, có bao giờ nói sẽ giết hắn đâu?

“Trả lời mau đi, nếu ta không muốn giao, các ngươi có giết ta không?” Lục Thanh bình tĩnh hỏi.

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh của Lục Thanh, Trần Tam bỗng cảm thấy một tia lạnh lẽo chạy dọc sống lưng.

Hắn thấy tên nhóc trước mặt có vẻ kỳ lạ.

Có ai bị cướp mà lại bình tĩnh hỏi xem người ta có giết mình không chứ?

Không phải nên sợ hãi van xin tha mạng sao?

Tên nhóc này có phải bị điên không?

Trong lòng đám người Trần Tam không khỏi dấy lên nghi vấn.

Nhưng dù là kẻ điên, thì cũng là kẻ điên có tiền!

Đám người Trần Tam nhìn đồ đạc trên người Lục Thanh, thực sự rất thèm thuồng.

Nếu cướp được đống đồ này, ít nhất chúng cũng có thể ăn chơi vài ngày.

Nghĩ đến đây, chúng cũng không còn quan tâm đến tia lạnh lẽo trong lòng nữa.

“Phải, nếu không giao tiền ra đây, có tin bọn ta sẽ giết ngươi, ném xác xuống sông không?”

Tiếc là Lục Thanh đã nhìn thấu sự yếu đuối bên trong vẻ ngoài mạnh mẽ của chúng.

Hắn nhìn thông tin hiện lên trên đầu Trần Tam.

Trần Tam: Kẻ du côn lười biếng, không làm việc đàng hoàng.

Sống bằng nghề trộm cắp vặt, tụ tập vài tên đàn em, thường xuyên ăn cắp đồ của dân làng gần đó, bị người người oán ghét.

Nhìn những tên còn lại, cũng không ngoại lệ, đều là lũ du côn trộm cắp vặt.

Hắn lắc đầu thất vọng.

Nếu đám người này thực sự độc ác tàn nhẫn, hắn có thể ra tay không chút kiêng dè.

Nhưng bây giờ, hắn chỉ có thể nương tay một chút.

Tuy nhiên, vẫn phải dạy cho chúng một bài học.

Có đám người này lảng vảng gần đây, dân làng sẽ gặp nguy hiểm.

Chính là hắn hôm nay, nếu là người khác trong làng đi chợ, có khi đã bị đám này cướp sạch rồi.

“Một lũ vô dụng, có tay có chân mà chỉ muốn ăn không ngồi rồi, ngay cả giòi bọ cũng sống có ích hơn các ngươi.”

Lục Thanh nhẹ nhàng đặt đồ xuống, cởi giỏ tre ra, rồi khởi động tay chân.

“Ngươi nói cái gì? Tên nhóc, ngươi chán sống rồi sao?”

Đám người Trần Tam giận tím mặt.

Nhưng chưa kịp làm gì, chúng đã thấy bóng người lóe lên, Lục Thanh như một cơn gió lốc lao đến trước mặt.

Trần Tam đứng đầu giật mình, theo bản năng giơ gậy gỗ lên định đánh Lục Thanh.

Nhưng gậy vừa giơ lên, hắn đã thấy cổ tay đau nhói, không cầm được gậy nữa, đánh rơi xuống đất.

Ngay sau đó, một cơn đau khác ập đến từ ngực, máu tanh trào ra từ miệng, mắt hắn tối sầm lại, không đứng vững nữa, ngã xuống đất.

Khi Trần Tam miễn cưỡng lấy lại tinh thần từ cơn đau, mở mắt ra, hắn thấy đám đàn em của mình đều đã nằm trên đất, kẻ ôm tay, người ôm chân, kêu la thảm thiết.

“Trần Tam, các ngươi nên cảm thấy may mắn.”

Trần Tam kinh hãi tột độ, chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì một bóng đen ập đến che khuất hắn.

Hắn ngẩng đầu lên, thấy Lục Thanh đang đứng trước mặt.

Khuôn mặt ngược sáng, không nhìn rõ lắm.

Chỉ nghe thấy giọng nói lạnh lùng của hắn.

“Các ngươi nên may mắn vì ta không cảm nhận được tội ác nào lớn trên người các ngươi.”

“Nếu không, bây giờ các ngươi đã là mấy cái xác trôi sông rồi.”

“Bây giờ, phế bỏ mỗi đứa một tay một chân chỉ là trừng phạt nhẹ. Nếu để ta biết các ngươi còn trộm cắp, quấy rối dân làng, thì sẽ không chỉ đơn giản là gãy tay gãy chân nữa đâu.”