Bởi vì chúng đều nghe ra Lục Thanh không hề nói đùa.

Nếu chúng không làm theo lời hắn, hắn thực sự sẽ giết chúng.

Lục Thanh quay lại chỗ bỏ đồ xuống, nhặt lên.

Sau đó tiếp tục đi về làng, từ đầu đến cuối không thèm nhìn đám người Trần Tam lấy một cái.

Cứ như thể đám rác rưởi này không đáng để hắn bận tâm.

“Nhớ lấy, đừng để ta gặp lại các ngươi, nếu không ta sẽ bẻ nốt tay chân còn lại của các ngươi.”

Nhìn bóng dáng Lục Thanh khuất dần, mãi đến khi không còn thấy nữa, đám người Trần Tam mới dám kêu la đau đớn.

“Đại ca, chúng ta phải làm sao đây?”

Một tên đàn em vẻ mặt van xin.

“Còn làm sao được nữa, mau đứng dậy đi thôi. Không nghe thấy tên sát tinh đó nói sao, nếu để hắn thấy lại, hắn sẽ bẻ nốt tay chân còn lại của chúng ta.”

“Nhưng chúng ta đi kiểu gì?” Tên đàn em đã khóc òa.

Lúc này Trần Tam mới để ý thấy bắp chân của tên đàn em bị xoắn lại một cách kỳ dị.

“Không đi được cũng phải đi, mẹ kiếp, chân còn lành thì mau đứng dậy cho ta!”

Dưới sự quát tháo của Trần Tam, những tên đàn em chân không bị gãy miễn cưỡng đứng dậy.

Hình như Lục Thanh cố tình làm vậy, sáu người, mỗi bên ba kẻ gãy tay, ba kẻ gãy chân, để chúng còn có khả năng rời đi.

Cuối cùng, cả bọn dìu nhau, miệng không ngừng kêu la đau đớn, thê thảm rời đi.

. . .

Lục Thanh chậm rãi đi trên đường.

Nhưng trong lòng hắn không hề bình tĩnh như vẻ bề ngoài.

Mấy tên du côn lưu manh kia, sau khi bị hắn phế bỏ, e rằng khó mà làm điều ác được nữa.

Ngay cả việc sống một cuộc sống bình thường như bao người khác cũng không dễ dàng.

Về việc tại sao không giết chúng,

Bởi vì Lục Thanh không phải kẻ thích giết chóc.

Nói thật, kiếp trước hắn ngoài việc giết cá ra, ngay cả gà vịt cũng chẳng giết bao nhiêu, huống chi là giết người.

Dù từ khi xuyên không đến nay, Lục Thanh luôn tự nhủ với bản thân rằng thế giới này khác biệt, tàn khốc hơn, kẻ mạnh làm vua.

Nhưng giết người vẫn là một quyết định khó khăn đối với hắn.

Bởi vì hắn không biết, một khi vượt qua ranh giới này, hắn sẽ thay đổi như thế nào.

Sau khi trở thành võ giả, giết người không phải là việc khó đối với hắn.

Khó khăn là, hắn không chắc chắn liệu sau khi bước qua ranh giới đó, hắn có còn giữ được bản chất như trước không.

Nếu đám du côn lưu manh kia là tội phạm tày trời, có lẽ Lục Thanh đã ra tay.

Nhưng thông tin từ dị năng cho hắn biết chúng không phải.

Vì vậy, cuối cùng Lục Thanh vẫn quyết định cho chúng một cơ hội.

Quả nhiên, hắn vẫn không có được tâm tính như những nhân vật chính trong tiểu thuyết mà hắn từng đọc kiếp trước, có thể vừa xuyên không đã giết người không ghê tay.

Rốt cuộc, hắn cũng chỉ là một người bình thường.

Lục Thanh tự giễu.

Tuy nhiên, sau chuyện này, Lục Thanh cũng cảm nhận được sức mạnh của võ giả.

Ngay cả Khí Huyết Cảnh, cấp độ thấp nhất, cũng là một sự tồn tại mà người thường khó có thể chống lại.

Dù là sức mạnh, tốc độ phản ứng hay khả năng phòng ngự, cả hai đều không cùng đẳng cấp.

Lục Thanh cảm nhận rõ điều này khi dạy dỗ đám du côn lưu manh lúc trước.

Động tác và phản ứng của chúng đối với hắn chẳng khác gì chuyển động chậm, gần như không có chút uy hiếp nào.

Vì vậy, hắn có thể dễ dàng bẻ gãy tay chân của chúng mà không hề hấn gì.

“May mà việc tu luyện võ đạo không dễ dàng, muốn đột phá Khí Huyết Cảnh càng khó khăn hơn, nếu không, thật không dám tưởng tượng thế giới này sẽ ra sao.” Lục Thanh thầm nghĩ.

Đừng thấy hắn bước vào Khí Huyết Cảnh trong thời gian ngắn.

Đó là nhờ hắn có dị năng hỗ trợ, có sư phụ tận tình chỉ dạy, lại còn có đại bổ dược như hoàng kim thu để bù đắp những thiếu hụt về căn cơ.

Người bình thường luyện võ làm sao có được những điều kiện như hắn.

Có khi luyện mười năm, tám năm cũng chưa chắc chạm đến được Khí Huyết Cảnh.

Vì vậy, sư phụ nói, trên thế giới này, bất cứ ai có thể trở thành võ giả đều không tầm thường, ít nhất cũng là nhân tài trong số trăm người.

Hơn nữa, nếu không có thiên phú, không lĩnh ngộ được bí quyết liên kết khí huyết, dù luyện tập bao lâu cũng chỉ là nhanh nhẹn hơn, sức mạnh lớn hơn một chút, chỉ có thể làm một võ phu bình thường.

Bắt nạt người thường thì được, nhưng gặp võ giả thực sự thì chỉ có nước tan nát.

Vừa suy nghĩ, Lục Thanh vừa về đến nhà.

Đặt đồ đạc xuống, hắn cảm thấy nhẹ nhõm.

Lần này đi chợ phiên tuy có chút trắc trở, nhưng nhìn chung, tâm trạng hắn cũng không tệ.

Đặc biệt là đã nhờ được Mã Cổ giúp hắn làm một thanh chiến đao.