Mã Cổ cau mày, gọi một tên thuộc hạ đến.

“Ngụy Tiểu Công Tử vẫn chưa về sao?”

“Bẩm Mã Gia, thuộc hạ vẫn đợi ở ngoài, chưa thấy Ngụy Tiểu Công Tử và những người khác trở về.” Thuộc hạ cung kính đáp.

“Sao hôm nay về muộn vậy?” Mã Cổ có chút bất an trong lòng,“Hôm qua giờ này họ đã về rồi.”

Đợi thêm một lúc lâu vẫn không thấy ai về, Mã Cổ càng thêm lo lắng.

Hắn đi đi lại lại, không ngừng tự trấn an mình: “Không sao đâu, hộ vệ của Ngụy gia đều là cao thủ Cốt Cảnh, chỉ là lên núi một chuyến, sẽ không gặp vấn đề gì đâu.”

Nhưng thời gian trôi qua, Mã Cổ cuối cùng cũng không thể giữ được bình tĩnh.

Hắn không nhịn được mắng: “Chết tiệt, cái tên Ngụy Tiểu Công Tử này rốt cuộc nghĩ gì vậy, tại sao cứ nhất định phải tự mình lên núi tìm quà mừng thọ chứ? Giao cho thuộc hạ làm không phải được rồi sao? Chẳng lẽ hắn không biết nếu hắn xảy ra chuyện, sẽ có bao nhiêu người bị liên lụy sao!”

Đúng lúc Mã Cổ đang sốt ruột, định phái người lên núi tìm kiếm,

Thuộc hạ đang đợi bên ngoài vội vã chạy vào.

“Mã Gia, Mã Gia, Ngụy Tiểu Công Tử và những người khác đã về!”

“Về rồi? Bọn họ đâu?” Mã Cổ mừng rỡ hỏi.

Nhưng trên mặt tên thuộc hạ lại tràn đầy kinh hãi: “Về thì về rồi, nhưng Ngụy Tiểu Công Tử hắn... hắn...”

Mã Cổ thấy có điều chẳng lành, lập tức túm lấy cổ áo thuộc hạ: “Ngụy Tiểu Công Tử làm sao?”

“Hắn... hình như... chết rồi...”

Lời này như sét đánh ngang tai, khiến Mã Cổ chết lặng.

Ngay sau đó, một nỗi sợ hãi tột độ dâng lên trong lòng hắn.

Hắn siết chặt cổ áo thuộc hạ, mặt mày dữ tợn: “Sao hắn lại chết? Ai hại hắn?!”

“Thuộc hạ... thuộc hạ không biết. Thuộc hạ thấy mấy vị hộ vệ trở về, khiêng một chiếc cáng, Ngụy Tiểu Công Tử nằm trên đó, toàn máu là máu, mắt nhắm nghiền, thậm chí không thấy thở. Thuộc hạ nghĩ, Ngụy Tiểu Công Tử e là... e là...”

Tên thuộc hạ bị vẻ dữ tợn của Mã Cổ dọa sợ, lắp bắp nói.

“Cút ngay cho ta!”

Mã Cổ lúc này mới hiểu ra, Ngụy Tiểu Công Tử có thực sự chết hay không còn chưa rõ, nhưng những lời vừa rồi của tên này rõ ràng chỉ là suy đoán của hắn.

“Đợi ta quay lại sẽ xử lý ngươi!”

Hắn đá tên thuộc hạ sang một bên, chửi rủa rồi vội vàng chạy ra ngoài.

Nỗi sợ hãi trong lòng không hề giảm bớt.

Dù tên kia suy đoán lung tung, nhưng rõ ràng tình trạng của Ngụy Tiểu Công Tử hiện tại rất xấu.

Mà dù vị kia chết hay bị thương nặng, hậu quả đều không phải thứ hắn có thể gánh chịu.

Khi Mã Cổ chạy đến tiền viện, hắn thấy mấy tên hộ vệ của Ngụy gia đang vây quanh một chiếc cáng đầy máu, sắc mặt ủ rũ.

Trên cáng, Ngụy Tiểu Công Tử nằm đó, mặt mày tái nhợt, mắt nhắm nghiền, sống chết không rõ.

“Lý Hộ Vệ, chuyện gì vậy?”

Thấy cảnh này, đầu óc Mã Cổ choáng váng, vội vàng hỏi tên hộ vệ dẫn đầu.

“Công tử vô ý ngã xuống khe núi, bụng bị một tảng đá sắc cứa vào.”

Lý Hộ Vệ lúc này sắc mặt cực kỳ khó coi, trong lòng cũng tràn đầy sợ hãi.

Không thể chăm sóc tốt cho công tử, hắn không dám tưởng tượng mình sẽ bị trừng phạt thế nào sau khi trở về.

“Vậy tiểu công tử hiện tại, hắn hiện tại...”

Nghe vậy, tim Mã Cổ như thắt lại, giọng nói run rẩy, không dám hỏi ra câu hỏi đó.

May mà Lý Hộ Vệ hiểu ý hắn, trực tiếp trả lời: “Tiểu công tử vẫn còn thoi thóp. Chúng tôi đã nhét ruột lại, đắp thuốc cầm máu, miễn cưỡng cầm được máu tạm thời.”

Nghe vậy, tim Mã Cổ lại thắt lại: “Vậy bây giờ các ngươi định làm gì?”

“Chúng tôi định đưa công tử về thành ngay lập tức.” Lý Hộ Vệ không chút do dự trả lời.

“Nhưng ngươi vừa nói, tiểu công tử có thể không chịu được xóc nảy mà?” Mã Cổ vội vàng nói.

“Đưa công tử về, còn có một tia hy vọng sống, nếu chậm trễ nữa, e rằng ngay cả cơ hội sống sót này cũng không còn.” Còn một câu Lý Hộ Vệ không nói ra. Đó cũng là một tia hy vọng sống của bọn họ. Nhưng Mã Cổ lại nóng ruột.

Nếu cứ để Lý Hộ Vệ đưa Ngụy Tiểu Công Tử về như vậy, nếu cứu được thì không sao, có lẽ hắn sẽ không gặp chuyện gì lớn. Nhưng nếu Ngụy Tiểu Công Tử chết giữa đường, ai biết mấy tên hộ vệ này có bỏ trốn hay không. Lúc đó, người xui xẻo sẽ là hắn.

Không được, hắn phải nghĩ cách! Đầu óc Mã Cổ xoay chuyển nhanh chóng, cố gắng tìm cách để cứu mình. Đột nhiên, một bóng người hiện lên trong đầu hắn, mắt hắn sáng rực.

“Khoan đã, ta có cách, có lẽ có thể cứu được tiểu công tử!”