Mã Cổ kể lại, mắt đám người Lý Hộ Vệ dần sáng lên.

Họ đã từng nghe nói về Trần Lão Đại Phu mà Mã Cổ nhắc đến.

Trong truyền thuyết, vị đại phu này y thuật cao minh, được nhiều quý nhân ngưỡng mộ, ngay cả Huyện Tôn cũng từng khen ngợi.

Nghe nói vị đại phu này không sống trong thành, nhưng không ngờ lại ở gần đây.

Có một vị đại phu tài giỏi như vậy ở gần, Lý Hộ Vệ và những người khác quyết định từ bỏ việc mạo hiểm đưa tiểu công tử về thành.

“Mã huynh, Cửu Lý Thôn ở đâu?” Lý Hộ Vệ sốt ruột hỏi.

“Chỉ cách đây ba, bốn dặm, ta có một thuộc hạ rất quen thuộc nơi đó, có thể dẫn các ngươi đi!” Mã Cổ nói.

Trước đó, hắn đã phái thuộc hạ là Tiểu Thiên đến Cửu Lý Thôn điều tra về Lục Thanh, không ngờ lại có lúc hữu dụng.

Mã Cổ lập tức gọi Tiểu Thiên đến, rồi dưới sự hướng dẫn của hắn, cả nhóm lên đường đến Cửu Lý Thôn.

Trên đường, Mã Cổ mới biết Ngụy Tiểu Công Tử bị ngã xuống khe núi như thế nào.

Hóa ra, hắn đuổi theo một con thú lạ đến tận vách núi, rồi trượt chân ngã xuống.

May mắn là khe núi không quá sâu, có cây cối đỡ bớt.

Thêm vào đó, nhờ sự nuôi dưỡng của Ngụy gia, Ngụy Tiểu Công Tử đã đạt đến Khí Huyết Cảnh, thể chất cũng không tệ.

Nhờ vậy mà hắn mới không chết ngay lập tức.

Nếu không, dù có mười mạng cũng không sống nổi sau cú ngã đó.

Nghe Lý Hộ Vệ kể lại, Mã Cổ chỉ biết im lặng.

Phải ngu xuẩn đến mức nào mới có thể rơi xuống khe núi chỉ vì đuổi theo một con thú hoang, mà hắn ta lại là một võ giả Khí Huyết Cảnh.

Cả nhóm chạy một mạch đến Cửu Lý Thôn, dưới sự dẫn dắt của Tiểu Thiên, đi thẳng đến tiểu viện trên núi, nơi ở của Trần Lão Đại Phu.

Đến trước sân, Mã Cổ thấy một bóng người quen thuộc.

Hắn vội vàng gọi: “Lục Tiểu Lang Quân, Lục Tiểu Lang Quân, cứu mạng với!”

Lục Thanh đang phơi thuốc trước sân giật mình.

Nhìn lại, thấy Mã Cổ dẫn đầu, hắn rất ngạc nhiên.

Vốn tưởng phải đợi đến phiên chợ sau mới gặp lại, không ngờ mới một ngày đã gặp lại.

“Mã Gia, có chuyện gì vậy?” Lục Thanh hỏi.

“Lục Tiểu Lang Quân, Trần Lão Đại Phu có nhà không? Chúng ta có một người bị thương rất nặng, cần ông ấy cứu chữa gấp!” Mã Cổ nói giọng gấp gáp.

Lúc này Lục Thanh cũng nhìn thấy chiếc cáng phía sau.

Tuy ngạc nhiên khi thấy thiếu niên hoa phục nằm trên đó, nhưng hắn biết tình hình khẩn cấp, vội vàng tránh đường.

“Mời vào trong, sư phụ đang nghỉ ngơi trong phòng, ta sẽ đi gọi ông ấy!”

Nói rồi, hắn chạy vào trong viện.

Mã Cổ và những người khác vội vàng theo sau.

Lão đại phu chỉ đang chợp mắt trong phòng, đã bị tiếng động bên ngoài đánh thức.

Khi Mã Cổ và mọi người vào sân, ông đã ra khỏi phòng.

Nhìn thấy thiếu niên hoa phục mặt mày tái mét trên cáng, ông lập tức nhận ra tình hình nghiêm trọng.

Lão đại phu tiến lên bắt mạch, vẻ mặt nghiêm nghị.

Ông phân phó: “Mau đưa người vào phòng.”

Đồng thời nói với Lục Thanh: “A Thanh, mau đi sắc một thang thuốc bổ huyết, bạch truật, đương quy... Ba chén nước, sắc nhanh lên!”

“Vâng, sư phụ!”

Lục Thanh nghe xong, lập tức chạy đến tủ thuốc, bắt đầu bốc thuốc.

Tuy những ngày này hắn dành phần lớn thời gian rảnh rỗi để tu luyện võ công,

Nhưng khi ở tiểu viện trên núi, hắn chủ yếu học y thuật với sư phụ.

Nhờ có dị năng, Lục Thanh học gì cũng rất nhanh.

Chỉ trong vài ngày ngắn ngủi, hắn không chỉ nắm vững kỹ thuật bốc thuốc mà còn học được cách sắc thuốc đơn giản.

Sau khi bốc thuốc xong, Lục Thanh làm theo lời sư phụ, bắt đầu sắc thuốc.

Lò sắc thuốc được thiết kế đặc biệt, có thể điều chỉnh lửa lớn nhỏ.

Lục Thanh vặn lửa lớn nhất, không lâu sau đã sắc xong thuốc.

Hắn đổ nước thuốc ra bát, tập trung nhìn vào.

Rất nhanh, nước thuốc trong bát phát ra ánh sáng trắng.

Canh bổ huyết: Thuốc sắc được chế biến từ nhiều loại thảo dược, có tác dụng bổ huyết, sinh huyết, bảo vệ tim mạch.

Do sắc bằng lửa lớn, vội vàng nên dược tính của thảo dược bị tổn hại, không thể phát huy hết tác dụng, chỉ còn khoảng bảy phần mười công hiệu.

Nhìn thấy thông tin mà dị năng đưa ra, Lục Thanh mới yên tâm.

Không sắc nhầm thuốc là được, còn việc dược tính bị tổn hại thì cũng không còn cách nào khác.

Trong tình huống cấp bách như vậy, có thể giữ được bảy phần dược tính đã là tốt lắm rồi.

Sau khi xác nhận thuốc không có vấn đề, Lục Thanh vội vàng bưng thuốc qua.

Lúc này, Ngụy Tiểu Công Tử đã được chuyển vào phòng khám, trừ Lý Hộ Vệ, những người khác đều bị lão đại phu mời ra ngoài, tạm thời chờ ở bên ngoài.