Lục Thanh đưa thuốc tới.

Lão đại phu nhận lấy, ngửi một cái, xác nhận không có vấn đề rồi mới gật đầu.

“Ngươi đút thuốc cho hắn.” Lão đại phu phân phó.

“Vâng, sư phụ.”

Lục Thanh cầm thìa, múc một thìa thuốc, cẩn thận đưa vào miệng Ngụy Tiểu Công Tử.

Nhưng lúc này, Ngụy Tiểu Công Tử gần như bất tỉnh, làm sao uống được thuốc.

Nhưng điều này không làm khó được lão đại phu.

Chỉ thấy ông đưa tay xoa bóp cổ họng Ngụy Tiểu Công Tử vài cái, cổ họng hắn ta liền kỳ diệu cử động, nuốt thìa thuốc xuống.

Sau đó, dưới sự phối hợp của hai thầy trò, Ngụy Tiểu Công Tử dần dần uống hết bát thuốc.

Lão đại phu lại tiếp tục châm cứu, giúp hắn hấp thu dược lực nhanh chóng.

Một bát thuốc vào bụng, cộng thêm châm cứu của lão đại phu, một lúc sau, sắc mặt Ngụy Tiểu Công Tử cuối cùng cũng không còn tái nhợt như vậy, ngực cũng hơi phập phồng.

Lý Hộ Vệ vẫn luôn căng thẳng theo dõi bên cạnh, thấy vậy, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Hắn biết, mạng sống của công tử và mấy tên hộ vệ bọn họ coi như tạm thời được kéo về từ bờ vực.

“Trần Lão Đại Phu, công tử nhà ta thế nào rồi?”

Thấy lão đại phu dừng tay, Lý Hộ Vệ vội vàng hỏi.

Lão đại phu trầm ngâm một chút rồi nói: “Thiếu niên này cũng coi như may mắn, vết thương lớn như vậy trên bụng mà không làm tổn thương nội tạng và ruột, xem như trong cái rủi có cái may.”

“Nhưng hắn mất máu quá nhiều, đầu cũng bị va đập, tay chân cũng có không ít vết thương, tình hình vẫn chưa thể lạc quan.”

“Ta hiện tại chỉ có thể dùng thuốc và châm cứu để tạm thời giữ mạng cho hắn, còn khi nào tỉnh lại thì rất khó nói.”

Nghe lão đại phu nói tiểu công tử tạm thời giữ được mạng, Lý Hộ Vệ cảm thấy nhẹ nhõm hơn.

Chỉ cần người còn sống là tốt rồi, mọi chuyện đều còn có thể cứu vãn.

Nếu không, nếu tiểu công tử chết, dù mấy người họ có thể chạy thoát, nhưng gia đình họ sẽ không có nơi nào để trốn.

“Lão đại phu, vậy bây giờ chúng ta có thể làm gì?” Lý Hộ Vệ hỏi.

Lão đại phu suy nghĩ một chút, nói: “Vấn đề lớn nhất của thiếu niên này là mất máu quá nhiều, còn vết thương ở bụng chỉ là ngoại thương, không tổn thương ruột. Nếu bây giờ có đủ nhân sâm, thục địa, và điền thất, những vị thuốc bổ huyết cầm máu, thì ta sẽ có thêm cơ hội để bảo toàn tính mạng cho hắn.”

Nói đến đây, lão đại phu có chút tiếc nuối. Nếu như vài ngày trước, củ nhân sâm mà Lục Thanh lấy ra còn ở đây, thì ông có thể bảo toàn nguyên khí của thiếu niên này ở mức tối đa.

Bây giờ trong tình huống này, dù có thể cứu sống thiếu niên, e rằng nguyên khí của hắn cũng sẽ bị tổn thương nặng nề. “Nhân sâm, thục địa, điền thất phải không? Lão đại phu yên tâm, ta sẽ lập tức phái người về thành lấy!”

Nói rồi, Lý Hộ Vệ đi ra ngoài. Bên ngoài, Mã Cổ và những người khác đang lo lắng chờ đợi, thấy Lý Hộ Vệ đi ra, lập tức vây lấy. “Thế nào rồi, công tử ra sao?” “Công tử tạm thời không sao.”

Câu nói này của Lý Hộ Vệ khiến mọi người thở phào nhẹ nhõm, đặc biệt là mấy tên hộ vệ, càng lộ rõ vẻ mặt như vừa thoát khỏi tai nạn.

“Nhưng tình hình của công tử vẫn chưa ổn định. Lão Triệu, ngươi và Tiểu Cổ lập tức quay về báo cáo tình hình cho gia chủ và phu nhân, đồng thời xin phu nhân đến kho thuốc lấy nhân sâm, thục địa, điền thất và các loại thuốc bổ huyết khác. Lão đại phu nói, có những vị thuốc này, cơ hội sống sót của công tử sẽ cao hơn...”

Dưới mệnh lệnh của Lý Hộ Vệ, hai tên hộ vệ được chỉ định nghiêm nghị lĩnh mệnh, nhanh chóng rời đi. Mã Cổ đứng bên cạnh nghe thấy vậy, mắt đảo liên tục. Sau đó, hắn kéo thuộc hạ Tiểu Thiên sang một bên, nói nhỏ.

“Ngươi quay về, đến thư phòng của ta, mang thanh chiến đao treo ở đó đến đây cho ta.”

. . .

. . .

. . .

“Sư phụ, ăn chút gì đi.”

Lục Thanh bưng thức ăn đến.

Vì tình trạng của Ngụy Tiểu Công Tử không mấy khả quan, lão đại phu phải túc trực bên cạnh, gần như không thể rời khỏi phòng khám.

Lục Thanh đã vào bếp chuẩn bị chút đồ ăn mang tới.

“Ừ, cứ để đó, ta ăn sau.”

Lão đại phu đang bắt mạch cho Ngụy Tiểu Công Tử, lông mày hơi nhíu lại.

Lý Hộ Vệ đang sắp xếp mọi việc bên ngoài, trong phòng chỉ có hai thầy trò và Ngụy Tiểu Công Tử đang hôn mê bất tỉnh.

Lục Thanh suy nghĩ một chút rồi hỏi: “Sư phụ, vị tiểu công tử này có cứu được không?”

“Khó nói.” Lão đại phu thở dài,“Hắn mất máu quá nhiều, khi được đưa đến đây, trong người gần như không còn máu. Nếu không phải thể chất hắn tốt, lại được Lý Hộ Vệ cho uống thuốc bảo mệnh, e rằng đã không trụ nổi trước khi đến đây.”