“Nếu không muốn chữa trị, thì ngay từ đầu nên phủi tay bỏ đi, không dính líu đến chuyện này.”

“Một khi đã chữa trị, thì phải cố gắng hết sức, đừng bỏ dở giữa chừng, kẻo áy náy.”

“Đệ tử nhớ kỹ.” Lục Thanh nghiêm túc đáp.

“Về phần điều ngươi lo lắng...” Lão đại phu dừng lại một chút rồi nói tiếp,“Yên tâm đi, Ngụy gia là gia tộc lớn, Ngụy gia chủ cũng không phải người không biết lý lẽ. Chúng ta chỉ là chữa bệnh cứu người, cho dù vị tiểu công tử này có mệnh hệ gì, họ cũng không thể làm khó chúng ta.”

Lục Thanh như có điều suy nghĩ.

Ra khỏi phòng khám, Lục Thanh vẫn đang suy nghĩ về lời sư phụ.

Đương nhiên hắn không hoàn toàn đồng tình với sư phụ.

Sư phụ có tấm lòng nhân hậu, không thể thấy người khác chịu khổ, nên đối với bệnh nhân, chỉ cần không phải kẻ đại gian đại ác, ông đều đối xử như nhau.

Nhưng Lục Thanh không có tấm lòng cao thượng như vậy.

Hắn thích giúp người theo ý mình hơn.

Tuy nhiên, có một câu nói của sư phụ mà hắn rất đồng tình.

Đó là nếu đã quyết định chữa trị, thì phải cố gắng hết sức, làm đến không thẹn với lòng.

“Lục Tiểu Lang Quân, Lục Tiểu Lang Quân.”

Lục Thanh đang suy nghĩ thì nghe thấy có người gọi mình.

Ngẩng đầu lên, hắn thấy Mã Cổ đang đứng ngoài sân, vẫy tay gọi hắn.

“Mã Gia, có chuyện gì sao?”

Lục Thanh đi tới.

Mấy tên hộ vệ của Ngụy gia canh giữ ở tiểu viện chỉ liếc nhìn rồi không để ý đến nữa.

Đối với họ, lúc này không có gì quan trọng hơn sự an nguy của công tử nhà mình.

Lục Thanh đi theo Mã Cổ đến một nơi yên tĩnh.

Ở đó có một người đang đợi, Lục Thanh nhận ra đó là một thuộc hạ của Mã Cổ.

“Mã Gia, có chuyện gì vậy?” Lục Thanh hỏi.

“Lục Tiểu Lang Quân, lần này nhờ có ngươi và Trần lão đại phu, nếu không thì Ngụy Tiểu Công Tử khó mà giữ được mạng.” Mã Cổ nói với vẻ sợ hãi,“Nếu Ngụy Tiểu Công Tử có mệnh hệ gì, e là ngươi sẽ không còn gặp lại ta nữa.”

“Mã Gia khách sáo quá, chủ yếu là nhờ sư phụ giỏi, ta chỉ góp chút sức thôi, không giúp được gì nhiều.” Lục Thanh lắc đầu nói.

“Lục Tiểu Lang Quân, ngươi quá khiêm tốn rồi. Với kỹ thuật bốc thuốc và sắc thuốc của ngươi, tương lai nhất định sẽ trở thành một vị thần y giống như sư phụ ngươi.”

Mã Cổ không phải là người không hiểu gì.

Trước tình huống cấp bách như vậy, Lục Thanh vẫn có thể làm theo yêu cầu của Trần lão đại phu, nhanh chóng sắc thuốc cứu mạng.

Điều này không thể làm được nếu không có tâm lý tốt và kiến thức vững chắc về y dược.

Mà theo thuộc hạ Tiểu Thiên điều tra, Lục Thanh mới trở thành đệ tử của lão đại phu chưa lâu.

Trong thời gian ngắn như vậy mà đã trưởng thành đến mức này.

Thiên phú y thuật của Lục Thanh e rằng không kém gì thiên phú võ học của hắn.

Một thiếu niên có thiên phú tuyệt vời về cả võ công lẫn y thuật như vậy, Lục Thanh càng ngày càng có trọng lượng trong lòng Mã Cổ.

“Lục Tiểu Lang Quân, chẳng phải lần trước ngươi nói muốn một thanh chiến đao sao? Ta mang đến cho ngươi rồi đây.”

Không đợi Lục Thanh tiếp tục khiêm tốn, Mã Cổ lại nói.

“Nhanh vậy?” Lục Thanh ngạc nhiên,“Không phải nói phải đợi đến phiên chợ sau mới có đao sao?”

“Chuyện của Lục Tiểu Lang Quân, Mã mỗ đương nhiên phải để tâm rồi.” Mã Cổ ra hiệu cho người phía sau,“Tiểu Thiên, mang đao ra đây.”

Tiểu Thiên lập tức hai tay dâng lên thanh trường đao mà hắn vẫn ôm trong ngực.

Mã Cổ nhận lấy, đưa cho Lục Thanh.

“Thanh chiến đao này được một thợ rèn bậc thầy trong thành tỉ mỉ chế tạo, chém sắt như chém bùn, rất cứng cáp, mà kiểu dáng lại đơn giản, hoàn toàn phù hợp với yêu cầu của Lục Tiểu Lang Quân.”

Lục Thanh nhận lấy đao, rút ra khỏi vỏ, nghe thấy một tiếng đao ngân vang lên.

Hắn nhìn thanh chiến đao trong tay, thấy thân đao vân gỗ mịn màng, lưỡi đao sắc bén dị thường, tỏa ra hàn khí khiến da hắn hơi run lên.

Tra đao vào vỏ, Lục Thanh nghi hoặc nói: “Mã Gia, thanh đao này chắc hẳn rất đắt, số bạc trên người ta không đủ để mua đâu.”

Dù không hiểu nhiều về đao kiếm, Lục Thanh cũng có thể nhận ra thanh chiến đao này tuyệt đối không phải thứ có thể mua được chỉ với vài chục lượng bạc.

“Làm sao có thể để Lục Tiểu Lang Quân trả tiền được, thanh đao này coi như ta tặng ngươi.” Mã Cổ nói.

“Không được, nó quá quý giá.” Lục Thanh lắc đầu, trả lại đao.

“Lục Tiểu Lang Quân đừng từ chối.” Mã Cổ vội vàng nói,“Lần này ngươi và sư phụ đã cứu mạng Ngụy Tiểu Công Tử, cũng chính là cứu mạng ta. Ân cứu mạng như thế, sao chỉ một thanh chiến đao có thể báo đáp được, xin ngươi hãy nhận lấy.”