“…”

Đối với thái độ cứng đầu của Mã Cổ, Lục Thanh không biết nói gì hơn.

Vì vậy, cuối cùng, thanh đao tạm thời ở lại với Lục Thanh.

Nhưng điều này cũng khiến Lục Thanh tò mò hơn về Ngụy gia.

Rốt cuộc là gia tộc như thế nào mà lại khiến Mã Cổ, một cường giả Cốt Cảnh có lai lịch, phải e sợ như vậy?

Còn mấy tên hộ vệ của Ngụy gia nữa, trong lời nói dường như rất kính sợ chủ nhân của mình.

“Mã Gia, rốt cuộc Ngụy gia này có lai lịch gì mà lại khiến ngươi kính sợ như vậy?”

Tò mò, Lục Thanh khẽ hỏi.

“Ngụy gia à?” Mã Cổ nghe vậy, trên mặt lộ vẻ phức tạp,“Ngụy gia này không phải tầm thường đâu.”

. . .

“Ngụy gia là gia tộc lớn nhất trong phủ thành, nhưng không chỉ đơn giản là một gia tộc trong huyện phủ.”

“Thực tế, thế lực của Ngụy gia không chỉ trải rộng khắp châu phủ, mà còn có tin đồn rằng họ có quan hệ rộng lớn đến tận Vương đô.”

“Lục tiểu lang quân, đối với một đại gia tộc, một thế gia lớn như vậy, ngươi nói ta có thể không e dè sao?”

Nghe Mã Cổ giải thích, Lục Thanh mới hiểu vì sao ông ta lại kính sợ Ngụy gia như vậy.

Nhưng hắn vẫn còn chút nghi hoặc: “Nếu Ngụy gia lợi hại như vậy, tại sao lại ở một huyện phủ nhỏ bé như thế này?”

“Điều này Mã mỗ cũng không rõ.” Mã Cổ lắc đầu,“Có lẽ vì Thương Huyện là nơi khởi nghiệp của Ngụy gia.”

“Hơn nữa, theo ta được biết, phần lớn tài sản và thế lực của Ngụy gia đã chuyển đến châu phủ và Vương đô, chỉ còn một tòa nhà tổ và một số cơ sở kinh doanh không quan trọng ở lại huyện phủ.”

“Tuy nhiên, gia chủ Ngụy gia vẫn luôn sống ở nhà tổ, không rõ vì sao.”

“Dù vậy, cho dù phần lớn tài sản của Ngụy gia đã chuyển đi, vị thế của họ trong huyện phủ vẫn không có gia tộc nào khác có thể lay chuyển.”

Xem ra, Ngụy gia này có bí mật.

Lục Thanh như có điều suy nghĩ.

Nếu không, rất khó giải thích hành vi kỳ lạ như vậy.

Đường đường là gia chủ, lại tình nguyện ở lại một huyện phủ nhỏ bé, không đến châu phủ hay Vương đô phồn hoa hơn.

Tuy nhiên, dù là bí mật gì, cũng không phải thứ mà hắn hiện tại có thể dò xét.

Vì vậy, Lục Thanh không nghĩ thêm nữa.

Ngược lại, khi nghe nói Ngụy gia hùng mạnh như vậy, hắn cảm thấy yên tâm hơn.

Với tiềm lực của Ngụy gia, chắc chắn không thiếu những dược liệu quý giá.

Chỉ cần hai tên hộ vệ kia nhanh chóng, Ngụy Tiểu Công Tử có thể qua được đêm nay, tính mạng hắn hẳn sẽ được bảo toàn.

Trên thực tế, hai tên hộ vệ đó còn nhanh hơn cả dự đoán của Lục Thanh.

Vì có bệnh nhân nặng, không biết sư phụ khi nào cần giúp sắc thuốc,

Nên đêm nay, Lục Thanh không về nhà mà ở lại tiểu viện trên núi.

Đêm khuya, Lục Thanh ngồi trên ghế, ôm Tiểu Nghiên đang buồn ngủ, cô bé ngủ ngon lành trong lòng hắn.

Đột nhiên, bên ngoài vang lên tiếng ồn ào, đánh thức hắn.

Thấy Tiểu Nghiên chưa tỉnh, hắn bế nàng vào phòng sư phụ, để nàng ngủ tiếp rồi đi ra ngoài.

Ra đến nơi, hắn thấy trong sân đã đèn đuốc sáng trưng, có thêm không ít người.

Hai bên sân, hơn mười đại hán lực lưỡng chia làm hai hàng, tay cầm đèn lồng, chiếu sáng cả sân nhỏ.

Lục Thanh thấy Lý Hộ Vệ đang cúi đầu nói gì đó với một người đàn ông trung niên có vẻ mặt uy nghiêm.

“Ý ngươi là công tử hiện tại bị thương quá nặng, không thể di chuyển tùy tiện?”

Nghe Lý Hộ Vệ báo cáo, người đàn ông trung niên uy nghiêm hỏi.

“Đúng vậy, đại tổng quản. Trần Lão Đại Phu nói tình trạng của công tử hiện tại chưa ổn định, tốt nhất là nên ở đây tĩnh dưỡng, đợi khi nào tỉnh lại, sức khỏe khá hơn rồi hãy về phủ.” Lý Hộ Vệ trả lời.

“Ta muốn vào xem công tử.”

Người đàn ông được gọi là đại tổng quản không đồng ý ngay, mà đưa ra yêu cầu.

Lý Hộ Vệ lập tức nhìn về phía Trần Lão Đại Phu.

Lão đại phu gật đầu nhẹ: “Chỉ nên vào một hoặc hai người thôi, quá đông người sẽ không tốt cho tiểu công tử, sợ tà khí xâm nhập.”

Nghe vậy, người đàn ông uy nghiêm nói: “Các ngươi đợi ở ngoài, chỉ ta và Trần Lão Đại Phu vào thôi.”

“Vâng, đại tổng quản.”

Nhìn hai người biến mất vào trong phòng, Lục Thanh kinh ngạc.

Trong lòng hắn thầm nói: “Nội Phủ Cảnh...”