Nào là mạng đã giữ được, vết thương đã ổn định.

Bản thân cũng biết chút ít y lý, đại tổng quản nhìn ra tình trạng hiện tại của công tử đã thực sự nguy kịch, có thể mất mạng bất cứ lúc nào.

Đây là sau khi đã được đại phu cứu chữa, không dám tưởng tượng trước đó công tử đã ở trong tình trạng nào.

Nhớ đến lời dặn của gia chủ trước khi đi, Ngụy gia đại tổng quản quay lại, cúi đầu thật sâu trước lão đại phu.

“Đa tạ Trần Lão Đại Phu đã cứu mạng công tử nhà ta, ân đức này, Ngụy gia nhất định ghi nhớ.”

“Không cần khách sáo như vậy, ta chỉ làm tròn bổn phận của một thầy thuốc thôi.” Lão đại phu xua tay,“Hơn nữa quý công tử vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi nguy hiểm, nói những điều này bây giờ còn quá sớm.”

Ngụy gia đại tổng quản vội vàng nói: “Nghe nói lão đại phu cần nhân sâm và những thứ tương tự? Trước khi đi, gia chủ đã đặc biệt dặn ta mang theo không ít dược liệu, xin lão đại phu cùng ta ra ngoài chọn thuốc.”

“Ồ, có mang nhân sâm đến sao?”

Lão đại phu mừng rỡ.

Dù y thuật của ông cao minh, nhưng巧 phụ nan vi vô mễ trù, không có dược liệu tốt thì dù y thuật có giỏi đến đâu cũng khó mà thi triển.

Hai người lại ra sân nhỏ.

“Mang cái rương lên.”

Ngụy gia đại tổng quản ra lệnh, lập tức có hai người khiêng một cái rương đến.

Mở rương ra, bên trong là những chiếc hộp dài.

Ngụy gia đại tổng quản tiến lên, mở các hộp ra.

Bên trong đều là những dược liệu thượng hạng đã được phơi khô.

Riêng nhân sâm đã có hơn mười củ.

Lục Thanh thấy có vài củ thậm chí còn lớn hơn cả hai củ mà con thú nhỏ màu đen mang đến cho hắn.

Lục Thanh không khỏi cảm thán.

Quả không hổ là đại thế gia, nội tình thật thâm hậu, tùy tiện đã lấy ra nhiều nhân sâm trăm năm như vậy.

“Trần Lão Đại Phu, số dược liệu này, ngài cứ tùy ý sử dụng, nếu không đủ, ta sẽ cho người quay về phủ lấy thêm.” Ngụy gia đại tổng quản cung kính nói.

“Không cần nhiều như vậy đâu.”

Lão đại phu mỉm cười, chỉ lấy vài hộp nhân sâm, thục địa, điền thất... mỗi loại một hộp.

“Bây giờ ta đi bào chế thuốc, các ngươi đi đường mệt nhọc rồi, cứ nghỉ ngơi trước đi, có việc gì cứ bảo đệ tử ta.”

Lão đại phu chỉ Lục Thanh.

Ngụy gia đại tổng quản lập tức hành lễ với Lục Thanh: “Làm phiền tiểu lang quân rồi.”

“Không phiền, có việc cứ gọi ta.” Lục Thanh vội vàng đáp lễ.

Trong lòng hắn lại một lần nữa cảm thán.

Quả không hổ là người xuất thân từ đại thế gia, vị đại tổng quản này rõ ràng là người có quyền thế, địa vị cao trong Ngụy gia.

Chỉ cần nhìn thái độ của Lý Hộ Vệ và những người khác đối với ông ta là biết, đó là sự kính sợ từ tận đáy lòng.

Hơn nữa, dị năng của hắn còn cho biết, vị đại tổng quản này là một cao thủ võ đạo Nội Phủ Cảnh.

Nhưng một nhân vật như vậy, khi có việc cần nhờ người khác, vẫn biết cách ứng xử đúng mực, cho người khác đủ mặt mũi, không hề kiêu ngạo, hống hách.

Một vị tổng quản đã có khí độ như vậy, thảo nào Ngụy gia có thể từ một thế gia ở huyện phủ phát triển thành một đại thế gia có thế lực lớn mạnh.

Trần Lão Đại Phu bào chế thuốc rất nhanh, ngay đêm đó, ông đã sắc xong thuốc.

Sau đó, ngay trước mặt Ngụy gia đại tổng quản, ông cho Ngụy Tiểu Công Tử uống bát canh cứu mạng đó.

Một bát thuốc vào bụng, lại được lão đại phu châm cứu thúc đẩy dược hiệu.

Không lâu sau, Ngụy gia đại tổng quản thấy trên khuôn mặt tái nhợt của công tử nhà mình cuối cùng cũng hiện lên một tia huyết sắc.

Hơi thở cũng trở nên đều đặn hơn, không còn yếu ớt như trước.

Sự thay đổi này khiến Ngụy gia đại tổng quản phấn chấn tinh thần, đồng thời càng thêm tin tưởng vào lão đại phu.

Điều khiến Ngụy gia đại tổng quản vui mừng hơn nữa là, sáng sớm hôm sau, khi mặt trời vừa mọc, ông thấy mí mắt công tử nhà mình khẽ động...

. . .

"Công tử, công tử!"

Ngụy gia đại tổng quản thấy mí mắt tiểu công tử động đậy, không khỏi khẽ gọi.

Cuối cùng, dưới tiếng gọi của ông, Ngụy Tiểu Công Tử từ từ mở mắt.

Lúc đầu, ánh mắt vẫn còn mơ màng, một lúc lâu sau mới dần dần có thần thái.

"Ta đang ở đâu?"

"Công tử, cuối cùng người cũng tỉnh!"

Ngụy gia đại tổng quản lộ rõ vẻ kích động, như sắp rơi lệ.

"Hải thúc?" Ngụy Tiểu Công Tử quay đầu nhìn xung quanh, ngạc nhiên hỏi,“Sao thúc lại ở đây? Và tại sao ta lại nằm ở đây?”

Ngụy Tiểu Công Tử định ngồi dậy, nhưng vừa cử động, một cơn đau nhói truyền đến khiến hắn không kìm được kêu lên, mồ hôi lạnh túa ra.

“Đừng động đậy, vết thương của ngươi chưa lành, cẩn thận lại rách ra.”

Trần Lão Đại Phu nhẹ nhàng ấn người hắn xuống, đồng thời lấy ra một cây kim bạc, châm vài mũi lên người hắn.

Nhờ vậy, cơn đau của Ngụy Tiểu Công Tử mới dịu bớt, dần dần tỉnh táo lại.