Bây giờ công tử đã tỉnh, ông có thể hỏi rõ ràng.

“Trên núi, ngã xuống khe núi...” Ngụy Tiểu Công Tử cố gắng nhớ lại.

Cuối cùng, hắn nhớ ra chuyện trước khi hôn mê.

“Đúng rồi, ta và Lý Hộ Vệ lên núi, muốn tự tay tìm một món quà mừng thọ đặc biệt cho cha.”

“Trong lúc đó, ta gặp một con thú nhỏ màu đen rất đặc biệt, ta bảo Lý Hộ Vệ đừng nhúng tay vào, muốn tự mình bắt nó.”

“Không ngờ con thú đó rất nhanh nhẹn, ta không thể nào bắt được, cứ đuổi theo, đuổi theo, đến bên vách núi, thấy nó sắp nhảy xuống, ta nóng vội liền nhảy theo, sau đó thì không nhớ gì nữa.”

Nghe những lời này, Ngụy gia đại tổng quản không nói gì, nhưng Trần Lão Đại Phu lại giật mình.

Con thú nhỏ màu đen mà Ngụy Tiểu Công Tử nhắc đến, nghe sao giống con thú nhỏ hay đến chỗ Lục Thanh xin cá ăn thế.

“Xem ra, Trần Hộ Vệ và những người khác không nói dối.” Ngụy gia 

Nếu mấy tên hộ vệ kia có chút nói dối, thì đối với chúng, đó là hình phạt không thể chịu đựng nổi.

Hiện tại, tuy vẫn không tránh khỏi bị trách phạt, nhưng ít nhất mạng sống được bảo toàn.

“Đúng rồi, Hải thúc, vừa nãy thúc nói bụng ta bị rạch ra?”

Lúc này, Ngụy Tiểu Công Tử đột nhiên phản ứng lại, trên mặt lộ rõ vẻ kinh hãi, định cúi xuống nhìn bụng mình.

Nhưng lần này, Ngụy gia đại tổng quản đã có chuẩn bị, nhẹ nhàng giữ hắn lại.

Ông trấn an: “Công tử đừng sợ, vết thương trên bụng đã không còn đáng ngại, chỉ cần nghỉ ngơi một thời gian là sẽ khỏi.”

“Nhưng mà, nhưng mà, vừa nãy thúc nói bụng ta bị rạch ra!”

Vẻ mặt Ngụy Tiểu Công Tử vẫn còn sợ hãi.

Hắn không dám tưởng tượng cảnh bụng mình bị rạch ra.

Bụng bị rạch ra thì còn sống sao được!

Ngụy gia đại tổng quản chỉ còn biết tiếp tục an ủi hắn.

May mắn thay, Ngụy Tiểu Công Tử hiện tại còn yếu, sau khi tỉnh lại một lúc thì lại ngủ thiếp đi.

Khi tin tiểu công tử tỉnh lại truyền ra ngoài, đám hộ vệ của Ngụy gia đều reo hò.

Đặc biệt là Lý Hộ Vệ và mấy người khác, họ như trút được gánh nặng, tảng đá lớn trong lòng cuối cùng cũng được buông xuống.

Tiểu công tử tỉnh lại, nghĩa là tính mạng của hắn đã không còn nguy hiểm.

Còn bọn họ, tuy không tránh khỏi bị phạt, nhưng ít nhất mạng sống vẫn còn.

Về phần Mã Cổ, nghe được tin này, ông ta gần như bật khóc vì vui mừng.

Trời thương, từ khi Ngụy Tiểu Công Tử đến đây, ông ta chưa có một đêm nào ngủ ngon giấc.

Tối qua, ông ta thậm chí không dám chợp mắt, sợ nửa đêm sẽ có tin dữ truyền đến.

Bây giờ cuối cùng cũng nghe được một tin tốt lành, gánh nặng trong lòng vừa trút bỏ, dù là một cường giả Cốt Cảnh như ông ta cũng cảm thấy tay chân bủn rủn, suýt nữa thì ngồi bệt xuống đất.

“Trần Lão Đại Phu, lần này công tử nhà ta may mắn thoát nạn là nhờ có ngài diệu thủ hồi xuân, Ngụy gia chúng ta vô cùng cảm kích.”

“Ta đã cho người báo tin về cho gia chủ, vài ngày nữa, Ngụy gia chúng ta nhất định sẽ có hậu lễ để tạ ơn.”

Ngụy gia đại tổng quản lại cúi đầu thật sâu trước lão đại phu.

Sau khi chứng kiến tình trạng của tiểu công tử trước khi tỉnh lại, Ngụy đại tổng quản hiểu rõ rằng lần này tiểu công tử có thể thoát khỏi nguy hiểm là nhờ vị lão đại phu trước mặt đã kéo hắn ta về từ Quỷ Môn Quan.

Nếu như theo lời mấy tên kia, bọn họ đưa tiểu công tử về thành, e rằng công tử đã không chịu nổi trên đường đi.

“Không cần khách sáo như vậy, ta chỉ làm tròn bổn phận của một thầy thuốc mà thôi.” Lão đại phu xua tay, không để tâm.

“Trần Lão Đại Phu quả là lương y.” Ngụy gia đại tổng quản tấm tắc khen.

Thảo nào ngay cả Huyện Tôn cũng hết lời khen ngợi vị lão đại phu này, quả nhiên không tầm thường, khí độ của vị thầy thuốc này thậm chí còn hơn cả nhiều danh y ở châu phủ và Vương đô.

“Trần Lão Đại Phu, bây giờ công tử nhà ta đã tỉnh, không biết khi nào hắn có thể về phủ?”

Lão đại phu suy nghĩ một chút, nói: “Bây giờ còn chưa được, thân thể tiểu công tử vẫn còn yếu, vết thương trên bụng chưa lành, nếu di chuyển vẫn có nguy cơ vết thương nứt ra và chảy máu.”

“Cần phải tĩnh dưỡng thêm vài ngày, đợi nguyên khí hồi phục, vết thương lên da non, mới có thể lên đường về phủ.”

Ngụy gia đại tổng quản đương nhiên tin tưởng vào phán đoán của lão đại phu.

Ông ta lập tức nói: “Vậy chúng ta sẽ ở đây làm phiền lão đại phu thêm vài ngày.”