"Thơm thì lát nữa muội ăn nhiều một chút nhé, hôm nay ca ca câu được nhiều cá thế này, đủ cho Tiểu Nghiên ăn no nê."

Khi cơm trong niêu đã chín, Lục Thanh cũng đã nướng xong cá.

Hắn gắp hết cá ra, bày vào một chiếc bát. Lại nấu một ít nước muối rưới lên trên. Vậy là, một món cá nướng nước muối đơn giản đã hoàn thành. Lục Thanh múc hai bát cơm, đặt lên bàn.

"Tiểu Nghiên, ăn cơm thôi."

"Muội ở đây nè, ca ca."

Tiểu muội đã ngồi sẵn bên bàn cơm từ lúc nào. Lục Thanh kê thêm một chiếc ghế đẩu, rồi bế Tiểu Nghiên lên, kẻo nàng với không tới bát cơm. Sau đó, hắn gắp mấy con cá không có xương dăm vào bát cơm của muội muội.

"Ăn đi, mèo con tham ăn, nhớ nhả xương ra nhé, kẻo bị hóc đấy."

"Dạ, muội biết rồi ca ca."

Tiểu muội đã thèm ăn lắm rồi, vội gắp một con cá nhỏ, cho vào miệng, nhai nhanh như sóc.

May mà Lục Thanh đã gắp cho nàng những con cá không có xương, nếu không, chắc nàng đã bị hóc rồi. Một con cá nhỏ vừa vào bụng, mắt tiểu muội sáng lên.

"Ca ca ơi, cá ngon quá, còn ngon hơn cả mẹ làm nữa!"

Nghe vậy, Lục Thanh không những không thấy vui mà còn cảm thấy chua xót trong lòng. Món cá này chỉ có chút dầu và nước muối, thậm chí vì tiết kiệm, hắn còn không dám cho nhiều dầu khi nướng. Món cá nướng như vậy, dù có ngon đến mấy cũng chẳng bằng được sơn hào hải vị.

Chỉ khi đói, người ta mới thấy thứ gì cũng ngon. Có thể thấy, Tiểu Nghiên đã phải chịu đói khát nhiều thế nào trong thời gian qua, mới có thể cảm thấy một món cá nướng nước muối đơn sơ đến vậy cũng là mỹ vị vô song.

Nhưng Lục Thanh không để lộ cảm xúc ra ngoài, chỉ mỉm cười nói: "Ngon là tốt rồi, Tiểu Nghiên ăn nhiều một chút nhé."

"Vâng ạ!"

Tiểu muội múc một miếng cơm lớn, miệng phồng lên, đến nói cũng không ra hơi, chỉ biết gật đầu.

Lục Thanh khẽ cười, cũng gắp cá lên ăn.

Một miếng cá vừa vào bụng, hắn nhíu mày.

Món cá này không tệ như hắn tưởng.

Có lẽ vì môi trường cổ đại chưa bị ô nhiễm nên cá sông rất tươi ngon.

Thế nên dù món cá nướng này thiếu gia vị, nhưng thịt cá tươi ngọt, cũng coi như đặc biệt.

Hai anh em đã đói lâu ngày, ăn rất nhanh.

Chẳng mấy chốc, niêu cơm và bát cá nướng nhỏ đã hết sạch.

Tất nhiên, phần lớn là vào bụng Lục Thanh.

Tiểu Nghiên dù có đói cũng chỉ là một đứa trẻ sáu, bảy tuổi, sức ăn có hạn.

Hơn nữa, Lục Thanh cũng cố ý kiềm chế, sợ muội muội ăn quá nhiều sẽ bị đau bụng.

"Ca ca, Tiểu Nghiên no rồi!"

Tiểu muội buông bát xuống, xoa cái bụng nhỏ, vẻ mặt mãn nguyện.

Đã lâu lắm rồi Tiểu Nghiên mới được ăn no như vậy!

"No rồi thì nghỉ ngơi một chút đi, đừng chạy lung tung, ca ca đi rửa bát đã."

Lục Thanh dặn dò một câu, rồi bắt đầu dọn dẹp bát đũa.

"Tiểu Nghiên cũng giúp ca ca."

Tiểu muội nhảy xuống ghế.

"Không cần đâu, muội cứ ngồi đây nghỉ ngơi là được rồi." Lục Thanh từ chối.

Thế là Tiểu Nghiên đành ngoan ngoãn ngồi trên ghế, nhìn Lục Thanh bận rộn.

Trẻ con vốn hay buồn ngủ, đợi đến khi Lục Thanh dọn dẹp xong mọi thứ, ra ngoài thì thấy tiểu muội đã gục đầu xuống ngủ gà ngủ gật. Lục Thanh mỉm cười, nhẹ nhàng bế tiểu muội vào phòng.

"Ca ca, lần sau Tiểu Nghiên cũng muốn đi câu cá với huynh, cá ngon quá."

Vừa đặt Tiểu Nghiên xuống giường, trong lúc mơ màng, tiểu muội lẩm bẩm.

"Được, lần sau câu cá, ca ca sẽ lại dẫn muội theo."

Lục Thanh trìu mến đắp tấm chăn vá cho tiểu muội, nhẹ nhàng nói.

Hình như nghe được lời hứa của ca ca, Tiểu Nghiên không nói gì thêm, ngủ say sưa.

Sau khi xác nhận tiểu muội đã ngủ, Lục Thanh lặng lẽ ra khỏi phòng, ngồi xuống chiếc ghế dài đơn sơ trong sảnh, bỗng cảm thấy một sự thư thái.

Hôm nay hắn đã làm việc không ít, thân thể mới vừa khỏi bệnh còn yếu ớt lắm. Vậy mà lại phải chịu đói chịu khát làm bao nhiêu việc, từ câu cá đến nấu cơm. Nói không mệt là giả.

Giờ đây, nằm dài trên ghế, hắn mới cảm thấy thư thái hơn. Thậm chí còn thấy một cơn buồn ngủ ập đến. Nhưng hắn vẫn chưa thể ngủ, còn có vài chuyện cần phải suy nghĩ.

Trải qua nửa ngày hoạt động, tiếp xúc với người trong thôn, cùng với những ký ức trong đầu, Lục Thanh đã phần nào đoán ra được hoàn cảnh hiện tại của mình. Trước hết, không còn nghi ngờ gì nữa, nơi hắn đang ở là một thế giới tương tự như thời cổ đại ở Trung Hoa.

Hơn nữa còn là thời đại mà sức sản xuất còn tương đối thấp kém. Điều này có thể thấy rõ qua việc một cái nồi sắt cũng được coi là vật quý hiếm. Tuy nhiên, hắn mới chỉ biết được có vậy. Còn nhiều thông tin khác, Lục Thanh vẫn chưa thể xác định được.

"Tiểu Nghiên cũng giúp ca ca."

Tiểu muội nhảy xuống ghế, lon ton chạy đến bên cạnh Lục Thanh.

"Không cần đâu, muội cứ ngồi yên ở đây nghỉ ngơi là được rồi." Lục Thanh từ chối.

Thế là Tiểu Nghiên chỉ còn cách ngoan ngoãn ngồi lại trên ghế, nhìn Lục Thanh bận rộn.

Trẻ con vốn ham ngủ, đợi đến khi Lục Thanh dọn dẹp xong xuôi, đi ra xem thì tiểu muội đã gật gù buồn ngủ rồi. Lục Thanh mỉm cười, nhẹ nhàng bế tiểu muội lên, đi vào phòng.

"Ca ca, lần sau Tiểu Nghiên còn muốn đi câu cá với huynh, cá ngon quá."

Vừa đặt Tiểu Nghiên xuống giường, tiểu muội vẫn còn đang ngái ngủ, lẩm bẩm trong mơ màng.

"Được, lần sau đi câu cá, ca ca sẽ lại dẫn muội theo."

Lục Thanh thương yêu đắp chiếc chăn vá lên người tiểu muội, dịu dàng nói.

Dường như nghe được lời hứa của ca ca, Tiểu Nghiên không nói gì thêm, ngủ say sưa.

Xác nhận tiểu muội đã ngủ, Lục Thanh lặng lẽ ra khỏi phòng, ngồi xuống chiếc ghế dài đơn sơ trong sảnh, bỗng cảm thấy một sự thư thái dễ chịu.

Hôm nay hắn cũng đã bận rộn nhiều việc, thân thể vốn mới khỏi bệnh, còn rất yếu ớt. Vậy mà còn phải chịu đói làm nhiều việc như vậy, nào là câu cá, nào là nấu cơm. Nói không mệt là nói dối.

Lúc này nằm dài trên ghế, hắn mới cảm thấy thư thái hơn nhiều. Thậm chí còn thấy một cơn buồn ngủ ập đến. Nhưng hắn vẫn chưa thể ngủ, còn có vài chuyện cần phải suy nghĩ.

Trải qua hơn nửa ngày hoạt động, tiếp xúc với người trong thôn, cộng thêm những ký ức trong đầu, Lục Thanh đã phần nào đoán ra được hoàn cảnh hiện tại của mình. Đầu tiên, không còn nghi ngờ gì nữa, nơi hắn đang ở là một thế giới tương tự như thời cổ đại ở Trung Hoa.

Hơn nữa còn là thời đại mà sức sản xuất còn tương đối thấp kém. Điều này có thể thấy được qua việc một chiếc nồi sắt cũng được coi là vật quý hiếm. Tuy nhiên, thông tin hắn biết được cũng chỉ có vậy. Còn nhiều điều khác, Lục Thanh vẫn chưa thể xác định.

Ví như cấu tạo xã hội của thế giới này ra sao, thế lực phân bố như thế nào, người nắm quyền là ai,... hắn đều không rõ ràng.

Hắn chỉ biết là, thế giới này dường như không có triều đình, nha môn hay những cơ quan chính trị tương tự.

Ít nhất trong ký ức của nguyên chủ, không hề có khái niệm nào như vậy tồn tại.

Tất nhiên, đây cũng không phải là tuyệt đối.

Nói cho cùng, nguyên chủ cũng chỉ là một thiếu niên quê mùa bình thường, cả đời chưa từng rời khỏi làng.

Thế giới bên ngoài rộng lớn ra sao, hắn chưa từng nghĩ tới, làm sao có thể có những khái niệm đó được.

Tuy nhiên, dù không xác định có triều đình, nha môn hay không,

nhưng có thể chắc chắn là, thành trấn thì vẫn có.

Người trong thôn, khi cần mua một số vật dụng sinh hoạt, thường đến chợ ở trấn gần đó.

Những thứ như muối hay sắt, thường chỉ có thể mua được ở trấn.

Và ở những trấn này, người có quyền lực lớn nhất dường như được gọi là thành chủ.

Đáng tiếc là, nguyên chủ tuy đã mười lăm tuổi nhưng chưa từng đến thành bao giờ, khiến Lục Thanh cũng không biết trong trấn rốt cuộc như thế nào.

"Xem ra, có cơ hội thì phải đến trấn một chuyến." Lục Thanh lẩm bẩm.

Chỉ khi hiểu rõ về thế giới này, hắn mới có thể quyết định con đường tương lai cho mình.

Tất nhiên, hiện tại nghĩ đến những điều này còn quá xa vời.

Điều cấp bách nhất, hắn cần tìm ra một cách để nuôi sống bản thân và Tiểu Nghiên.

Dù sao hôm nay, hắn đã nợ dân làng không ít ân tình, những món nợ này đều phải trả.

Mà chỗ dựa lớn nhất của hắn hiện giờ, không nghi ngờ gì chính là dị năng.

Dị năng của mình có thể làm được gì?

Lục Thanh lặng lẽ suy tư.

Đột nhiên, trong lòng hắn hiện lên tên một người.