“Vậy ta sẽ bảo Tiểu Đồ đi dọn dẹp phòng cho ngươi.”

Sau đó, Ngụy gia đại tổng quản ra ngoài dặn dò đám hộ vệ, nói công tử cần tĩnh dưỡng thêm vài ngày.

Một số người sẽ về phủ báo tin, số khác thì đến chỗ Mã Cổ tá túc, chờ lệnh.

Còn ông ta sẽ ở lại tiểu viện trên núi để chăm sóc công tử.

Không ai dám thắc mắc lời của đại tổng quản, nên chẳng mấy chốc, đám hộ vệ của Ngụy gia bắt đầu giải tán, tiểu viện trên núi dần yên tĩnh trở lại.

Chỉ khổ cho Mã Cổ, một đám hộ vệ Ngụy gia muốn đến ở nhà hắn, khiến tim hắn lại treo lên.

Nhưng hắn không dám từ chối, chỉ đành nhắm mắt mà lo liệu.

“Sư phụ, phòng khách đã dọn xong.”

Lục Thanh làm theo lời sư phụ, dọn dẹp xong một phòng khách, đến báo cáo.

“Đa tạ tiểu lang quân.”

Ngụy đại tổng quản nhìn Lục Thanh, ánh mắt có chút kinh ngạc.

Trước đó, ông bận tâm chuyện của công tử nên không để ý đến những chuyện khác.

Giờ mới nhận ra, đệ tử của lão đại phu này còn trẻ mà đã là võ giả Khí Huyết Cảnh.

Thiên phú này, ngay cả ở châu phủ cũng được coi là thiên tài.

“Đại tổng quản?”

Trần lão đại phu chú ý tới ánh mắt của Ngụy đại tổng quản, lên tiếng gọi.

Ngụy đại tổng quản hoàn hồn, khen ngợi: “Quả nhiên danh sư xuất cao đồ, đệ tử của lão đại phu thật phi thường, tuổi còn trẻ đã có thành tựu về võ đạo.”

“Liệt đồ chỉ là may mắn có chút kỳ ngộ, may mắn đột phá mà thôi, được đại tổng quản khen ngợi là phúc của hắn.”

Lão đại phu khiêm tốn nói, nhưng trên mặt không giấu được vẻ hài lòng.

“Ha ha, lão đại phu quá khiêm tốn rồi.”

Ngụy đại tổng quản cười lớn, trong lòng thầm nghĩ, xem ra lễ tạ ơn sau này cũng phải tính cả vị đệ tử này của lão đại phu.

Lục Thanh không xen vào, giữ đúng bổn phận của một đệ tử.

Đợi hai người nói chuyện xong, hắn mới cung kính nói: “Sư phụ, bữa sáng đệ tử đã làm xong, để ở trong bếp. Còn nữa, đệ tử xin phép về nhà một chuyến.”

Hắn đã bận rộn ở tiểu viện trên núi cả ngày lẫn đêm, không biết tình hình ở nhà thế nào.

Quan trọng hơn là, tối qua hắn không về cho con thú nhỏ màu đen ăn, không biết nó ra sao rồi.

Nếu nó tức giận mà phá phách đồ đạc trong nhà thì thật oan uổng.

“Đi đi, ngươi cũng vất vả rồi, về nhà nghỉ ngơi cho tốt. Thương thế của tiểu công tử đã ổn định, không cần phải canh chừng từng giây từng phút nữa.” Lão đại phu gật đầu.

Thế là Lục Thanh cáo từ, rồi vào phòng lão đại phu, bế Tiểu Nghiên vẫn đang ngủ ra.

Phải nói bộ vảy cá thật thần kỳ.

Tối qua trong sân ồn ào như vậy mà Tiểu Nghiên vẫn ngủ say sưa trong phòng, không hề tỉnh giấc.

Lục Thanh không đánh thức nàng, cứ thế bế nàng xuống núi.

Về đến nhà, Lục Thanh đầu tiên kiểm tra cửa chính.

Thấy không có hư hỏng gì, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra con thú nhỏ màu đen không hề tức giận phá phách nhà cửa.

Yên tâm, Lục Thanh mở cửa, định vào nhà.

Đột nhiên, hắn cảm thấy có gì đó không đúng.

Hắn theo bản năng ngẩng đầu lên.

Rồi hắn thấy, trên xà nhà ở góc khuất của mái hiên, một đôi mắt to tròn đang nhìn hắn đầy uất ức.

“…”

Một người một thú, bốn mắt nhìn nhau, không nói lời nào.

Nhìn ánh mắt uất ức của con thú nhỏ màu đen, Lục Thanh im lặng một hồi.

Hắn không ngờ nó lại trốn lên đây.

Hơn nữa, xem ra nó đã ở đây cả đêm.

“Nhóc con, ngươi giận ta cả đêm sao?”

Im lặng một lúc, Lục Thanh hỏi.

Con thú nhỏ màu đen không cử động, chỉ có ánh mắt càng thêm uất ức.

“... Ta xin lỗi, tối qua ta có việc, không ở nhà.”

“…” Con thú nhỏ vẫn không động đậy, nhưng trong mắt đã ẩn hiện nước mắt.

Nhìn con thú nhỏ sắp khóc, Lục Thanh không hiểu sao cảm thấy áy náy.

Nếu hắn nhớ không lầm, nó chỉ là một con non.

Hơn nữa, nói cho cùng, nó vẫn là chủ nợ của hắn.

Dù sao, hắn đã nhận của nó một củ nhân sâm trăm năm mà chưa trả gì cả.

“Hay là... ngươi vào nhà với ta nhé?” Lục Thanh thăm dò hỏi,“Trong bếp còn chút cá.”

Thấy nước mắt trong mắt con thú nhỏ dường như vơi đi, Lục Thanh mở cửa bước vào.

Khi hắn bế Tiểu Nghiên vào phòng rồi đi ra, con thú nhỏ màu đen đang ngồi trên ghế nhìn hắn.

Lục Thanh mỉm cười, vào bếp đổ hết số cá còn lại vào chậu gỗ, bưng ra đặt trước mặt con thú nhỏ.

Nhìn thấy một chậu đầy cá, mắt con thú nhỏ sáng lên.

Nó lập tức nhào tới, ăn ngấu nghiến.

Sự uất ức trước đó tan biến.