Nếu không, với cái mũi thính của nó, làm sao không ngửi thấy còn cá trong bếp chứ.

Nếu nó muốn vào, chẳng phải dễ như trở bàn tay sao.

Thấy con thú nhỏ ăn say sưa, Lục Thanh không làm phiền nó, mà vào bếp chuẩn bị bữa sáng.

Dù đã nấu bữa sáng cho sư phụ và mọi người ở tiểu viện Bán Sơn, nhưng bản thân hắn vẫn chưa ăn gì.

Hắn nấu một nồi cháo, thêm chút thịt băm vào, để lửa liu riu, rồi đi tắm rửa.

Hai ngày nay hắn bận rộn sắc thuốc, đổ nhiều mồ hôi, lại còn bị ám mùi thuốc, người đã nhớp nháp khó chịu.

Tắm xong, Lục Thanh sảng khoái bước ra, rồi ngạc nhiên thấy con thú nhỏ màu đen không đi ngay sau khi ăn xong.

Nó đang ngồi trên ghế, liếm láp chân vuốt, rửa mặt.

Còn chậu cá dưới đất vẫn còn khá nhiều.

Lạ thật!

Lục Thanh cảm thấy kỳ lạ.

Đây là lần đầu tiên hắn thấy con thú nhỏ màu đen chừa lại cá.

Mọi lần, nó đều ăn sạch số cá được cho.

Cho dù có no quá, nó cũng nhất quyết không chừa lại.

Lần này hắn đã cho gấp đôi lượng cá bình thường, cuối cùng nó cũng không ăn hết.

Nhưng điều này vẫn khiến Lục Thanh ngạc nhiên.

“Nhóc con, ngươi định đi khi nào? Ta chuẩn bị gọi Tiểu Nghiên dậy ăn sáng rồi.”

Lục Thanh biết, ngoài hắn ra, con thú nhỏ màu đen dường như không thích tiếp xúc với người khác.

Thường thì nó chỉ đến ăn cá vào buổi tối, sau khi Tiểu Nghiên đã ngủ say.

Nhưng không ngờ, con thú nhỏ màu đen lại làm như không nghe thấy lời hắn.

Nó đi đến một góc khuất, nhảy vào tủ, cuộn tròn người lại, rồi ngủ khò khò.

Lục Thanh: ...

“Ta thực sự sẽ gọi Tiểu Nghiên dậy đó.”

Con thú nhỏ vẫn không nhúc nhích.

Hôm nay nó sao lại khác thường thế nhỉ?

Lục Thanh cảm thấy kỳ lạ.

“... Ngươi muốn ở lại cũng được, nhưng lát nữa Tiểu Nghiên thấy ngươi mà phấn khích quá thì đừng làm nàng bị thương.”

Lục Thanh nhắc nhở một câu rồi vào phòng gọi Tiểu Nghiên dậy.

Sau khi giục cô bé còn ngái ngủ rửa mặt đánh răng xong, Lục Thanh bưng cháo đã nấu xong ra.

Lúc ăn cháo, Tiểu Nghiên vẫn chưa tỉnh hẳn.

Nàng chỉ lơ đãng ăn cháo, mắt mơ màng, nhìn đăm đăm vào khoảng không trước mặt.

Dần dần, ánh mắt nàng tập trung hơn, đồng thời mở to hơn.

“Ca ca, kia là gì vậy?”

Tiểu Nghiên chỉ vào bóng đen trong tủ, vội vàng hỏi.

“Cái đó à.” Lục Thanh ngẩng lên nhìn, thấy nó vẫn không nhúc nhích, liền nói,“Đó chính là con thú nhỏ màu đen mà muội luôn muốn gặp nhưng không gặp được mỗi tối đó.”

“Đây là tiểu thú sao?!”

Cô bé lập tức không ăn cháo nữa.

Nàng nhảy xuống ghế, chạy đến tủ, ngẩng đầu lên nhìn.

Nhưng vì dáng người nhỏ bé, đứng dưới tủ, nàng không thể nhìn thấy con thú nhỏ màu đen trên đó.

Điều này khiến Tiểu Nghiên cuống quýt.

Nàng nghĩ một lát rồi chạy về phía bàn, định bê ghế đến để trèo lên nhìn con thú.

Lục Thanh thấy vậy, vội vàng ngăn lại.

“Đừng làm phiền nó, cẩn thận nó cắn muội.”

Nói vậy thôi, chứ con thú nhỏ màu đen không hề khó chịu.

Nó đứng dậy, vươn vai, rồi nhẹ nhàng kêu một tiếng với Tiểu Nghiên.

Tiểu Nghiên lập tức vui mừng: “Ca ca, huynh thấy không, tiểu thú nói nó sẽ không cắn muội!”

Lục Thanh: ...

Hắn đâu có nghe ra ý đó.

Nhưng hắn có thể cảm nhận được sự thân thiện của con thú nhỏ đối với Tiểu Nghiên.

Nghĩ một chút, hắn cũng không ngăn cản Tiểu Nghiên tiếp xúc với nó nữa.

Sau một thời gian chung sống, Lục Thanh biết con thú nhỏ màu đen này rất thông minh, gần như không khác gì con người.

Nếu nó đã chủ động làm thân, chắc hẳn nó không bài xích Tiểu Nghiên.

“Thôi được rồi, vậy muội cứ làm bạn với nó đi.” Lục Thanh nói.

Rồi hắn quay sang nói với con thú nhỏ: “Nhóc con, nhớ đừng bắt nạt muội muội ta đấy.”

Con thú nhỏ màu đen liếc nhìn Lục Thanh với vẻ khinh bỉ, nhẹ nhàng nhảy xuống tủ, đến trước mặt Tiểu Nghiên, chủ động dụi đầu vào tay nàng.

Sau đó, nó nhìn Lục Thanh như thách thức.

Tiểu Nghiên càng thêm vui mừng, nàng phấn khích nói với Lục Thanh: “Ca ca, tiểu thú muốn làm bạn với muội!”

Lục Thanh thấy ánh mắt đắc ý của con thú nhỏ màu đen.

Được rồi, con vật này đang cố tình khoe khoang với hắn.

Tuy nhiên, việc hai đứa nhỏ có thể hòa thuận với nhau cũng khiến hắn thở phào nhẹ nhõm.

Hắn yên tâm, cười nói với Tiểu Nghiên: “Nếu vậy, muội phải chơi với nó thật tốt nhé, nó rất lợi hại, đừng chọc giận nó đâu.”

“Huynh yên tâm đi, muội biết rồi!” Tiểu Nghiên vui vẻ trả lời.

Nghe Lục Thanh khen mình lợi hại, con thú nhỏ màu đen cũng lộ rõ vẻ hài lòng trong mắt.

Con người hai chân này cũng tinh mắt đấy, có thể nhận ra sự lợi hại của nó.

“Tiểu thú tiểu thú, ta có thể sờ ngươi không...”

Sau đó, hai đứa nhỏ bắt đầu trò chuyện với nhau.

Lục Thanh thấy chúng chơi đùa khá hòa hợp nên không quản nữa.

Thấy bát cháo của Tiểu Nghiên đã gần hết, hắn dọn vào bếp.

Vừa rửa bát xong, hắn thấy Tiểu Nghiên chạy vội vào.

“Ca ca ca ca, chúng ta đặt tên cho tiểu thú đi?”