“Tiểu thú không hay, lại có nhiều loài vật khác cũng được gọi là tiểu thú. Chúng ta phải đặt một cái tên đặc biệt.” Cô bé lắc đầu.

Lục Thanh rất muốn nói rằng những cái tên như Đại Nữu, Nhị Nữu thực ra cũng rất phổ biến.

Hắn suy nghĩ một lát, thấy con thú nhỏ màu đen đang thò đầu ra khỏi bếp nhìn quanh.

Hắn hỏi: “Nhóc con, ngươi thấy sao, muốn có tên riêng không?”

Mắt con thú nhỏ màu đen lộ ra vẻ suy tư, rồi nó gật đầu nhẹ.

“Ca ca thấy chưa, tiểu thú cũng muốn có tên riêng.” Tiểu Nghiên vui mừng nói.

“Nếu vậy, thì đặt tên cho nó thôi.”

Thấy con thú nhỏ màu đen cũng muốn vậy, Lục Thanh không từ chối nữa.

Nhưng đặt tên gì thì hay đây?

Lục Thanh nghĩ một lúc, bỗng nhiên nảy ra ý tưởng.

“Gọi là Tiểu Ly được không?”

“Tiểu Ly?” Tiểu Nghiên nghiêng đầu.

Mắt con thú nhỏ màu đen cũng hiện lên vẻ nghi hoặc.

Rõ ràng hai đứa nhỏ đều không hiểu ý nghĩa của cái tên này.

“Phải, hình dáng của tiểu thú rất giống một loài động vật gọi là ly miêu, nên ta gọi nó là Tiểu Ly. Hơn nữa, chữ Ly thuộc hành Hỏa, ngươi xem bộ lông của nó có giống như ngọn lửa đen đang cháy không?”

Lục Thanh vừa giải thích vừa dùng một mẩu than củi viết chữ Ly lên trên đó.

Sau thời gian qua học tập, hắn đã nắm được cơ bản về chữ viết của thế giới này.

Tiểu Nghiên không biết có hiểu hay không, nhưng con thú nhỏ màu đen, sau khi nghe Lục Thanh giải thích, lập tức cảm thấy cái tên Tiểu Ly rất cao sang.

Nó lặng lẽ nhìn Lục Thanh, mắt sáng long lanh.

“Ngươi thích cái tên này?” Lục Thanh thấy vẻ mặt của nó, lập tức hiểu ra,“Vậy sau này ngươi tên là Tiểu Ly. Còn về họ, ngươi muốn cũng được, không muốn cũng không sao. Nếu muốn, có thể cùng họ với chúng ta, gọi là Lục Ly hoặc Lục Tiểu Ly.”

“Tuyệt quá, tiểu thú, ngươi đã có tên rồi!” Tiểu Nghiên rất vui mừng,“Ngươi tên là Tiểu Ly, ta tên là Tiểu Nghiên, tên của chúng ta rất giống nhau.”

Mắt con thú nhỏ màu đen cũng sáng lên vì xúc động.

Có tên rồi, việc con thú nhỏ màu đen ở lại nhà Lục Thanh càng trở nên thuận lợi.

Nó và Tiểu Nghiên bắt đầu chơi đuổi bắt trong phòng.

Tất nhiên, chủ yếu là Tiểu Ly trêu chọc Tiểu Nghiên, nếu không, với tốc độ của nó, cả trăm Tiểu Nghiên cũng không đuổi kịp.

“Đúng rồi, Tiểu Ly, ta hỏi ngươi một chuyện.”

Lục Thanh thấy con thú nhỏ màu đen chơi đùa vui vẻ, chợt nhớ ra một chuyện.

Tiểu Ly dừng lại, nhìn Lục Thanh.

“Hôm qua có phải có người đuổi theo ngươi trên núi, muốn bắt ngươi không?”

Lục Thanh nhớ lại tối qua hắn tình cờ nghe được các hộ vệ của Ngụy gia bàn tán.

Họ nói công tử của họ vô tình ngã xuống khe núi khi đang đuổi theo một con thú nhỏ màu đen kỳ lạ.

Lúc đó hắn đã nghi ngờ con thú đó có phải Tiểu Ly không, bây giờ vừa hay hỏi xem sao.

Tiểu Ly nghiêng đầu suy nghĩ một chút, rồi gật đầu.

“Muốn bắt ngươi có phải là sáu bảy người, trong đó có một người trạc tuổi ta không?”

Tiểu Ly lại gật đầu.

Lục Thanh lau mồ hôi, đúng là con vật này rồi.

Vẻ mặt hắn trở nên nghiêm túc: “Tiểu Ly, ngươi cứ ở trong nhà, đừng ra ngoài. Nếu có người lạ đến, hãy tìm chỗ trốn, đừng để ai nhìn thấy ngươi, biết chưa?”

Tiểu Ly gật đầu.

Nó vốn cũng không thích gặp người lạ.

Lục Thanh quay sang dặn dò muội muội: “Còn Tiểu Nghiên, ra ngoài không được nói với ai về chuyện Tiểu Ly ở nhà chúng ta, kể cả bạn bè của muội cũng không được. Nếu không, Tiểu Ly có thể sẽ bị người ta bắt đi, khi đó muội sẽ không còn gặp lại Tiểu Ly nữa, hiểu chưa?”

“Tiểu Nghiên biết rồi! Tiểu Nghiên sẽ không nói với ai về Tiểu Ly!”

Cô bé nghe nói có thể sẽ không gặp lại Tiểu Ly nữa, lập tức căng mặt lên nghiêm túc trả lời.

Nàng khó khăn lắm mới làm bạn được với Tiểu Ly, không muốn mất nó.

Thấy Tiểu Nghiên đồng ý, Lục Thanh mới yên tâm.

Cô bé rất kín miệng, điều này hắn luôn tin tưởng.

Giống như chuyện trong nhà có nhiều bạc, hắn đã dặn không được nói với ai, đến giờ nàng vẫn chưa hé nửa lời.

Cũng không phải Lục Thanh làm quá lên.

Tuy Ngụy Tiểu Công Tử tự mình ngã xuống khe núi, nhưng nói cho cùng cũng có liên quan đến Tiểu Ly.

Lần này Ngụy Tiểu Công Tử suýt mất mạng, cho dù có chữa khỏi, thân thể cũng bị tổn thương nguyên khí nặng nề, sau này e rằng phải tốn rất nhiều dược liệu quý giá mới có thể hồi phục.

Sau tai nạn này, ai dám nói hắn sẽ không vì thế mà oán hận Tiểu Ly.

Nếu không gặp Tiểu Ly thì không sao, nhưng nếu gặp được, e rằng hắn sẽ tìm mọi cách bắt nó để trả thù.

Lục Thanh vẫn nhớ tính cách của tên đó không tốt lắm.

Dù Tiểu Ly là linh thú có ánh sáng đỏ, theo đánh giá của dị năng thì ngang ngửa với Nội Phủ Cảnh,

Nhưng nếu thực sự đối đầu, Lục Thanh không nghĩ nó có thể đánh lại được những hộ vệ của Ngụy gia.