Nhưng khi thấy sáng nay nó thà ở trên mái hiên cả đêm để được ăn cá, hắn biết Tiểu Ly đã coi nơi này là lãnh địa của mình.

Muốn nó rời khỏi đây e là không dễ dàng.

Nếu nó không nhịn được cám dỗ mà lén quay lại như hôm nay, thì nguy cơ bị phát hiện sẽ càng lớn.

Thà như vậy, còn hơn để nó trốn trong nhà vài ngày.

Những ngày tiếp theo, qua tìm hiểu thêm, Lục Thanh biết được Tiểu Ly không có cha mẹ ở gần đây.

Trong khu rừng núi rộng lớn này, chỉ có mình nó là một con linh ly đêm tối.

Nó thậm chí còn không biết mình xuất hiện trong rừng như thế nào.

Nó chỉ biết từ khi có ý thức, nó đã sống trên núi, nhưng ở một khu vực khác.

Gần đây mới lang thang đến khu rừng núi phía sau Cửu Lý Thôn.

Biết được điều này, Lục Thanh mới thực sự yên tâm giữ Tiểu Ly lại, không còn lo lắng một ngày nào đó sẽ có hai con linh ly đêm tối trưởng thành xuất hiện, tìm hắn để hỏi tội.

Cứ như vậy, Tiểu Ly chính thức ở lại nhà Lục Thanh.

Vì vết thương của Ngụy Tiểu Công Tử đã ổn định, Lục Thanh không cần phải túc trực ở tiểu viện trên núi cả ngày nữa.

Cuộc sống của hắn trở lại nhịp điệu trước đây.

Mỗi sáng đến tiểu viện trên núi chào hỏi sư phụ, học y thuật một buổi sáng, thời gian còn lại hắn có thể tự do làm những gì mình thích.

Có thể đi câu cá, trồng rau hoặc luyện võ.

Đối với Tiểu Ly, cuộc sống như vậy không thể nghi ngờ là hạnh phúc.

Mỗi ngày nó đều được ăn cá tươi do Lục Thanh câu, hương vị thật tuyệt vời.

Ăn no rồi còn được Tiểu Nghiên xoa bóp và gãi ngứa.

Khoảng thời gian này thoải mái hơn nhiều so với cuộc sống trong rừng của nó.

Tiểu Ly không muốn rời đi chút nào, chỉ muốn ở lại đây mãi mãi.

Ngày tháng trôi qua, nỗi lo sợ Tiểu Ly bị người khác phát hiện của Lục Thanh vẫn chưa xảy ra.

Còn Ngụy Tiểu Công Tử, dưới sự điều trị tỉ mỉ của lão đại phu, thân thể cũng dần hồi phục với tốc độ đáng kinh ngạc.

Cuối cùng, vào ngày thứ bảy sau khi tỉnh lại, hắn đã có thể xuống giường đi lại.

Điều này cũng có nghĩa là hắn đã có thể chịu đựng được sự xóc nảy trên đường, lên đường về Ngụy gia.

“Đa tạ Trần lão đại phu đã tận tình cứu chữa trong những ngày qua.”

Tại tiểu viện trên núi, Ngụy tiểu công tử được người hầu dìu, khẽ cúi đầu cảm tạ lão đại phu.

“Tiểu công tử không cần đa lễ, nhớ sau khi về nhà phải nghỉ ngơi nhiều, chú ý điều dưỡng, cẩn thận chăm sóc vết thương.” Lão đại phu dặn dò.

“Tử An xin ghi nhớ.”

Sau khi nói lời cảm tạ, Ngụy tiểu công tử được người hầu dìu, chậm rãi bước vào một chiếc kiệu.

Vết thương của hắn chưa lành hẳn, cơ thể vẫn còn yếu, không thể để gió lùa.

Trên đường về, hắn chỉ có thể ngồi trong kiệu mềm để tránh tà khí xâm nhập.

Ngụy gia đại tổng quản thấy vậy, không khỏi gật đầu nhẹ.

Những ngày qua, ông nhận thấy sau trải nghiệm sinh tử này, tiểu công tử đã trở nên trầm ổn hơn, không còn ngang bướng như trước nữa.

Trước đây, muốn hắn nói lời cảm ơn với một thầy thuốc là điều không dễ dàng.

Vì vậy, dù lần này gặp đại nạn, suýt mất mạng,

Nhưng nếu tiểu công tử thực sự thay đổi nhờ đó, thì xem như trong họa có phúc, chưa chắc đã là điều xấu.

Đợi tiểu công tử vào kiệu, Ngụy đại tổng quản mới bước lên.

“Trần lão đại phu, lần này công tử nhà ta may mắn tỉnh lại, giữ được tính mạng, hiện tại cơ thể cũng hồi phục rất tốt, không để lại bệnh căn, đều nhờ y thuật cao siêu của ngài.”

“Ngụy phủ chúng ta trên dưới đều vô cùng cảm kích.”

“Tại hạ có chút quà mọn do phu nhân chuẩn bị, để cảm tạ Trần lão đại phu đã chăm sóc công tử nhà ta những ngày qua.”

Nói rồi, Ngụy gia đại tổng quản vẫy tay, hai tên hộ vệ khiêng một chiếc rương lớn lên, hai tên hộ vệ khác thì mỗi người bưng một số hộp và rương nhỏ.

Ngụy gia đại tổng quản nhận lấy một chiếc hộp nhỏ từ tay một hộ vệ, mở ra.

Bên trong là những thỏi vàng nhỏ sáng lấp lánh.

Rương lớn được mở ra, bên trong là cả một rương bạc nén sáng loáng.

“Trần lão đại phu, tổng cộng có một vạn lượng bạc, một ngàn lượng vàng, xin ngài vui lòng nhận cho.”

Lão đại phu nhìn vàng bạc trong rương, sắc mặt không thay đổi nhiều.

Ông thở dài: “Quý phủ quá khách khí rồi, lão phu chỉ làm tròn bổn phận của một thầy thuốc, thật sự không dám nhận hậu lễ lớn như vậy.”