“Cái gì, Thanh Nang Y Kinh?”

Lão đại phu vốn định tiếp tục từ chối, nhưng khi nghe thấy tên quyển sách, ông đột nhiên kinh ngạc.

“Có phải là quyển Thanh Nang Y Kinh của vị Y Thánh trong truyền thuyết không?”

“Đúng vậy, chính là quyển Thanh Nang Y Kinh chứa đựng tâm huyết cả đời của vị Y Thánh trong truyền thuyết.” Ngụy gia đại tổng quản mỉm cười gật đầu.

Lần này, lão đại phu không thể nói lời từ chối.

Đối với một thầy thuốc say mê y thuật như ông, sức hấp dẫn của quyển Thanh Nang Y Kinh trong truyền thuyết là quá lớn.

Ông đã ngưỡng mộ quyển sách này từ lâu.

Tiếc là, bất kỳ gia tộc nào có được Thanh Nang Y Kinh đều coi nó như báu vật gia truyền, không dễ dàng cho người ngoài xem.

Vì vậy, nửa đời trước, ông chưa từng có cơ hội được nhìn thấy quyển sách y học quý giá mà vô số thầy thuốc khao khát này.

Giờ đây, nghe nói Ngụy gia mang đến chính là quyển y kinh này, lòng lão đại phu rối bời.

Ngụy gia đại tổng quản nhận ra sự do dự của lão đại phu.

Ông ta mỉm cười: “Trần lão đại phu không cần phải khách sáo, quyển Thanh Nang Y Kinh này chỉ có trong tay một vị đại y có tấm lòng nhân hậu như ngài mới có thể phát huy giá trị thực sự của nó.”

“Chữa bệnh cứu người, chăm sóc người bị thương là tín ngưỡng của thầy thuốc.”

“Ta tin rằng, khi viết quyển sách này, vị Y Thánh kia cũng không muốn tâm huyết cả đời của mình bị bỏ xó, mà là hy vọng nó có thể cứu sống vô số người, giúp các thầy thuốc chữa bệnh cứu người tốt hơn.”

“Với y thuật của Trần lão đại phu, nếu có quyển Thanh Nang Y Kinh này hỗ trợ, y thuật của ngài chắc chắn sẽ tiến thêm một bước, đó cũng là điều may mắn cho vô số bệnh nhân.”

Nghe vậy, tâm tư lão đại phu đã thông suốt.

Ông vui vẻ nhận lấy quyển y kinh, cười nói: “Đại tổng quản nói đúng, là lão phu cố chấp rồi.”

Lục Thanh đứng bên cạnh, thầm nghĩ, lợi hại thật.

Vị Ngụy gia đại tổng quản này quả là phi phàm.

Chỉ vài câu nói đã thuyết phục được sư phụ nhận quà.

Nhưng điều mà Lục Thanh không ngờ tới là,

Sau khi tặng Thanh Nang Y Kinh, Ngụy gia đại tổng quản lại chuyển ánh mắt sang hắn.

“Về phần Lục tiểu lang quân và Lục tiểu nương tử, phu nhân nhà ta cũng có chuẩn bị một phần quà mọn.”

Lục Thanh ngạc nhiên: “Ta và Tiểu Nghiên cũng có quà sao?”

“Đương nhiên, nghe nói khi tiểu công tử nhà ta vừa được đưa đến, Lục tiểu lang quân đã ngày đêm ở hiệu thuốc bốc thuốc, sắc thuốc, giúp đỡ rất nhiều. Ân tình này, Ngụy gia chúng ta không dám xem nhẹ.”

Ngụy gia đại tổng quản lại mở một chiếc hộp khác.

“Ta thấy Lục tiểu lang quân không chỉ tinh thông dược học, mà còn có thiên phú võ đạo hơn người, tuổi còn trẻ đã là võ giả Khí Huyết Cảnh, tương lai đột phá Cốt Cảnh, bước vào Nội Phủ Cảnh chắc hẳn không phải chuyện khó.”

“Về y thuật đã có Trần lão đại phu chỉ dạy, tương lai của tiểu lang quân chắc chắn sẽ rộng mở, trở thành đại y chỉ là chuyện sớm muộn, chúng ta không cần phải vẽ rắn thêm chân.”

“Còn về võ đạo, tuy thiên phú rất quan trọng, nhưng tài nguyên tu luyện cũng không thể thiếu. Vì vậy, phu nhân nhà ta đặc biệt chuẩn bị hai món quà cho tiểu lang quân.”

“Quyển bí tịch này ghi lại một môn bí thuật Cốt Cảnh, còn bình đan dược này tên là Đoán Cốt Đan, rất có ích cho võ giả Cốt Cảnh.”

“Coi như là một chút trợ lực nhỏ của phu nhân nhà ta trên con đường võ đạo tương lai của Lục tiểu lang quân.”

Quà của Ngụy gia dành cho Lục Thanh là một môn bí thuật võ đạo và một bình đan dược, đều là những thứ chỉ có thể sử dụng khi đạt đến Cốt Cảnh.

“Đoán Cốt Đan?” Trần lão đại phu kinh ngạc,“Có phải là loại đan dược được cho là có thể tăng cường gân cốt của võ giả Cốt Cảnh lên ba phần không?”

“Chính là loại đan dược này. Đối với cường giả Cốt Cảnh bình thường, khi tu luyện đến đại thành, gân cốt đã phát triển đến cực hạn, không thể tiến thêm được nữa, chỉ có thể tìm kiếm đột phá từ trong ra ngoài, ở Nội Phủ Cảnh.” Ngụy gia đại tổng quản đáp.

“Nhưng Đoán Cốt Đan có thể phá vỡ giới hạn này, giúp cho dù là võ giả Cốt Cảnh đại thành, gân cốt đã đạt đến cực hạn, cũng có thể tiếp tục cường hóa thêm ba phần.”

Nghe vậy, Lục Thanh mới biết hai món quà này quý giá đến nhường nào.