Cảm nhận được giá trị của món quà này, Lục Thanh không vội nhận lấy, mà nhìn về phía lão đại phu.

Lão đại phu cũng cảm thấy món quà này quá quý giá.

Nhưng ông nghĩ lại, ngay cả Thanh Nang Y Kinh, bảo vật của y đạo, ông còn nhận, thì hà cớ gì phải giữ thái độ khách sáo nữa.

Ông gật đầu với Lục Thanh: “Nếu Ngụy gia có lòng tốt, vậy ngươi cứ nhận lấy đi.”

Lục Thanh lúc này mới đưa tay nhận lấy chiếc hộp.

Thấy Lục Thanh nhận quà, Ngụy gia đại tổng quản mỉm cười.

Không ai biết rằng, chính ông đã đề nghị với phu nhân về phần quà này cho Lục Thanh.

Trong thời gian qua, Ngụy gia đại tổng quản ở lại tiểu viện trên núi để chăm sóc tiểu công tử, mỗi ngày đều có thể gặp Lục Thanh.

Sau đó, ông bất ngờ phát hiện ra một điều.

Lục Thanh là một thiên tài võ học thực sự.

Dù Lục Thanh chưa bao giờ luyện tập trước mặt ông, nhưng ông có thể cảm nhận được khí huyết trong cơ thể Lục Thanh ngày càng cường thịnh.

Tốc độ tiến bộ của hắn nhanh đến mức ngay cả ông, người đã từng gặp qua nhiều thiếu niên tài năng, cũng phải kinh ngạc.

Đặc biệt là khi ông tình cờ nghe được từ những người dân Thất Lý Thôn lên núi cầu y rằng Lục Thanh chính thức trở thành đệ tử của Trần lão đại phu chưa đầy một tháng, sự kinh ngạc này càng tăng lên gấp bội.

Ông nhận ra rằng thiên phú võ học của Lục Thanh có lẽ còn vượt xa những gì ông tưởng tượng.

Sau khi nhận thức được điều này, Ngụy gia đại tổng quản liền suy nghĩ cách để kết giao với thiên tài võ học hiếm có này.

Vì vậy, lý do Ngụy gia đưa ra những món quà hậu hĩnh như vậy,

Ngoài việc cảm tạ Trần lão đại phu đã cứu mạng tiểu công tử nhà mình,

Càng là muốn kết giao với hai thầy trò.

Đối với Ngụy gia, nếu có thể dùng một chút tài nguyên để đổi lấy thiện cảm của một đại y và một cường giả võ đạo tương lai,

Thì đó là một thương vụ có lời lớn.

Sau khi tặng quà cho Lục Thanh, việc tặng quà cho Tiểu Nghiên trở nên đơn giản hơn nhiều.

Chỉ là một vài món trang sức và quần áo nhỏ mà các bé gái thích, tuy không rẻ, nhưng so với quà của Lục Thanh và sư phụ thì bình thường hơn nhiều.

“Trần lão đại phu, Lục tiểu lang quân, sơn thủy hữu tương phùng, chúng ta xin phép đưa công tử trở về trước. Ngày khác hai vị đến huyện phủ, nhất định phải ghé thăm Ngụy phủ chúng ta, để chúng ta được tận tình tiếp đón.”

Sau khi đưa hết quà, Ngụy đại tổng quản chắp tay nói.

“Nếu có dịp đến huyện phủ, sư đồ ta nhất định sẽ đến bái phỏng. Chúc mọi người thượng lộ bình an.” Lão đại phu nói.

“Đa tạ lời chúc tốt lành của ngài.”

Ngụy gia đại tổng quản lại cúi đầu chào Trần lão đại phu và Lục Thanh, rồi quay người đi.

Ông ra lệnh cho đám hộ vệ: “Khởi hành về phủ!”

Một tiếng lệnh hạ, đám hộ vệ lập tức hành động.

Mấy tên hộ vệ cao lớn lực lưỡng, mỗi người một bên, nhẹ nhàng nâng kiệu mềm lên, đi xuống núi.

Đường núi gập ghềnh, nhưng dưới sự điều khiển của đám hộ vệ, chiếc kiệu vẫn rất ổn định, gần như không cảm nhận được sự xóc nảy.

Khi mọi người đã xuống núi, Ngụy đại tổng quản đi cuối cùng, lại cúi đầu chào Lục Thanh và Trần lão đại phu, rồi mới bước xuống núi.

Lão đại phu còn muốn từ chối, nhưng thái độ của Ngụy gia đại tổng quản rất kiên quyết.

. . .

Lục Thanh và Trần lão đại phu đứng trước tiểu viện trên núi, nhìn đoàn người của Ngụy gia dần dần rời đi.

Một lát sau, Lục Thanh nói: “Sư phụ, vị Ngụy gia đại tổng quản này thật lợi hại.”

Lục Thanh thực sự rất khâm phục Ngụy gia đại tổng quản.

Lần đầu tiên nhìn thấy Ngụy tiểu công tử, thái độ của hắn ở chợ phiên khiến Lục Thanh nghĩ rằng Ngụy gia là một gia tộc hống hách, ỷ thế hiếp người.

Nếu không, người thừa kế của họ sao lại có tính cách như vậy.

Nhưng Ngụy gia đại tổng quản đã khiến Lục Thanh thay đổi suy nghĩ.

Thảo nào Mã Cổ nói thế lực của Ngụy gia trải rộng khắp châu phủ, thậm chí đến tận Vương đô.

Chỉ cần nhìn cách xử sự của vị đại tổng quản này cũng có thể thấy được phần nào.

Chưa kể đến Ngụy gia gia chủ, người có thể khiến ông ta nể sợ.

Có lẽ đây mới được gọi là danh gia vọng tộc chân chính.

Trong phủ có một nhân vật như vậy tọa trấn, Ngụy gia muốn không phát triển nhanh chóng cũng khó.

“Có thể đảm nhiệm chức vụ đại tổng quản trong một gia tộc lớn như Ngụy gia, đương nhiên không phải nhân vật tầm thường.”

Lão đại phu cũng thở dài.

Ngay cả ông, người đã sống hơn nửa đời người, cũng hiếm khi gặp được người như Ngụy gia đại tổng quản.

Ông ta đường hoàng, biết rõ là đang lấy lòng người khác, nhưng người ta lại không thể từ chối.