Tuy nhiên, chỉ riêng rương vàng bạc lớn này cũng đủ khiến người ta hoa mắt.

Cũng may là Trần lão đại phu và Lục Thanh đều là người phi thường, nếu không, người bình thường nhìn thấy số vàng bạc này, e rằng đã sớm nhào tới rồi.

“Trước tiên cứ mang vào phòng cất đi.”

Trần lão đại phu nhất thời cũng chưa biết nên xử lý số vàng bạc này như thế nào, đành cùng Lục Thanh mang vào phòng chứa đồ.

Nhìn hai chiếc rương lớn nhỏ đặt ở góc khuất trong phòng chứa đồ, Lục Thanh thầm nghĩ.

Chắc chẳng ai ngờ trong hai chiếc rương này lại chứa nhiều vàng bạc đến vậy.

Hắn tiện tay đặt vài thứ đồ lặt vặt lên trên rương rồi đi ra ngoài.

“A Thanh, ta có vài lời muốn nói với ngươi về bình Đoán Cốt Đan.”

Ra khỏi phòng chứa đồ, lão đại phu nghiêm nghị nói.

Lục Thanh lập tức đến trước mặt sư phụ, cung kính lắng nghe.

“Đoán Cốt Đan đúng là loại đan dược mà nhiều võ giả Cốt Cảnh khao khát, nó có thể phá vỡ giới hạn của võ giả Cốt Cảnh, phát triển căn cơ và tiềm năng cốt cách.”

“Nhưng dược lực của đan dược này cũng rất mạnh, ngay cả cường giả Cốt Cảnh bình thường cũng chưa chắc đã chịu nổi.”

“Vì vậy, sau này dù ngươi có bước vào Cốt Cảnh, cũng không được nóng vội hấp thụ luyện hóa đan dược này, ít nhất phải đợi đến Cốt Cảnh tiểu thành mới có thể thử.”

“Nếu không, nếu hấp thụ quá sớm mà không chịu nổi dược lực, rất có thể sẽ bị thiêu đốt cốt tủy và khí huyết mà chết.”

Nghe nói hấp thụ luyện hóa Đoán Cốt Đan lại nguy hiểm như vậy, sắc mặt Lục Thanh trở nên nghiêm trọng: “Vâng, sư phụ, đệ tử nhớ kỹ.”

Sau khi dặn dò xong, lão đại phu phẩy tay: “Nếu ngươi đã nhớ kỹ, vậy cứ về trước đi. Mấy ngày nay, vì chuyện của Ngụy tiểu công tử, ngươi cũng mệt mỏi rồi, về nghỉ ngơi cho tốt, mấy ngày tới không cần lên đây giúp ta nữa.”

“Hả?”

Lục Thanh đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó nhìn thấy chiếc hộp trên tay sư phụ, hắn nhanh chóng hiểu ra.

Sư phụ vừa có được bảo vật, muốn bế quan chuyên tâm nghiên cứu.

Hắn không làm phiền sư phụ nữa, cung kính nói: “Vâng, sư phụ.”

Vừa hay hắn cũng muốn dành thời gian chuyên tâm vào võ đạo.

Gần đây, Lục Thanh mỗi ngày luyện hóa một viên Bổ Huyết Ích Khí Đan, khí huyết tăng trưởng rất nhanh.

Hai ngày nay, hắn mơ hồ cảm thấy mình sắp đạt đến ngưỡng đột phá.

Cầm phần quà của mình và Tiểu Nghiên, Lục Thanh xuống núi.

Về đến nhà, hắn thấy Tiểu Nghiên và Tiểu Ly đang chơi đùa.

Từ khi Tiểu Ly đến, có một người bạn chơi cùng, Tiểu Nghiên ít khi ra ngoài hơn.

Mỗi ngày nàng chỉ muốn chơi với Tiểu Ly.

Thời gian nàng chơi đùa cùng những đứa trẻ khác trong làng cũng ít đi.

Vừa hay Lục Thanh cũng không muốn nàng lảng vảng trước mặt Ngụy đại tổng quản, kẻo lỡ miệng tiết lộ sự tồn tại của Tiểu Ly.

Vì vậy, những ngày này, khi lên tiểu viện trên núi, hắn đều để Tiểu Nghiên ở nhà.

Dù sao cũng có Tiểu Ly ở đó, Lục Thanh đã dặn Tiểu Ly phải bảo vệ Tiểu Nghiên.

Con vật này là linh thú có ánh sáng đỏ.

Chỉ cần không gặp phải cường giả cấp Nội Phủ Cảnh, võ giả bình thường căn bản không làm gì được nó.

“Ca ca, huynh về rồi!”

Tiểu Nghiên đang chơi cờ với Tiểu Ly, thấy Lục Thanh về, lập tức reo lên.

Tiểu Ly cũng kêu lên một tiếng với hắn.

“Ừ, ta về rồi.”

Lục Thanh cất đồ vào phòng, khi đi ra, thấy bàn cờ trên bàn, hỏi: “Hôm nay ai thắng nhiều hơn?”

Bàn cờ là do Lục Thanh tìm một miếng gỗ, dùng đao khắc ra.

Quân cờ cũng rất đơn giản, chỉ là một hộp que gỗ ngắn và một hộp đá nhỏ.

Còn trò chơi mà hai đứa nhỏ đang chơi là cờ ca-rô, một trò chơi mà hắn đã dạy, ở kiếp trước được gọi là tic-tac-toe.

Lý do hắn dạy hai đứa nhỏ chơi cờ là vì một hôm, Lục Thanh đang ôn tập y thư, kết quả hai đứa nhỏ cứ đùa nghịch ầm ĩ trong phòng, khiến hắn không thể tập trung.

Dù hắn có tạm thời bảo chúng im lặng, thì không lâu sau, chúng lại lén lút chơi đùa.

Để chúng có thể yên tĩnh lâu hơn một chút, Lục Thanh nảy ra ý tưởng dạy chúng chơi cờ.

Dù sao cờ ca-rô cũng không khó, lại còn có thể rèn luyện khả năng tư duy của chúng.

Quả nhiên không nằm ngoài dự đoán của hắn, hai đứa nhỏ tiếp xúc với trò chơi mới lạ này thì lập tức mê mẩn, ngay cả Tiểu Ly cũng không ngoại lệ.

Mấy ngày nay, hễ có thời là hai đứa nhỏ lại chơi cờ với nhau.

Còn về thắng thua, cả hai đều có, kết quả thường là hòa.

Lần này cũng không ngoại lệ.

Tiểu Nghiên vui vẻ nói: “Muội thắng nhiều hơn, hôm nay muội thắng bảy ván, Tiểu Ly mới thắng sáu ván!”

Sau đó, Lục Thanh thấy Tiểu Ly kêu lên một tiếng, dùng móng vuốt lấy một viên đá nhỏ từ trong hộp ra, đặt lên bàn cờ.

Tiểu Nghiên thấy vậy, lập tức phụ họa: “Bây giờ là hòa rồi, Tiểu Ly cũng thắng bảy ván.”

Lần này đến lượt Tiểu Ly vui vẻ, tai vểnh ra sau, mắt híp lại cười, đuôi cũng vểnh lên cao.

Lục Thanh: ...

Hai đứa này gần đây chơi đùa nhiều đến mức thường xuyên khiến hắn chóng mặt, không phải là không có lý do.

Hai đứa này thông minh như vậy, đúng là臥 long phượng sồ, tuyệt đại song kiêu.

Hắn quyết định không quan tâm đến chúng nữa, đi tu luyện ở rừng trúc sau núi.

Mấy ngày tiếp theo, vì không cần đến tiểu viện trên núi, Lục Thanh cũng không ra ngoài, chuyên tâm tu luyện ở sau núi.

Vì cảm thấy sắp đột phá, hắn thậm chí còn tạm dừng luyện Tứ Phương Đao, chỉ chuyên tâm luyện Dưỡng Sinh Quyền, luyện hóa khí huyết.

Cuối cùng, sau khi uống thêm vài viên Bổ Huyết Ích Khí Đan, sáng sớm hôm nay, hắn cảm nhận được khí cơ đột phá.