Ngay cả Trần lão đại phu, nếu thấy được quyền pháp của Lục Thanh, chắc chắn cũng sẽ không khỏi tấm tắc khen ngợi.

Bởi vì hắn đã có sự lĩnh hội riêng về Dưỡng Sinh Quyền, nắm vững hoàn toàn chín thức đầu tiên của môn quyền này.

Lục Thanh hết sức tập trung luyện quyền.

Đồng thời, hắn tĩnh tâm, cảm nhận dòng chảy khí huyết trong cơ thể, tìm kiếm cơ hội đột phá.

Lúc này, khí huyết trong cơ thể Lục Thanh đã dồi dào hơn nhiều so với khi mới bước vào Khí Huyết Cảnh.

Khí huyết cuồn cuộn khiến mỗi chiêu thức của hắn, tuy nhìn chậm rãi nhưng thực chất lại ẩn chứa sức mạnh to lớn, khuấy động không khí xung quanh, khiến lá khô bay tung tóe.

Đột nhiên, trong đầu Lục Thanh lóe lên một tia sáng, trong khoảnh khắc, hắn nắm bắt được bí quyết vận chuyển khí huyết.

Khí huyết toàn thân trong nháy mắt hoàn toàn liên kết lại, tạo thành một thể, vận chuyển không ngừng.

Toàn thân Lục Thanh chấn động, một cảm ngộ tự nhiên xuất hiện trong lòng.

“Khí huyết như lưới, liên miên bất tuyệt, cuối cùng cũng đạt tới Khí Huyết Cảnh tiểu thành.”

Tuy nhiên, việc Lục Thanh đạt tới Khí Huyết Cảnh tiểu thành không có gì lạ.

Võ đạo có ba cảnh giới chính: Khí Huyết Cảnh, Cốt Cảnh và Nội Phủ Cảnh.

Mỗi cảnh giới lại chia làm bốn giai đoạn:

Nhập môn, Tiểu thành, Đại thành và Viên mãn.

Dấu hiệu của Khí Huyết Cảnh tiểu thành là khí huyết bao phủ toàn thân, như một tấm lưới vô hình, liên kết với nhau, liên tục không ngừng, tạo thành một thể thống nhất.

Tâm niệm vừa động, có thể tùy ý bộc phát, không cần phải tụ khí huyết trước như trước nữa.

Cả sức bền lẫn lực bộc phát đều tăng lên rất nhiều.

Đối với Lục Thanh, trở ngại lớn nhất để đột phá lên Khí Huyết Cảnh tiểu thành không phải là lĩnh ngộ được khí huyết như lưới, liên miên bất tuyệt.

Mà là tổng lượng khí huyết trong cơ thể.

Nhờ có dị năng, thứ hắn không thiếu nhất chính là cảm ngộ về quyền pháp.

Ngược lại, chính lượng khí huyết chưa đủ đã kìm hãm sự đột phá của hắn.

Giờ đây, nhờ luyện hóa một viên Bổ Huyết Ích Khí Đan mỗi ngày, khí huyết của hắn cuối cùng đã mạnh mẽ đến một mức độ nhất định.

Đột phá lên tiểu thành chỉ là chuyện nước chảy thành sông.

Lục Thanh lướt đến dưới một cây trúc lớn, nắm lấy thanh chiến đao cắm ngược bên cạnh.

Một tiếng “Xoẹt”, một luồng hàn quang lóe lên, chiến đao đã rời khỏi vỏ.

Lục Thanh trở lại vị trí cũ, một luồng sát khí bốc lên, bắt đầu luyện Tứ Phương Đao.

Đao quang lóe sáng như ánh trăng, mỗi đao Lục Thanh vung ra đều kết hợp với khí huyết bộc phát, nhanh như chớp.

Lưỡi đao cắt qua không khí, tạo nên những cơn gió mạnh xung quanh, cuốn lên vô số lá trúc khô.

Luyện xong chín thức Tứ Phương Đao pháp, Lục Thanh thu thế, đứng yên bất động.

Cảm nhận được trong cơ thể vẫn còn dư lực, hắn mỉm cười.

Khí Huyết Cảnh tiểu thành quả nhiên là một bước đột phá, không làm hắn thất vọng.

Trước khi đột phá, dù dốc toàn lực, hắn cũng chỉ có thể thi triển Tứ Phương Đao pháp đến thức thứ bảy, không thể tiếp tục được nữa vì khí huyết không đủ.

Nhưng bây giờ, sau khi hoàn thành một lượt, hắn vẫn còn dư lực, có thể bộc phát thêm một lượt nữa.

Chín thức liên hoàn, chiêu nào cũng dốc toàn lực, liên miên bất tuyệt.

Theo như ghi chép trong "Tứ Phương Đao", trình độ của hắn trong môn đao pháp này đã đạt đến cảnh giới tiểu thành.

Thu đao vào vỏ, Lục Thanh chuẩn bị về nhà.

Việc hai môn võ công liên tiếp đột phá lên tiểu thành khiến tâm trạng hắn rất tốt.

Hắn quyết định, khi về nhà sẽ làm một bữa ngon để ăn mừng.

Trên đường về, Lục Thanh suy nghĩ về kế hoạch tu luyện tiếp theo.

Về cảnh giới võ đạo, hắn đã đạt đến Khí Huyết Cảnh tiểu thành, chỉ cần tiếp tục tăng cường khí huyết, chắc hẳn đạt tới đại thành, thậm chí viên mãn cũng không còn xa.

Chỉ là Bổ Huyết Ích Khí Đan đã gần hết, đến lúc nhờ sư phụ luyện thêm một mẻ rồi.

Tuy Lục Thanh đã thành thạo việc bốc thuốc và sắc thuốc, nhưng hắn chưa từng thử luyện đan dược, cũng không có hứng thú với việc này.

Nếu không, hắn đã có thể tự luyện rồi.

Dù sao hiện tại hắn cũng không thiếu nhân sâm.

Lúc trước, khi Tiểu Ly mới đến ở, Lục Thanh đã từng hỏi nó.

Hắn mới biết trong núi lớn, Tiểu Ly đã tìm thấy không chỉ một củ nhân sâm.

Thậm chí có những củ còn lớn hơn cả hai củ mà nó mang đến cho hắn.

Biết được tin tốt này, Lục Thanh không vội bảo Tiểu Ly đi hái hết nhân sâm về.

Mà để chúng tiếp tục sinh trưởng trong núi.

Đợi đến khi cần dùng, hắn sẽ tự mình lên đào.

Dù sao, mỗi lần Tiểu Ly đào nhân sâm đều sẽ làm tổn hại đến chúng, ảnh hưởng đến dược tính.

Hơn nữa, hắn cũng muốn lên núi một chuyến, xem môi trường thực tế mà những thảo dược đó sinh trưởng.