Còn về đấu pháp võ học, hắn cần phải suy nghĩ thêm.

Tứ Phương Đao pháp hắn đã luyện đến tiểu thành, nhưng những phương pháp phát lực tiếp theo chỉ có thể luyện được khi có thân thể Cốt Cảnh.

Trước khi bước vào Cốt Cảnh, hắn tạm thời đã luyện môn đao pháp này đến mức tối đa, khó có thể tiến bộ thêm.

Vì vậy, hắn cần tìm thêm một hoặc hai môn đấu pháp võ học khác để luyện tập.

“Ngày mai đến chỗ sư phụ xem có võ học nào thích hợp để luyện không.” Lục Thanh thầm nghĩ.

Hắn nhớ sư phụ từng nói, ngoài ba môn võ học Cốt Cảnh đã lấy ra trước đó, ông còn cất giữ một số môn võ học Khí Huyết Cảnh bình thường.

Dù sao cũng là rảnh rỗi, Lục Thanh không chê những võ học cấp thấp, dù sao hắn hiện tại cũng chỉ là một võ giả Khí Huyết Cảnh mà thôi.

Quyết định xong, Lục Thanh bước nhanh hơn.

Để ăn mừng đột phá, hắn định về nhà làm thịt kho tàu, ăn một bữa thật ngon.

Xuống núi, khi đến phía sau nhà mình, Lục Thanh chợt nghe thấy tiếng ồn ào, xen lẫn vài tiếng quát tháo, hình như có người đang cãi nhau ở phía trước.

Chuyện gì vậy?

Lục Thanh thắc mắc, hắn cất túi đựng chiến đao vào phòng qua cửa sổ phía sau, rồi đi vòng qua nhà, vào sân trước.

Vừa đến sân trước, hắn thấy một đám người đang tụ tập, chia làm hai phe đối đầu.

Một bên là dân làng Cửu Lý Thôn.

Trương đại gia đang bảo vệ Tiểu Nghiên sau lưng, những người khác, như Vương Đại An, thì cầm cuốc, xẻng và các loại nông cụ khác, vẻ mặt tức giận.

Đối diện với họ là bảy tám tên đại hán lực lưỡng, dù đang bận vẫn thản nhiên đứng đó.

“Chẳng phải đã nói món nợ mà Lục Minh thiếu các ngươi đã được thanh toán xong rồi à? Sao các ngươi còn tới đây?”

. . .

Bảy tám tên đại hán lực lưỡng đối mặt với đám đông dân làng Cửu Lý Thôn đang phẫn nộ, nhưng vẫn giữ vẻ mặt bình thản, ung dung.

Dường như chúng không coi những người dân quê này ra gì.

Nghe thấy Trương đại gia quát lớn, một tên trong số chúng, trên mặt có nốt ruồi lớn, trợn mắt lên.

“Ta nhớ ngươi, lão già. Lần trước chúng ta đến, chính ngươi đã cầu xin, để chúng ta tha cho hai đứa con của Lục Minh, đúng không?”

“Thế nhưng, chúng ta đã phát lòng tốt, tha cho hai đứa nhỏ đó, không ngờ các ngươi, lũ dân đen này, lại dám lừa gạt Hắc Lang Bang chúng ta!”

Trương đại gia ngẩn người: “Chúng ta chưa từng lừa gạt các ngươi?”

“Còn dám chối!” Tên nốt ruồi cười lạnh,“Lần trước các ngươi nói đã bán hết ruộng đất tài sản của Lục gia để trả nợ cho Lục Minh vợ chồng, đúng không?”

“Đúng vậy, nếu không thì lũ trời đánh các ngươi đã chẳng chịu rời đi rồi!” Trương đại gia phẫn nộ nói.

“Còn dám cãi!” Tên nốt ruồi quát lớn,“Lúc đó đã nói rõ là bán hết ruộng đất của Lục gia, tiền phải giao ra toàn bộ, thế mà các ngươi lại dám giấu một phần, thật to gan!”

“Các ngươi đừng có vu khống, chúng ta chưa từng giấu giếm tiền bạc gì cả?!”

Trương đại gia vô cùng phẫn nộ.

Lúc trước, họ không chỉ không giấu tiền, mà còn sợ đám người này không vừa lòng, không chịu buông tha cho Lục Thanh và muội muội, nên mỗi nhà còn góp thêm chút tiền để đưa cho chúng.

Bây giờ nghe thấy bọn chúng lại đến gây sự, Trương đại gia tức đến muốn nổ phổi.

“Ta thấy các ngươi là đã tiêu hết số tiền đó rồi, giờ lại muốn đến đây đe dọa!”

“Trương gia gia, nói nhiều với chúng làm gì, cùng lắm thì liều mạng với chúng, không thể để chúng bắt Tiểu Nghiên đi!”

Vương Đại An mặt đỏ bừng, giơ cao cái cuốc.

Lời nói này khiến những thanh niên khác trong làng cũng sôi sục khí thế: “Đúng vậy, liều với chúng, không tin nhiều người như chúng ta lại không đánh lại được vài tên kia!”

Thấy mấy chục người dân làng vung cuốc xẻng, như sắp lao vào đánh nhau,

Mấy tên thành viên của Hắc Lang Bang đối diện lập tức biến sắc.

Dù chúng khỏe mạnh, biết chút võ nghệ, nhưng cũng không dám chắc có thể chống lại được cuộc tấn công của nhiều người như vậy.

Có kẻ tâm lý không vững, trong lòng đã bắt đầu nao núng.

Ngay cả tên nốt ruồi hung hăng nhất cũng lúng túng.

Ngày thường, hắn quen thói hống hách, dựa vào uy thế của Hắc Lang Bang, đi đến đâu cũng không ai dám nhìn thẳng vào mặt.

Nhưng không ngờ, ở cái Cửu Lý Thôn nhỏ bé này, chiêu này lại không hiệu quả.

Thấy một cuộc xung đột lớn sắp xảy ra, tên cầm đầu của Hắc Lang Bang, người nãy giờ im lặng với vẻ mặt âm trầm, chậm rãi lên tiếng: “Lão già, ngươi nói đã giao hết số tiền bán ruộng của Lục gia, vậy có thể trả lời ta mấy câu hỏi không?”