“Câu hỏi của ta rất đơn giản, nếu ngươi nói đã giao hết số tiền bán ruộng của Lục gia, vậy tại sao hai đứa con của Lục Minh lại có nhiều tiền như vậy?”

“Lần trước ta tận mắt thấy con trai lớn của Lục Minh tiêu tiền như nước ở chợ phiên, mua sắm rất nhiều thứ, hào phóng đến mức ngay cả ta cũng phải ghen tị.”

“Còn con bé sau lưng ngươi nữa, trên người toàn quần áo mới, ngươi giải thích thế nào đây?”

“Cái này...” Trương đại gia ấp úng, rồi nhanh chóng đáp: “Đó là tiền mà sư phụ của Lục Thanh cho hắn.”

“Ngươi coi ta là kẻ ngu sao?” Tên mặt mày âm trầm lập tức lạnh lùng,“Từ trước đến nay chỉ nghe nói đệ tử hiếu kính sư phụ, chưa từng nghe sư phụ cho đệ tử tiền tiêu xài. Ta thấy số tiền đó chính là do các ngươi giấu lại, cho hai đứa trẻ đó!”

“Ngươi nói bậy, không hề có chuyện đó!”

Tuy nhiên, tên mặt mày âm trầm không muốn nói thêm với Trương đại gia nữa.

Hắn ra lệnh: “Lão Thất, lại đó, bắt con bé kia lại cho ta, rồi đi tìm thằng nhóc còn lại!”

“Rõ, Ngũ ca!”

Tên nốt ruồi bước ra, tiến về phía đối diện.

“Các ngươi muốn làm gì?!”

Trương đại gia vội vàng che chắn cho Tiểu Nghiên, lùi lại phía sau, Vương Đại An giơ cao cái cuốc, hét lớn.

“Làm gì ư?” Tên nốt ruồi cười lạnh,“Lục Minh vợ chồng còn nợ tiền chúng ta chưa trả, nếu hai đứa nhóc này có tiền, thì phải giao ra hết cho ta!”

“Nếu không có tiền, ta thấy con bé này trông cũng xinh xắn, bán cho bọn buôn người chắc cũng được chút tiền, vừa hay có thể trả một phần nợ của cha mẹ nó!”

“Ngươi dám!”

Vương Đại An trừng mắt, chĩa mũi cuốc về phía tên nốt ruồi.

“Các ngươi nên suy nghĩ kỹ đi.” Tên mặt mày âm trầm lạnh lùng nói,“Nếu không giao con bé này cho chúng ta, hãy nghĩ đến hậu quả. Đừng coi thường Hắc Lang Bang chúng ta!”

“Đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi, từ trước đến nay chưa từng có ai dám chọc vào Hắc Lang Bang mà có thể bình yên vô sự. Ai dám cản trở, đừng trách ta khiến nhà tan cửa nát!”

Lời này vừa dứt, tất cả dân làng Cửu Lý Thôn đều run sợ.

Bọn người Hàn Lão Ngũ nổi tiếng tàn ác ở vùng này.

Dựa vào việc là thành viên của Hắc Lang Bang, chúng luôn hành động tàn nhẫn, vô nhân tính.

Không ai nghi ngờ chúng có dám làm những gì chúng nói hay không.

Bởi vì trong các làng lân cận đã có người từng đắc tội với chúng, cuối cùng bị nhà tan cửa nát, vợ con ly tán.

Thấy dân làng bị vài câu nói của Ngũ Ca dọa sợ, tên nốt ruồi cười khẩy.

Hắn sải bước về phía trước, lần này, dân làng không ai dám cản hắn nữa.

Chỉ có Vương Đại An vẫn đứng chắn trước mặt, không chịu lùi bước.

“Mẹ kiếp, mày tưởng tao nể mặt mày chắc?”

Tên nốt ruồi đột nhiên giật lấy cái cuốc trong tay Vương Đại An, rồi tiến lên, áp sát vào người hắn, giơ tay lên, năm ngón xòe ra, định tát vào mặt hắn.

Tên nốt ruồi dùng hết sức cho cú tát này, Vương Đại An không biết võ công, không biết né tránh.

Nếu bị đánh trúng, e rằng mặt mũi sẽ bầm dập, răng gãy, nửa mặt biến dạng.

Thấy bàn tay sắp giáng xuống mặt Vương Đại An, có người dân làng phía sau không đành lòng nhắm mắt lại.

Ngay sau đó, cánh tay của tênnốt ruồi bị một bàn tay khác chặn lại.

“Vị huynh đài này, nóng tính quá đấy.”

Một giọng nói vang lên.

“Ca ca!” Tiểu Nghiên là người đầu tiên kêu lên.

“A Thanh?!”

Nhìn rõ người đến, tất cả dân làng đều kinh ngạc thốt lên.

. . .

Các thôn dân ban đầu đều nghĩ rằng Vương Đại An sẽ bị tên nốt ruồi đánh đập.

Không ngờ lại có người xuất hiện, đỡ được cú đánh đó.

Điều khiến họ càng bất ngờ hơn là, người đó lại chính là Lục Thanh!

“Là ngươi, tên nhóc này?!” Tên nốt ruồi cũng kinh ngạc, rồi hắn cười khẩy,“Vừa hay, ta còn đang không biết tìm ngươi ở đâu, không ngờ ngươi lại tự chui đầu vào rọ!”

“Mau chạy đi, A Thanh, những kẻ này không dễ chọc đâu!”

Trương đại gia thấy vậy, vội vàng hét lên.

“Bây giờ mới muốn chạy? Muộn rồi!” Ánh mắt tên nốt ruồi lộ rõ vẻ tàn nhẫn.

Hắn dùng sức, muốn giằng tay ra khỏi tay Lục Thanh.

Nhưng khi hắn cố gắng giật ra, hắn nhận thấy bàn tay đang nắm cổ tay mình như một chiếc kìm sắt không hề nhúc nhích.

Không những không thoát ra được, mà càng lúc càng bị siết chặt, cổ tay hắn bắt đầu đau nhói.

Lục Thanh nhìn hắn mỉm cười, tay dần dần siết chặt hơn.

“Ngươi, mau buông tay ra!”

Cảm nhận cơn đau ngày càng dữ dội, tên nốt ruồi biến sắc, quát lớn.

Đồng thời, tay trái hắn buông cuốc của Vương Đại An ra, đấm thẳng vào đầu Lục Thanh.

“Ta bảo ngươi buông tay, ngươi không nghe thấy sao!”

Nhưng khi nắm đấm của hắn vừa vung được một nửa, hắn nghe thấy một tiếng “rắc”, rồi một cơn đau dữ dội không thể chịu đựng nổi truyền đến từ cổ tay phải đang bị Lục Thanh nắm chặt.

Chưa kịp kêu lên, một lực mạnh khác đánh vào ngực và bụng hắn, kèm theo một loạt tiếng xương gãy, cổ họng hắn tanh nồng, máu tươi phun ra.

Cơ thể hắn bay lên không trung, mắt đã tối sầm lại, tắt thở trước khi chạm đất.

“Rầm!”

Thi thể tên nốt ruồi rơi xuống đất, lăn xa bảy tám mét, để lại một vệt dài trên mặt đất, bất động.