Vì vậy, ông rất được người dân trong vùng tôn kính.

Nghe nói ngay cả nhà giàu trong trấn cũng thường xuyên mời ông đến xem bệnh.

Một nhân vật như vậy, địa vị trong làng không thể nghi ngờ là đặc biệt.

Hầu như không có thôn dân nào dám bất kính với ông.

Nguyên chủ trước đây chỉ là một thiếu niên ngây ngô, tầm nhìn hạn hẹp, không mấy để tâm đến mọi thứ xung quanh.

Nhưng Lục Thanh suy nghĩ một chút, lại phát hiện ra vài điều không bình thường.

Ví dụ như trong ký ức, Trần lão đại phu đã lớn tuổi, nhưng cơ thể vẫn rất khỏe mạnh, thường xuyên một mình vào rừng sâu hái thuốc.

Phải biết, rừng sâu ở thế giới này không phải là những điểm du lịch đã được khai phá ở kiếp trước,

mà là những khu rừng rậm nguyên sinh thực sự.

Trong đó có biết bao nhiêu là rắn độc, côn trùng độc, sói dữ, hổ dữ, vô cùng nguy hiểm.

Ngay cả những thợ săn lão luyện cũng không dám tùy tiện đi sâu vào rừng.

Trần lão đại phu tuy đã già, nhưng lại có thể ra vào những nơi này an toàn, quả thật không tầm thường.

Lục Thanh vô cùng tò mò về tài năng của ông.

Nếu hắn có thể học được vài phần y thuật của Trần lão đại phu thì thật tốt.

Dị năng của hắn có thể nhìn thấu thông tin cơ bản của vạn vật.

Dùng để phân biệt dược liệu thì có thể nói là không sai sót.

Kết hợp với y thuật thì quả là một cặp đôi hoàn hảo.

Nếu hắn có thể học được một chút bản lĩnh của Trần lão đại phu, cuộc sống sau này của hắn và Tiểu Nghiên cũng coi như có thêm vài phần bảo đảm. Nhưng làm thế nào để học được bản lĩnh từ tay Trần lão đại phu đây?

Lục Thanh đang suy nghĩ miên man thì mí mắt hắn bắt đầu díp lại. Quả nhiên là thân thể suy nhược, cơn mệt mỏi ập đến không thể cưỡng lại được, dù ý chí của hắn có mạnh mẽ đến đâu. Cuối cùng, trước khi chìm vào giấc ngủ, Lục Thanh vẫn chưa nghĩ ra được cách nào hay.

Thế nhưng, điều mà Lục Thanh không ngờ tới là, chưa kịp nghĩ ra cách tiếp cận Trần lão đại phu, thì vị đại phu này đã tự mình tìm đến tận cửa.

Nằm trên chiếc ghế dài, Lục Thanh ngủ thiếp đi, mơ màng nghe thấy có người đang nói chuyện, rồi lại cảm thấy có người nắm lấy tay mình. Hắn lập tức tỉnh giấc.

"Lục Thanh, ngươi tỉnh rồi, Trần lão đại phu đang xem bệnh ngươi đấy!"

Một giọng nói sang sảng vang lên.

Lục Thanh nghe có chút quen tai, hình như là Trương đại gia ở cạnh nhà, trong lòng thoáng chút an tâm. Rồi hắn hoàn toàn tỉnh táo, mở mắt ra.

Trần lão đại phu?

Quay đầu nhìn lại, thấy hai vị lão nhân đang ở bên cạnh, một người đứng, một người ngồi.

Người ngồi đó, thân hình gầy gò, nét mặt hiền từ, không phải Trần lão đại phu thì còn ai vào đây nữa?

"Đừng cử động, để ta bắt mạch cho ngươi."

Thấy Lục Thanh có vẻ muốn ngồi dậy, Trần lão đại phu ôn tồn nói.

Lục Thanh lập tức không dám động đậy.

Lúc này hắn mới nhận ra, tay của Trần lão đại phu đang đặt trên cổ tay mình.

Thảo nào vừa rồi hắn mơ màng cảm thấy có người nắm tay mình, thì ra là Trần lão đại phu đang bắt mạch cho hắn.

Thấy Trần lão đại phu nhắm mắt bắt mạch, Lục Thanh cũng không dám động đậy, chỉ đành ngoan ngoãn nằm yên trên ghế dài.

Cảm thấy việc bắt mạch sẽ không kết thúc nhanh chóng, nhân lúc rảnh rỗi, Lục Thanh cũng không khỏi đánh giá vị Trần lão đại phu có phần thần bí này.

Ấn tượng đầu tiên là, vị đại phu này so với trong ký ức càng thêm hiền hòa, thân hình gầy gò, có dáng vẻ tiên phong đạo cốt.

Khiến người ta vừa nhìn đã cảm thấy an tâm.

Chỉ là lúc này, sắc mặt ông có vẻ nghiêm trọng, lông mày nhíu chặt, như thể gặp phải vấn đề nan giải nào đó.

Lục Thanh lặng lẽ quan sát Trần lão đại phu một hồi, bỗng nhiên, hắn thấy trên người lão đại phu tỏa ra một tầng hào quang đỏ nhạt.

[Trần Tùng Thanh: y thuật tinh thông, tâm địa thiện lương, được người kính trọng, một vị lương y.]

[Tu vi: luyện khí sơ kỳ, sắp đạt nội phủ cảnh.]

Đây là gì?!

Mắt Lục Thanh đột nhiên mở to, không chỉ vì hào quang đỏ nhạt trên người lão đại phu, mà còn vì những dòng mô tả phía sau đó.

Từ khi tỉnh lại đến nay, Lục Thanh đã dần dần tìm ra một số quy luật của dị năng của mình.

Thông thường, những vật bình thường, dưới sự dò xét của dị năng, thường hiện ra ánh sáng xám.

Những vật đặc biệt hơn, như dược liệu chẳng hạn, sẽ hiện ra ánh sáng trắng.

Nhưng con người, không ngoại lệ, đều hiện ra ánh sáng trắng, ít nhất những người hắn gặp trong thôn đều như vậy.

Chỉ là ánh sáng trắng có sự khác biệt về cường độ, người trưởng thành mạnh nhất, thiếu niên nhi đồng thứ hai, người già thứ ba.

Lục Thanh đoán rằng, điều này có lẽ liên quan đến tinh lực hoặc sinh mệnh lực của con người.

Xét cho cùng, người trưởng thành có tinh lực dồi dào nhất, người già có tinh lực yếu nhất.

Nhưng những gì thể hiện trên người Trần lão đại phu lại phá vỡ nhận thức của hắn.

Một màu đỏ chưa từng thấy trước đây!

Quan trọng hơn là nội dung của dòng chữ phía sau.

Tu vi?

Luyện khí sơ kỳ, sắp đạt nội phủ cảnh?

Những từ ngữ này khiến tâm trí Lục Thanh rối bời. Chẳng lẽ thế giới này không phải là một thế giới cổ đại giống Trung Hoa như hắn nghĩ, mà là một thế giới huyền bí hơn, nơi mà con người có thể tu luyện, giống như trong những tiểu thuyết tiên hiệp mà hắn từng đọc? Liệu có phải những vị cao nhân ẩn dật trong truyền thuyết là có thật? Hay đây chỉ là một giấc mơ kỳ lạ? Lục Thanh cảm thấy một chút hoang mang trước những biến hóa bất ngờ này.

Ngay khi hắn muốn tiếp tục quan sát, thu thập thêm thông tin từ lão đại phu, Trần lão đại phu bỗng mở mắt ra. Thấy vẻ mặt bối rối và khiếp sợ của Lục Thanh, ông hơi nhướng mày, rồi lại giãn ra, ôn tồn an ủi:

"Đừng sợ, ta chỉ bắt mạch cho ngươi thôi."

Có lẽ do đã quen với việc người bệnh thường lo lắng khi được bắt mạch, lão đại phu lại hiểu lầm rồi, nghĩ rằng vẻ mặt nghiêm trọng của mình khi nãy đã dọa Lục Thanh.

Lục Thanh nhân cơ hội kiểm soát cảm xúc, hơi rụt rè hỏi: "Trần gia gia, bệnh của ta thế nào rồi ạ, có khỏi hẳn chưa?"

Trương đại gia bên cạnh cũng nhìn Trần lão đại phu với ánh mắt mong đợi.

Trần lão đại phu trầm ngâm một chút, rồi nói: "Ừm, bệnh của ngươi đã khỏi rồi, tuy còn hơi yếu, nhưng chỉ cần điều dưỡng hợp lý thì sẽ không sao." Giọng nói của ông tuy nhẹ nhàng nhưng lại ẩn chứa một sự kinh ngạc không hề nhỏ.

"Thật vậy sao, thế thì tốt quá rồi! Lục Thanh, còn không mau cảm tạ Trần lão đại phu, nếu không phải ông ấy kê đơn thuốc cho ngươi, e rằng ngươi đã không tỉnh lại được rồi!" Trương đại gia mừng rỡ nói.

"Đa tạ Trần gia gia."

Lục Thanh từ trên ghế nằm đứng lên, làm bộ phải quỳ xuống dập đầu. Dù sao lão đại phu cũng có ơn cứu mạng hắn. Nếu không có bát thuốc đó, chưa chắc hắn đã vượt qua được giai đoạn dung hợp ký ức khó khăn lúc mới đến đây. Chỉ bấy nhiêu thôi cũng đủ để hắn cúi đầu cảm tạ.

Trần lão đại phu vội vàng ngăn Lục Thanh lại: "Không cần đa lễ như vậy, ngươi có thể tỉnh lại là do phúc phần của mình, lão già ta bất quá là dùng hết một chút sức mọn mà thôi."

Lời của Trần lão đại phu không phải là khiêm tốn.

Thật tình mà nói, đến giờ phút này, trong lòng Trần lão đại phu vẫn còn kinh ngạc khôn nguôi. Lần đầu tiên thăm khám, chứng kiến Lục Thanh phong hàn nhập cốt, hơi thở thoi thóp, tựa như chỉ còn thoi thóp chờ chết, Trần lão đại phu đã nghĩ dù có là bậc thầy y thuật cũng khó lòng cứu chữa.

Với tấm lòng của người thầy thuốc, Trần lão đại phu vẫn tận tâm kê đơn bốc thuốc, không tiếc bỏ thêm những vị thuốc quý hiếm. Tuy nhiên, tất cả cũng chỉ là mong muốn làm tròn bổn phận, còn sống chết của Lục Thanh, e rằng phải phó mặc cho số mệnh.

Số thuốc quý đó có vài vị vốn được dành cho bậc vương tôn công tử trong thành. Vì vậy, hôm sau Trần lão đại phu phải vội vàng lên núi tìm thuốc để bù vào chỗ thiếu.

Trần lão đại phu cứ ngỡ Lục Thanh khó qua khỏi kiếp nạn này. Nào ngờ, khi trở về, ông lại nghe thấy dân làng kháo nhau rằng Lục Thanh không chỉ khỏi bệnh mà còn khỏe mạnh đến mức có thể ra sông bắt cá.

Quá đỗi kinh ngạc, Trần lão đại phu vội vã đến tận nơi xem xét. Vừa tới cổng, ông gặp Trương Đại Gia từ ruộng trở về, thế là hai người cùng vào nhà.

Lúc đầu, Trần lão đại phu còn nghĩ dân làng nói quá sự thật. Nhưng sau khi bắt mạch cho Lục Thanh, ông mới tin lời họ không hề sai. Bệnh của Lục Thanh đã khỏi hoàn toàn, chỉ còn chút yếu sức.

Chứng kiến sự hồi phục thần kỳ này, Trần lão đại phu không khỏi kinh ngạc vạn phần.