Tuy võ công của Lão Thất không bằng hắn, nhưng cũng không kém là bao.

Vậy mà lại bị Lục Thanh đá cho một cú đến mức sống chết không rõ.

Tên nhóc này làm thế nào vậy?!

Sau khi bẻ gãy cổ tay tên nốt ruồi và đá hắn ngã gục, Lục 

Lục Thanh đã quan sát một lúc lâu.

Sau khi nghe cuộc đối thoại giữa Trương đại gia và bọn họ, hắn đã hiểu đại khái, nhóm người đối diện này chính là thủ phạm thực sự gây ra cái chết của cha mẹ Tiểu Nghiên.

Vì vậy, hắn đã sử dụng dị năng để dò xét thông tin của nhóm người này.

Hắn phát hiện ra rằng tất cả bọn họ đều là thành viên của một bang hội có tên là Hắc Lang Bang.

Trong đó, tên cầm đầu có vẻ ngoài âm trầm là đáng chú ý nhất.

Hàn Ngũ: Thành viên ngoại vi của Hắc Lang Bang, tính tình âm hiểm, xảo quyệt, có thù tất báo, tàn nhẫn.

Tinh thông võ nghệ, từng được võ giả chỉ điểm, chỉ còn một bước nữa là đạt đến Khí Huyết Cảnh.

Nhớ lại thông tin vừa dò xét được, ánh mắt Lục Thanh nhìn tên mặt mày âm trầm lạnh đi vài phần.

Ngay cả dị năng cũng đánh giá là tàn nhẫn, có lẽ Hàn Ngũ này đã làm không biết bao nhiêu chuyện ác.

Bị ánh mắt của Lục Thanh nhìn chằm chằm, Hàn Ngũ, vừa mới chìm trong sững sờ, đột nhiên bừng tỉnh.

Nhìn Lục Thanh, hắn thốt lên: “Ngươi là võ giả?!”

“À, ngươi cũng có chút hiểu biết đấy.” Lục Thanh có chút bất ngờ,“Nói đi, các ngươi là ai?”

Nghe Lục Thanh thừa nhận, Hàn Ngũ lại càng thêm kinh ngạc.

Phải biết rằng, hơn một tháng trước, hắn đã tận mắt nhìn thấy Lục Thanh.

Lúc đó, Lục Thanh gầy gò, ốm yếu, trông như sắp chết.

Mới qua bao lâu, tên nhóc mà trước đây hắn có thể dễ dàng bóp chết bằng một ngón tay giờ đã trở thành võ giả?

Hắn làm cách nào vậy?

Hàn Ngũ không thể tin được.

Hắn biết rõ việc luyện võ để trở thành võ giả khó khăn đến nhường nào.

Như hắn đây, luyện võ mấy chục năm, lại có đại ca chỉ dạy, đến nay vẫn chưa thể đột phá thành võ giả.

Vẫn còn cách Khí Huyết Cảnh trong truyền thuyết một khoảng.

Mà con trai của Lục Minh này, rõ ràng một tháng trước còn yếu ớt, nay lại có thể trở thành võ giả, sao có thể như vậy được!

Lục Thanh thấy sự kinh ngạc trên mặt Hàn Ngũ, nhưng hắn không quan tâm.

Hắn tiếp tục nhìn Hàn Ngũ với ánh mắt sắc bén: “Hình như ngươi vẫn chưa trả lời câu hỏi của ta, nói đi, các ngươi là ai?”

Hàn Ngũ cảm nhận được sự lạnh lẽo trong mắt Lục Thanh, trong lòng giật mình.

Bất kể Lục Thanh trở thành võ giả bằng cách nào, hiện tại điều đó không quan trọng nữa.

Quan trọng là, nếu hắn không ứng phó khéo léo, e rằng cả nhóm hôm nay sẽ phải bỏ mạng ở đây.

Suy nghĩ nhanh chóng, Hàn Ngũ gượng cười.

“Lục tiểu lang quân, đây chỉ là hiểu lầm...”

Nhưng chưa kịp nói hết câu, Trương đại gia phía sau đã hét lên: “A Thanh, chúng chính là những kẻ đã hại chết cha mẹ ngươi!”

“Đúng vậy, A Thanh, cha mẹ ngươi bị chúng bức chết!”

“A Thanh, đừng để chúng đi!”

“Vừa rồi chúng còn định bắt Tiểu Nghiên đi!”

Những người dân làng khác, thấy Lục Thanh lợi hại, cũng đồng loạt lên tiếng.

Trán Hàn Ngũ lấm tấm mồ hôi: “Không phải, Lục tiểu lang quân, cha mẹ ngươi tự tử, cái chết của họ không liên quan gì đến chúng ta...”

“Khốn kiếp, nếu không phải các ngươi bày mưu lừa Lục Minh, vợ chồng họ sao lại nợ nần chồng chất, cuối cùng phải nhảy sông tự tử? Rõ ràng là các ngươi bức chết họ!”

Trương đại gia nóng tính tiếp tục hét lên.

“Không phải...”

Lời nói của Hàn Ngũ nhiều lần bị Trương đại gia cắt ngang, sát ý trong lòng hắn dâng trào.

Hắn thề, nếu lần này thoát được, nhất định sẽ hành hạ lão già này đến chết, dùng roi quất xác ba ngày mới hả giận!

“Lục tiểu lang quân, đây thực sự chỉ là hiểu lầm. Cha ngươi trước đây muốn làm ăn, vay của chúng ta không ít tiền, kết quả kinh doanh thất bại, không có khả năng trả nợ, trong lúc hoảng loạn đã cùng mẹ ngươi nhảy sông tự vẫn.”

“Từ đầu đến cuối, chúng ta chưa từng ép buộc họ. Nếu không tin, ngươi xem đây, giấy nợ đây, trên đó có chữ ký và dấu vân tay của cha ngươi.”

Hàn Ngũ lấy ra một tờ giấy từ trong ngực, vội vàng đưa cho Lục Thanh xem.

“Các ngươi... Vô sỉ!” Trương đại gia thấy tờ giấy đó, tức giận nói,“Lúc trước các ngươi rõ ràng nói đã hủy giấy nợ, bây giờ lại còn giữ, thật vô sỉ!”

Những người dân làng khác cũng phẫn nộ, đồng thời còn có chút khó hiểu.

Lúc trước, họ rõ ràng tận mắt thấy Hàn Ngũ và đồng bọn hủy giấy nợ, sao bây giờ lại có thêm một tờ nữa?

Lục Thanh nhìn tờ giấy nợ vài lần, gật đầu nhẹ: “Đúng là có tên cha ta trên đó, nhưng điều đó chứng minh được gì?”