Lục Thanh lại gật đầu nhẹ.

“A Thanh...”

Dân làng phía sau thấy Lục Thanh có vẻ bị Hàn Ngũ thuyết phục, không khỏi sốt ruột.

Nhưng lần này Hàn Ngũ đã học khôn, thấy Lục Thanh dao động, hắn mừng thầm, không để cho dân làng có cơ hội lên tiếng nữa.

Hắn vội vàng nói: “Tuy nhiên, bởi vì người chết thì nợ cũng mất, Lục Minh đã chết, món nợ của hắn coi như xóa bỏ. Tờ giấy nợ này, coi như là quà của Hắc Lang Bang chúng ta gửi đến Lục tiểu lang quân, cũng coi như vật về chủ cũ.”

Nói rồi, hắn lại lấy ra mấy tờ ngân phiếu từ trong ngực, đưa cùng tờ giấy nợ cho Lục Thanh.

“Hơn nữa, Hắc Lang Bang chúng ta vẫn luôn đau lòng trước sự ra đi của cha mẹ ngươi, đây là ba trăm lượng bạc, coi như tấm lòng của Hắc Lang Bang, mong Lục tiểu lang quân nhận cho.”

Lời nói của Hàn Ngũ rất chân thành, cứ như thể mọi điều hắn nói đều là sự thật, không thẹn với lương tâm, không hề có nửa lời dối trá.

Lục Thanh nhìn những tờ ngân phiếu và giấy nợ trước mặt, rồi nhìn Hàn Ngũ với vẻ mặt chân thành.

Im lặng một lúc lâu, hắn đột nhiên mỉm cười: “Đúng là một món quà hậu hĩnh.”

Hàn Ngũ thấy vậy, tưởng Lục Thanh đã tin mình, trong lòng mừng thầm.

“Vậy thì Lục tiểu lang quân...”

Nhưng chưa kịp nói hết lời, một bàn tay lặng lẽ xuất hiện ở vị trí trái tim hắn.

Ngay sau đó, một luồng sức mạnh không thể cản phá bộc phát từ tim hắn, xuyên thấu qua tim, khiến nó vỡ nát.

Hàn Ngũ toàn thân run lên, tay chân bủn rủn, cơ thể từ từ đổ xuống.

Trước khi chết, hắn nghe thấy Lục Thanh từ tốn nói nốt nửa câu còn lại.

“Tiếc là, nếu không biết tính ngươi, có lẽ ta còn tin ngươi ba phần.”

. . .

Trước sân nhà họ Lục, không gian hoàn toàn yên tĩnh.

Mọi người kinh hãi nhìn Hàn Ngũ nằm bất động trên mặt đất, không còn chút hơi thở.

Không ai ngờ Lục Thanh lại đột nhiên ra tay, trực tiếp đánh chết Hàn Ngũ.

Đặc biệt là dân làng Cửu Lý Thôn, họ vừa kinh ngạc vừa ngạc nhiên.

Một khắc trước, họ thấy Lục Thanh hòa nhã, có vẻ như sẽ chấp nhận lời xin lỗi của Hàn Ngũ, bỏ qua chuyện cũ, lòng còn đầy lo lắng.

Họ sợ hắn sẽ bị Hàn Ngũ lừa gạt, tha thứ cho những kẻ này.

Nhưng không ngờ, trong nháy mắt, Lục Thanh lại đột ngột ra tay tàn độc, một chưởng đánh chết hắn.

Nhìn Lục Thanh vẫn bình tĩnh sau khi giết người, dân làng đều cảm thấy xa lạ.

Đây có phải là A Thanh mà họ vẫn thấy hàng ngày, người luôn hòa nhã với mọi người, khiêm tốn lễ phép không?

Lục Thanh không để ý đến ánh mắt của dân làng, sau khi giết Hàn Ngũ, hắn chuyển ánh mắt sang những tên còn lại của Hắc Lang Bang.

Mấy tên đó lập tức run rẩy, quỳ xuống.

“Đại hiệp, đại hiệp, tha mạng!”

“Tiểu lang quân, chuyện này không liên quan đến ta!”

“Ta bị Ngũ ca ép buộc đến đây, ta không làm gì cả!”

“Ta không dám nữa, tiểu lang quân tha mạng, tha mạng!”

“Ta hỏi các ngươi, cha mẹ ta chết như thế nào?” Lục Thanh lạnh lùng nói.

“Chúng tôi không biết, tiểu lang quân. Chuyện này từ đầu đến cuối đều do Ngũ ca và Thất ca bày mưu, chúng tôi không biết gì cả.”

“Ta chỉ biết là, lúc trước Ngũ ca bọn họ hình như muốn ép mẹ ngươi bán mình, nên mẹ ngươi mới nhảy sông tự vẫn.”

“Những chuyện khác, chúng tôi thực sự không rõ, xin tiểu lang quân tha cho chúng tôi, cho chúng tôi một cơ hội sửa sai!”

Nhìn mấy tên đại hán trước mặt khóc lóc thảm thiết, van xin tha mạng, sắc mặt Lục Thanh không chút thay đổi.

Có thể làm thuộc hạ của Hàn Ngũ, chắc chắn không phải hạng người lương thiện gì.

Hơn nữa, thông tin từ dị năng cũng cho hắn biết, đám người này đều là cặn bã, không ai vô tội.

Hắn lắc đầu, nếu không hỏi thêm được gì, cũng không cần giữ lại những kẻ này.

Không do dự, Lục Thanh bộc phát khí huyết, đột nhiên tung chân.

Trong nháy mắt, hắn đá một phát vào cổ họng và huyệt thái dương của từng tên.

Theo những tiếng xương gãy răng rắc, năm tên còn lại của Hắc Lang Bang thậm chí không kịp phản ứng, mắt đỏ ngầu, ôm lấy cổ họng co giật rồi ngã xuống đất, nhanh chóng tắt thở.

Từ đầu đến cuối, Lục Thanh không nói thêm lời nào.

Sau khi xác nhận tất cả đã chết, Lục Thanh mới quay lại, nhìn về phía dân làng Cửu Lý Thôn.

Còn tên nốt ruồi, hắn không cần nhìn cũng biết đã chết từ lâu.