Dân làng chưa từng thấy Lục Thanh hung dữ như vậy.

Trong lúc nhất thời, họ không khỏi cảm thấy e ngại.

Thấy phản ứng của dân làng, Lục Thanh dừng lại một chút, rồi bình thản nói:

“Trương đại gia, những thi thể này nên xử lý thế nào?”

Trương đại gia, người đã che mắt Tiểu Nghiên để nàng không bị sợ hãi, lặng lẽ nhìn Lục Thanh một lúc, khi chắc chắn đây vẫn là A Thanh mà mọi người quen biết, mới thở phào nhẹ nhõm.

“Còn xử lý thế nào nữa, tìm một khe suối yên tĩnh, đào hố chôn là được. Đám ác nhân này, làm nhiều việc ác, có hố chôn đã là phúc phận của chúng rồi.”

Lục Thanh: “...”

Hắn không ngờ Trương đại gia ngày thường hiền lành mà làm việc lại quyết đoán như vậy.

Nhưng Lục Thanh đâu biết, đối với Trương đại gia, mấy cái xác chết không có gì đáng sợ, khi còn trẻ, ông đã thấy nhiều rồi.

Thực tế, không có ai trong số những người lớn tuổi ở Cửu Lý Thôn sợ hãi xác chết.

Năm đó, khi chạy loạn, họ đã trải qua những chuyện còn kinh khủng hơn nhiều.

Chỉ có những người trẻ tuổi, chưa trải sự đời, mới bị cảnh tượng trước mắt này làm cho sợ hãi.

Trương đại gia không có cảm xúc gì với những thi thể, nhưng ông cảm thấy khó hiểu trước hành động vừa rồi của Lục Thanh.

“A Thanh, ngươi học võ từ khi nào? Những tên ác nhân của Hắc Lang Bang này đều là kẻ hung hãn, võ nghệ cao cường, vậy mà không ai đỡ nổi một chiêu của ngươi?”

Những người dân làng khác cũng rất tò mò.

Lục Thanh lớn lên trước mắt họ, nhưng họ không hề biết hắn đã học võ từ khi nào, mà lại còn lợi hại đến vậy.

“Học ở chỗ sư phụ, mới vài ngày thôi.” Lục Thanh đáp.

“Lão đại phu biết võ sao?”

Lần này, tất cả dân làng đều thực sự kinh ngạc.

Sống cùng nhau nhiều năm như vậy, họ chưa bao giờ biết rằng vị lão đại phu hiền lành kia lại biết võ công.

“Không nói chuyện đó nữa.” Lục Thanh nói,“Trương đại gia, ta đã đánh chết những người này, liệu có rắc rối gì không?”

“Ta cũng đang lo lắng về điều đó.” Trương đại gia lộ vẻ lo âu,“Mấy tên ác nhân của Hắc Lang Bang này tuy chết không đáng tiếc, nhưng chúng không chỉ có chừng này người. Những kẻ còn lại mà biết chuyện này, e rằng sẽ không bỏ qua đâu.”

“Trương đại gia, Hắc Lang Bang này rốt cuộc là gì? Bọn chúng làm nhiều việc ác như vậy mà không có ai quản sao?” Lục Thanh hỏi.

“Ta cũng không rõ, chỉ nghe nói Hắc Lang Bang là một bang phái trong thành, có rất nhiều thành viên, nhiều người không dám trêu vào chúng.”

Trương đại gia dù sao cũng chỉ là một lão nông dân, kiến thức hạn hẹp, không biết rõ lai lịch của Hắc Lang Bang.

Lục Thanh im lặng một chút, chợt nhớ đến một người.

Có lẽ người đó biết rõ về Hắc Lang Bang.

Hắn nói với Trương đại gia: “Trương đại gia, ta đi ra ngoài một chút, mọi người ở đây xử lý những thi thể này. Còn nữa, làm phiền đại gia đưa Tiểu Nghiên đến chỗ sư phụ ta.”

“Ngươi muốn đi đâu?” Trương đại gia ngạc nhiên.

“Ta đi tìm người hỏi thăm về Hắc Lang Bang, sẽ nhanh chóng quay lại.”

Lục Thanh trở về phòng, đeo chiến đao lên lưng.

Một bóng đen lặng lẽ xuất hiện bên cạnh hắn.

“Tiểu Ly, ngươi vừa nãy ở đâu?”

Tiểu Ly kêu lên một tiếng, dùng móng vuốt chỉ ra ngoài cửa.

Lục Thanh nhìn ra, đó là một bụi cỏ bên cạnh cổng sân.

Chỗ đó cách vị trí của Tiểu Nghiên lúc nãy không xa, với tốc độ của Tiểu Ly, chỉ trong nháy mắt là có thể đến nơi.

Thảo nào hắn vừa rồi luôn cảm thấy có một luồng khí nguy hiểm mơ hồ quanh đây, hóa ra là con vật này đang trốn trong đó.

Hắn đoán, nếu lúc nãy hắn không ra tay, Tiểu Ly chắc chắn sẽ không nhịn được nữa.

Nếu Tiểu Ly ra tay, đám người kia chắc chắn sẽ chết thảm hơn.

Lần này, Lục Thanh đã được chứng kiến sự sắc bén của móng vuốt Tiểu Ly.

Có thể nói, dù hắn đã đạt đến Khí Huyết Cảnh tiểu thành, và Tứ Phương Đao pháp cũng đã tiến thêm một bước,

Nhưng hắn vẫn không có chút tự tin nào là có thể đỡ được một vuốt của Tiểu Ly.

“Làm tốt lắm.” Lục Thanh xoa đầu Tiểu Ly.

Hắn mừng vì con vật nhỏđã kiềm chế được, không trách mắng nó vì đã không ra tay trước.

Tiểu Ly là át chủ bài lớn nhất của hắn, hắn không muốn nó lộ diện cho đến khi cần thiết.

Sau khi dặn dò con thú nhỏ vài câu, Lục Thanh đeo đao ra khỏi phòng.

Đến trước mặt Tiểu Nghiên, xoa đầu nàng: “Tiểu Nghiên ngoan, đến chỗ Trần gia gia đợi ta nhé, ta sẽ về nhanh thôi. Đừng sợ, những kẻ xấu kia đã bị ca ca đánh bại rồi, sẽ không đến bắt Tiểu Nghiên nữa đâu.”

“Vâng!” Tiểu Nghiên gật đầu,“Vậy ca ca mau về nhé.”

“Ừ.” Lục Thanh xoa đầu nàng lần nữa, rồi gật đầu với Trương đại gia: “Trương gia gia, làm phiền ông rồi.”

Nói rồi, hắn đeo đao lên, bước ra ngoài.

Tất cả dân làng nhìn bóng lưng quen thuộc mà xa lạ của Lục Thanh, chợt nhận ra,

Không biết từ lúc nào, dáng người Lục Thanh đã cao lớn hơn rất nhiều, không còn là thiếu niên gầy yếu như trước nữa.