Hắn cảm thấy trạng thái của mình lúc này có chút kỳ lạ.

Rõ ràng vừa mới giết không ít người, nhưng nội tâm lại không có nhiều xao động.

Nếu nói có thay đổi, thì càng giống như cởi bỏ một gánh nặng, toàn bộ tâm hồn dường như trở nên nhẹ nhàng hơn.

Đây là gì, chẳng lẽ mình sinh ra đã là kẻ cuồng sát nhân?

Sau khi giết nhiều người như vậy, không những không sợ hãi hay căng thẳng, mà còn cảm thấy nhẹ nhõm.

Hay là do những kẻ bị giết đều là cặn bã, nên hắn không cảm thấy áy náy.

Lục Thanh cảm thấy có chút kỳ lạ.

Từ khi tu luyện võ công có thành tựu, hắn luôn tránh để mình rơi vào cảnh giết chóc, vì không chắc chắn sau khi giết người, mình sẽ trở thành người như thế nào.

Đây cũng là một nỗi băn khoăn của một người từ xã hội hiện đại, nơi pháp luật được tôn trọng, xuyên không đến đây.

Giờ xem ra, hắn đã lo lắng quá nhiều.

Giết người tuy không phải là chuyện đáng vui, nhưng ảnh hưởng đến hắn không lớn như hắn tưởng.

Chỉ cần hắn có thể giữ vững bản tâm, thì việc giết chóc sẽ không thể ảnh hưởng đến nội tâm của hắn.

Trong lòng lướt qua một suy nghĩ kỳ lạ, Lục Thanh đến chợ phiên.

Hôm nay không phải ngày họp chợ, nhưng trong chợ vẫn có người.

Lục Thanh nhìn quanh một lượt, rồi đi về phía tòa nhà cách đó không xa.

Đến trước tòa nhà, thấy cửa đóng chặt, hắn bèn gõ cửa vài lần.

Chẳng mấy chốc, có người ra mở cửa, thấy Lục Thanh thì sững sờ, rồi ngạc nhiên.

“Lục tiểu lang quân, sao ngươi lại đến đây?”

Hóa ra, người mở cửa chính là Tiểu Thiên, thuộc hạ của Mã Cổ mà Lục Thanh đã gặp.

“Ta đến bái kiến Mã Gia, không biết ông ấy có nhà không?” Lục Thanh hỏi.

“Có, có, Mã Gia đang uống rượu ở hậu viện, ta sẽ đi gọi ông ấy ra.” Tiểu Thiên vội vàng nói.

“Không cần phiền phức như vậy, ta vào thẳng hậu viện bái kiến Mã Gia.”

Lục Thanh không muốn lãng phí thời gian.

Tiểu Thiên nghe vậy, cũng không thấy có gì không ổn.

Hắn biết Mã Gia luôn muốn kết giao với Lục Thanh, thậm chí còn tặng cả bảo đao của mình.

Vì vậy, hắn chỉ do dự một chút rồi gật đầu: “Vậy xin tiểu lang quân đi theo ta.”

Lục Thanh đi theo Tiểu Thiên vào tòa nhà, qua hai cánh cửa, đến một tiểu viện khác.

Trong viện có một giàn nho, bên dưới có một chiếc bàn đá, một người đang ngồi uống rượu một mình, không ai khác chính là Mã Cổ.

“Lục tiểu lang quân đến.”

Tiểu Thiên khẽ ngăn Lục Thanh lại, rồi chạy đến bên cạnh Mã Cổ, nói nhỏ điều gì đó.

Lục Thanh thấy Mã Cổ đứng dậy với vẻ mặt ngạc nhiên, nhìn về phía hắn.

“Lục tiểu huynh đệ, sao ngươi lại đến đây?”

“Mã Gia thật phong lưu, sáng sớm đã uống rượu.” Lục Thanh bước tới, cười nói.

“Nhàn rỗi không có việc gì, uống vài chén thôi.” Mã Cổ tỏ ra rất vui mừng,“Sao, Lục tiểu huynh đệ muốn uống với Mã mỗ vài chén không?”

Đương nhiên hắn vui mừng.

Chuyện của Ngụy tiểu công tử đã được giải quyết ổn thỏa, hắn không những không bị Ngụy gia trừng phạt, mà còn được Ngụy gia đại tổng quản thưởng hậu hĩnh, khiến tâm trạng hắn rất tốt trong những ngày gần đây.

“Để hôm khác đi, hôm nay tại hạ đến đây là có chuyện muốn thỉnh giáo Mã Gia.” Lục Thanh từ chối.

Lúc này Mã Cổ mới chú ý đến thanh chiến đao sau lưng Lục Thanh.

Lòng ông ta khẽ động, sắc mặt có chút nghiêm túc.

“Tiểu Thiên, ngươi ra ngoài canh chừng, đừng để ai đến gần đây.”

“Vâng, Mã Gia.”

Đợi Tiểu Thiên đi khỏi, Mã Cổ mới mời Lục Thanh ngồi xuống.

“Lục tiểu huynh đệ, không biết có chuyện gì?”

Lục Thanh không trả lời ngay, mà hỏi: “Mã Gia, không biết ngươi có quen một người tên Hàn Ngũ không?”

“Hàn Ngũ?” Mã Cổ nghĩ một lúc rồi lắc đầu,“Chưa từng nghe qua cái tên này.”

“Hắn tự xưng là đệ tử của Hắc Lang Bang, còn có một huynh đệ kết nghĩa tên là Triệu Hùng, cũng là đệ tử của Hắc Lang Bang.”

Triệu Hùng, tức là tên đại hán nốt ruồi bị Lục Thanh đá chết, cái tên này hắn biết được nhờ dị năng.

“Hắc Lang Bang?” Mã Cổ giật mình,“Sao ngươi lại dính líu đến bang phái này?”

“Sao, Hắc Lang Bang lợi hại lắm sao?” Lục Thanh hỏi.

“Cũng không hẳn là quá lợi hại, chỉ là Hắc Lang Bang làm việc không đàng hoàng, thủ đoạn tàn độc, nổi tiếng là vậy. Hoạt động kinh doanh của chúng cũng không minh bạch, sòng bạc, lầu xanh đều là những nơi chúng nhúng tay vào, nên trong huyện phủ cũng khá có thế lực, là một trong ba bang hội lớn.”

“Ra là vậy.” Lục Thanh trầm ngâm.

“Sao, Lục tiểu huynh đệ có xích mích với Hắc Lang Bang à?” Mã Cổ hỏi.

“Có thể nói là vậy.” Lục Thanh gật đầu nhẹ,“Cha mẹ ta, có lẽ đã bị chúng hại chết.”

Mã Cổ: “...”

Đây đâu chỉ là xích mích, mà là huyết hải thâm thù!

Nhưng hắn cũng biết chuyện này, trước đó Tiểu Thiên đã điều tra được ở Cửu Lý Thôn, cha mẹ Lục Thanh chết đuối do tai nạn.

Xem ra, có ẩn tình khác ở đây.