“Sau đó, họ bị dân làng ngăn cản, ta mới biết cái chết của cha mẹ có liên quan đến Hắc Lang Bang.” Lục Thanh giải thích.

“Vậy đám người của Hắc Lang Bang...”

“Đều bị ta đánh chết.”

“…”

Mã Cổ không ngờ tiểu huynh đệ của mình lại vừa mới giết người.

Nhưng nghĩ đến thân phận võ giả của Lục Thanh, ông ta lại thấy dễ hiểu.

Thời buổi này, võ giả nào mà tay không dính máu người.

Chỉ cần không liên quan đến việc tàn sát dân thường, thì ngay cả phủ nha cũng không quản chuyện võ giả chém giết nhau.

Ông ta suy nghĩ một chút rồi hỏi tiếp: “Vậy ngươi không hỏi được gì về sự thật cái chết của cha mẹ ngươi từ Hàn Ngũ và Triệu Hùng sao?”

Lục Thanh lắc đầu: “Ta ra tay quá nặng, chưa kịp hỏi thì đã đánh chết bọn chúng rồi.”

Mã Cổ: “...”

Tiểu huynh đệ này có vẻ hơi nặng tay rồi đấy.

“Vậy là ngươi đã giết người của Hắc Lang Bang, nhưng vẫn chưa biết cha mẹ ngươi chết như thế nào?”

“Đúng vậy.” Lục Thanh gật đầu,“Nhưng ta biết Hàn Ngũ và Triệu Hùng dường như không phải thành viên chính thức của Hắc Lang Bang, mà chỉ là thành viên ngoại vi. Hơn nữa, bọn chúng hình như còn có mấy huynh đệ khác đang hoành hành ở khu vực này, và những người đó cũng là thủ phạm hại chết cha mẹ ta.”

“Thành viên ngoại vi?”

Mã Cổ ngẩn người, rồi như chợt nhớ ra điều gì, mắt sáng lên.

“Ta nghĩ ta biết ngươi muốn tìm ai rồi.”

. . .

“Cách đây khoảng năm mươi dặm có một trại gọi là Khoái Hoạt Trại, nơi đó kinh doanh sòng bạc và lầu xanh, chuyên thu hút những địa chủ, nông dân nhàn rỗi ở nông thôn đến tiêu tiền.”

“Thậm chí có lúc, những người trong thành thích khám phá cũng tìm đến để trải nghiệm những thú vui khác lạ mà không thể tìm thấy trong huyện.”

“Trại đó thực chất là một cơ sở kinh doanh của Hắc Lang Bang, nghe đồn chủ trại chính là Cửu đương gia của Hắc Lang Bang.”

“Ta nghĩ Hàn Ngũ và Triệu Hùng mà ngươi nói chắc là đến từ đó.”

“Vậy Cửu đương gia của Hắc Lang Bang, võ công của hắn ở cảnh giới nào?” Lục Thanh hỏi.

“Ta không rõ lắm, nhưng chắc là không mạnh lắm, không vượt quá Khí Huyết Cảnh.” Mã Cổ đáp.

“Chỉ là Khí Huyết Cảnh?” Lục Thanh ngạc nhiên.

“Sao lại nói là ‘chỉ là’ Khí Huyết Cảnh?” Mã Cổ cười,“Lục tiểu huynh đệ, ngươi đừng vì thiên phú võ học của mình hơn người mà cho rằng luyện võ là chuyện dễ dàng.”

“Người bình thường luyện võ, có thể đạt đến Khí Huyết Cảnh đã là tốn không biết bao nhiêu tâm huyết và khổ công, mới may mắn đột phá.”

“Nhiều người luyện võ cả mười, hai mươi năm cũng chỉ dậm chân tại chỗ, ngoài việc thân thể cường tráng hơn, võ nghệ thuần thục hơn thì chẳng đạt được gì.”

“Ngược lại, những thiên tài như ngươi, mới tiếp xúc võ đạo không lâu đã có thể lĩnh hội được bí quyết liên kết khí huyết, mới thực sự hiếm có trên đời.”

“Ngươi phải biết, ngay cả bang chủ Hắc Lang là Hắc Lang, thực lực võ đạo của hắn cũng chỉ là Cốt Cảnh, còn Cửu đương gia dưới trướng hắn, dù có mạnh hơn, thì cũng mạnh đến đâu được.”

“Nếu một tên đầu mục quản lý cơ sở kinh doanh bên ngoài mà đã là Cốt Cảnh, thì Hắc Lang Bang đã không chỉ là một trong ba bang phái lớn của huyện, mà là bang phái lớn nhất rồi.”

Lục Thanh lúc này mới nhận ra mình đã lầm.

Có lẽ vì mấy ngày nay hắn tiếp xúc với người của Ngụy gia, thấy ngay cả một tên hộ vệ cũng là Cốt Cảnh,

Nên vô tình nghĩ rằng võ giả Cốt Cảnh rất phổ biến.

Hắn nhất thời quên mất, Ngụy gia là một thế lực khác biệt, là một thế lực khổng lồ trong toàn châu quận, không thể so sánh với một bang phái nhỏ chỉ hoạt động trong huyện được.

“Cảm ơn Mã Gia chỉ điểm, tại hạ xin phép cáo từ.”

Sau khi có được thông tin mình cần, Lục Thanh chuẩn bị rời đi.

“Khoan đã, Lục tiểu huynh đệ.” Mã Cổ vội vàng gọi hắn lại,“Ngươi định đến Khoái Hoạt Trại sao?”

“Đúng vậy, thân là con cái, biết cái chết của cha mẹ có uẩn khúc, dù sao cũng phải điều tra rõ ràng.” Lục Thanh không phủ nhận.

Nhưng ta thấy ngươi không chỉ đơn giản là đi điều tra.

Mã Cổ liếc nhìn thanh chiến đao sau lưng Lục Thanh, thầm nghĩ.

Nhưng ông ta cũng biết, khuyên Lục Thanh e là không được.

Thù cha mẹ, không đội trời chung.

Hơn nữa, tiểu huynh đệ này còn giết người của Khoái Hoạt Trại.

Hai bên đã xem như kết thù oán không thể hóa giải.

Nhớ đến phong cách làm việc của Hắc Lang Bang, Mã Cổ biết Lục Thanh nên chủ động ra tay trước khi đối phương kịp phản ứng.

Nếu không, khi Hắc Lang Bang thực sự hành động, dù Lục Thanh có ba đầu sáu tay cũng khó mà chống đỡ nổi.