Cảnh giới chỉ thể hiện thể chất và sức mạnh của võ giả.

Còn việc có thể chuyển hóa cảnh giới thành thực lực chiến đấu hay không, cuối cùng vẫn phụ thuộc vào việc vận dụng võ học đấu pháp của võ giả.

Mà về mặt này, Mã Cổ không đánh giá cao Lục Thanh lắm.

Vẫn là câu nói đó,

Lục Thanh tiếp xúc với võ đạo quá ngắn.

Mà đấu pháp của võ giả cần thời gian khổ luyện và tôi luyện thực chiến.

Lục Thanh ngày thường chỉ ở Cửu Lý Thôn, học y thuật, câu cá, làm ruộng, làm sao có cơ hội tôi luyện đấu pháp của mình.

Nếu cứ thế xông vào Khoái Hoạt Trại, e rằng sẽ gặp bất lợi.

Nghĩ vậy, Mã Cổ nói: “Hay là ta đi cùng ngươi một chuyến.”

Là một võ giả Cốt Cảnh, Mã Cổ rất tự tin vào thực lực của mình.

Một Khoái Hoạt Trại nhỏ bé không thể ngăn cản ông ta.

Nhưng Lục Thanh lắc đầu: “Cảm ơn ý tốt của Mã Gia, nhưng đây là chuyện giữa ta và Hắc Lang Bang, Mã Gia không cần phải liên lụy.”

Mã Cổ còn muốn khuyên thêm, Khoái Hoạt Trại đông người, lại có trại chủ cũng là võ giả, Lục Thanh một mình đi vào thật sự quá nguy hiểm.

Nhưng nhìn thấy ánh mắt kiên định của Lục Thanh, ông biết có khuyên cũng vô ích.

Chỉ đành nói: “Vậy Lục tiểu huynh đệ phải cẩn thận, nếu thấy có gì không ổn, hãy chạy ra ngoài trước, tuyệt đối đừng liều mạng.”

Với thực lực của một võ giả như Lục Thanh, nếu hắn muốn chạy, trừ khi rơi vào bẫy hoặc Cửu đương gia của Hắc Lang Bang tự mình ra tay, nếu không chỉ dựa vào đám bang chúng bình thường thì khó mà ngăn cản được hắn.

Điều Mã Cổ lo lắng là Lục Thanh trẻ tuổi nóng tính, nhất thời bốc đồng mà liều mạng với cả trại.

“Yên tâm đi, Mã Gia, ta biết chừng mực.”

Sau khi Lục Thanh đeo chiến đao rời đi, Mã Cổ vẫn ngồi đó, trầm ngâm.

Một lúc sau, ông gọi Tiểu Thiên: “Chuẩn bị ngựa, lấy kiếm của ta ra.”

“Mã Gia, chẳng phải Lục tiểu lang quân nói không muốn chúng ta đi theo sao?” Tiểu Thiên hỏi.

“Chẳng lẽ ngươi để ta khoanh tay đứng nhìn?” Mã Cổ trừng mắt,“Ngụy gia đã dặn ta phải chăm sóc Lục tiểu huynh đệ, nếu hắn xảy ra chuyện gì, ta biết ăn nói sao với Ngụy gia?”

“Hơn nữa, ai nói ta đi theo Lục tiểu huynh đệ, ta chỉ là đột nhiên nổi hứng muốn đi săn thôi, tiện đường ghé qua Khoái Hoạt Trại.”

Tiểu Thiên á khẩu không nói nên lời.

Được rồi, ông là chủ, ông nói gì thì là đó.

Nhưng mà...

“Mã Gia, chúng ta thực sự muốn đối đầu với Hắc Lang Bang sao? Bọn chúng không dễ chọc đâu, e là gia chủ sẽ không đồng ý.”

“Ngươi có phải đồ ngu không?” Mã Cổ nhìn hắn với vẻ bất lực,“Lục tiểu huynh đệ là người được Ngụy gia coi trọng, chưa kể sư phụ hắn, Trần lão đại phu, cũng là một cường giả Nội Phủ Cảnh. Trước mặt Ngụy gia và Trần lão đại phu, Hắc Lang Bang chẳng là cái thá gì!”

Nói đến đây, Mã Cổ chợt sững người,“Đúng rồi, Trần lão đại phu có biết chuyện này không?”

Lục Thanh không rõ sư phụ hiện tại có biết chuyện hôm nay không.

Nhưng hắn biết sư phụ luôn có lòng nhân từ, không thể thấy người khác chịu khổ, cũng không thích làm tổn thương người khác.

Vì vậy, hắn chưa từng nghĩ đến việc nhờ sư phụ ra mặt giúp đỡ đối phó với Hắc Lang Bang.

Hắn phải dùng cách của mình để giải quyết hậu hoạn này.

Từ những gì Mã Cổ nói, Lục Thanh hiểu rõ phong cách làm việc có thù tất báo của Hắc Lang Bang.

Hắn biết giữa hắn và bang phái này chỉ có thể một sống một còn.

Hiện tại hắn chưa có khả năng xâm nhập vào phủ thành,

Nhưng Khoái Hoạt Trại thì có thể thử.

Rời khỏi chợ phiên, đi trên một con đường nhỏ, một bóng đen đột nhiên nhảy xuống từ trên cây bên đường, đáp xuống vai Lục Thanh.

Đó là Tiểu Ly.

Đây chính là lý do Lục Thanh từ chối lời đề nghị của Mã Cổ đi cùng đến Khoái Hoạt Trại.

So với Mã Cổ có nhiều toan tính, hắn đương nhiên tin tưởng Tiểu Ly như người nhà hơn.

Chưa kể, sự lợi hại của Tiểu Ly hoàn toàn không phải thứ Mã Cổ có thể so sánh.

“Đi thôi, Tiểu Ly, từ giờ an toàn của ta phải nhờ ngươi bảo vệ rồi.”

Lục Thanh xoa đầu con thú nhỏ màu đen, ánh mắt nhìn về phía đông.