Tuy nhiên, hắn không hành động thiếu suy nghĩ, mà định đợi đến tối mới lẻn vào.

Lặng lẽ, Lục Thanh đến một cây đại thụ gần cổng trại, trèo lên và ẩn nấp.

Sau khi thăng cấp Khí Huyết Cảnh tiểu thành, khả năng kiểm soát cơ thể của hắn đã tăng lên đáng kể.

Dưới sự thu liễm khí tức, gần như không ai có thể phát hiện ra hắn.

Còn Tiểu Ly thì càng không cần phải nói.

Linh ly đêm tối là thợ săn bẩm sinh, khả năng ẩn nấp của nó còn vượt xa con người.

Nếu nó muốn trốn, dù ở gần trong gang tấc cũng rất khó phát hiện ra dấu vết.

Nếu Lục Thanh không biết vị trí của Tiểu Ly, có lẽ ngay cả hắn cũng bị lừa.

Có lẽ chưa bao giờ nghĩ sẽ có người đến gây sự, nên việc canh gác của Khoái Hoạt Trại cũng không nghiêm ngặt.

Ở cổng trại chỉ có hai người đang đứng đó một cách uể oải.

Lục Thanh dùng dị năng dò xét, phát hiện hai người này cũng là thành viên ngoại vi của Hắc Lang Bang, biết mình đã tìm đúng chỗ.

Hắn bình tĩnh, lặng lẽ ẩn mình trên cây, chờ đợi màn đêm buông xuống.

“Chán chết đi được, sao hôm nay lại là hai chúng ta canh gác thế này.”

Đang lúc Lục Thanh định nhắm mắt nghỉ ngơi lấy sức,

Đột nhiên, hắn nghe thấy một trong hai tên lính canh gác phàn nàn.

“Than vãn gì chứ, ai bảo trong trại chỉ có ngươi và ta là người mới, không phải chúng ta canh cổng thì còn ai vào đây nữa?”

Tên còn lại lười biếng đáp.

“Thế tại sao Nhị Cẩu Tử, thằng nhãi ranh đó, vào trại cùng lúc với chúng ta mà lại được ăn sung mặc sướng trong đó?”

Tên đầu tiên vẫn không phục.

“Chị gái nó bây giờ là đệ nhất mỹ nhân trong trại, chúng ta sao so được?” Tên thứ hai nói tiếp.

“Đệ nhất cái gì chứ, chẳng qua là một con kỹ nữ, còn tưởng mình là danh kỹ trong thanh lâu ở thành à?” Tên đầu tiên khinh bỉ nói,“Mà ta nghe nói, chị gái của Nhị Cẩu Tử bị chính cha mẹ nó bán cho trại chúng ta, lấy tiền xây hẳn hai căn nhà mới.”

“Không ngờ thằng Nhị Cẩu Tử chẳng những không nghĩ cách chuộc chị mình ra, mà còn đến đây bòn rút chị gái nó, đúng là không phải người! À không, cả nhà nó đều không ra gì!”

Tên thứ hai không nói gì thêm.

Tuy hắn không phải người tốt lành gì, nhưng cũng cảm thấy việc làm của gia đình Nhị Cẩu Tử thật không phải đạo lý.

Lục Thanh lặng lẽ nghe trên cây, không động đậy.

Không biết là vì khinh thường Nhị Cẩu Tử hay không còn hứng thú nói chuyện nữa, hai tên lính canh bỗng im lặng, một lúc lâu không nói gì thêm.

Đúng lúc Lục Thanh nghĩ rằng chúng sẽ im lặng mãi,

Bỗng nhiên, tên đầu tiên lại lên tiếng: “Vẫn là Vương Phúc sướng, được đi theo Ngũ Gia và Thất Gia, có chuyện gì béo bở cũng được chia phần. Nghe nói sáng nay lại đi cùng Ngũ Gia và Thất Gia, chắc là lại có phi vụ làm ăn ngon lành gì rồi.”

Lục Thanh giật mình, biết Ngũ Gia và Thất Gia mà tên lính canh nói đến chắc là Hàn Ngũ và Triệu Hùng.

“Ta có nghe nói chuyện này, hình như là có chút trục trặc trong vụ Cửu Lý Thôn, Ngũ Gia bọn họ đi giải quyết.” Tên thứ hai nói.

“Cửu Lý Thôn? Chẳng phải đó là làng của tên ngốc Lục Minh sao?” Tên đầu tiên tò mò hỏi,“Có trục trặc gì vậy?”

“Trước đó, Ngũ Gia bọn họ đến lấy ruộng đất của Lục Minh, không ngờ dân làng Cửu Lý Thôn lại giấu một ít bạc, không nộp đủ, bị Ngũ Gia phát hiện.”

“Dân làng Cửu Lý Thôn muốn chết à, dám giấu giếm, lừa gạt Ngũ Gia?” Tên đầu tiên trợn tròn mắt,“Lần này, Ngũ Gia sẽ không tha cho họ đâu, hắn ghét nhất bị lừa!”

“Vì vậy, Ngũ Gia và Thất Gia đã dẫn Vương Phúc và những người khác đi từ sáng sớm.” Tên thứ hai có chút nghi ngờ,“Lẽ ra giờ này cũng nên về rồi, sao vẫn chưa thấy bóng dáng đâu nhỉ?”

“Có lẽ Ngũ Gia còn chưa chơi chán đâu. Ngươi cũng biết đấy, khi Ngũ Gia không vui, hắn thích nhất là hành hạ người khác. Bây giờ chắc hắn vẫn đang ở Cửu Lý Thôn trừng phạt đám dân ngu ngốc đó!” Tên lính canh đầu tiên nói với vẻ hả hê.

Tên thứ hai cũng nghĩ vậy, trong số các đương gia, Ngũ Gia luôn là người khó đoán nhất, tâm trạng thất thường.

Nếu hắn về muộn, chắc chắn có lý do của hắn, không phải những tên tép riu như bọn họ có thể đoán được.

“Hơn là thế này, ta còn thèm muốn được như Vương Phúc bọn họ, được đi theo Ngũ Gia đến Cửu Lý Thôn hỏi tội, chắc chắn lại kiếm được không ít.”

“Không như chúng ta, chỉ biết phơi nắng phơi gió, chẳng được lợi lộc gì.” Tên đầu tiên nói với vẻ ghen tị.

Tên thứ hai không nói gì.

Trong lòng hắn cũng ghen tị lắm chứ.

Nhưng biết làm sao được, ai bảo họ không có bản lĩnh gì, lại không được cao to lực lưỡng, nên Ngũ Gia không ưa.