Nhưng lần này không im lặng được lâu, tên đầu tiên lại không chịu nổi buồn chán.

“Ngươi vừa nói Ngũ Gia bọn họ đến Cửu Lý Thôn là vì chuyện của Lục Minh, phải không?”

“Ta nghe Vương Phúc nói vài câu, hình như là vậy.”

“Nói mới nhớ, Lục Minh đúng là ngu ngốc hết chỗ nói, hắn thực sự tin rằng Ngũ Gia muốn kết bạn với hắn, muốn làm ăn với hắn, nhưng hắn không biết rằng thứ Khoái Hoạt Trại chúng ta nhắm đến là ruộng đất nhà hắn và người vợ xinh đẹp của hắn.” Tên lính canh đầu tiên cười khẩy.

“Ta nghe nói, ban đầu Ngũ Gia định dụ hắn đánh bạc, nhưng tên Lục Minh cứng đầu, nói gì mà gia đình có quy củ, tuyệt đối không được dính vào cờ bạc, nên Ngũ Gia mới giả vờ muốn làm ăn với hắn, tốn bao nhiêu công sức.” Tên thứ hai nói.

“Tiếc là, tốn bao nhiêu thời gian, cuối cùng chỉ lấy được chút ruộng đất, vất vả lắm mới lừa được vợ Lục Minh ra, vậy mà lại để nàng ta nhảy sông tự tử.” Tên đầu tiên tiếc nuối nói,“Nghe nói vợ Lục Minh rất xinh đẹp, nếu được đưa đến trại chúng ta, chắc chắn sẽ thu hút được không ít khách, tiếc là lại nhảy sông chết, đúng là Vương Phúc bọn họ vô dụng, ngay cả một người đàn bà cũng không canh được!”

“Vì vậy, Ngũ Gia mới tức giận như vậy, vất vả bao lâu, chỉ được có chút ruộng đất, mà đám dân ngu ngốc ở Cửu Lý Thôn còn dám giấu diếm, hắn không điên lên mới lạ.” Tên thứhai nói.

“Với tính cách của Ngũ Gia, đám dân Cửu Lý Thôn chắc chắn sẽ khốn khổ rồi, ta đoán giờ này hắn đang trút giận ở đó đấy!” Tên lính canh đầu tiên nói với vẻ thích thú.

Lục Thanh lặng lẽ nghe cuộc trò chuyện của hai người trên cây.

Trong lòng hắn cuối cùng cũng hiểu được cha mẹ của Tiểu Nghiên đã bị bức chết như thế nào.

Và hắn cũng biết, trước khi chết, những tên Hắc Lang Bang sáng nay đã không nói thật.

Ngay cả hai tên lính canh này cũng biết nguyên nhân cái chết của cha mẹ Tiểu Nghiên, có thể thấy chắc chắn cả trại Khoái Hoạt đều rõ chuyện này.

Mấy tên cặn bã kia khóc lóc van xin tha thứ, chỉ là muốn rũ bỏ trách nhiệm, hy vọng Lục Thanh sẽ tha mạng cho chúng.

Lục Thanh tiếp tục nghe hai tên lính canh nói chuyện phiếm.

Qua những câu chuyện của chúng, hắn dần dần nhận ra sự tăm tối và đồi bại của Khoái Hoạt Trại này.

Nghe những lời này, sát khí trong lòng Lục Thanh dần dâng lên.

Ánh mắt hắn nhìn hai tên lính canh bên dưới dần trở nên lạnh lẽo.

Dù chỉ là người canh cổng, nhưng từ cuộc trò chuyện của chúng, Lục Thanh biết hai tên này cũng không phải hạng tốt lành gì.

Chúng không đi làm ác cùng đồng bọn không phải vì không muốn, mà là vì không có cơ hội.

Giờ phút này, Lục Thanh vô cùng thầm mong màn đêm mau chóng buông xuống.

. . .

Thời gian dần trôi, Lục Thanh vẫn ẩn mình trên cây.

Một bên khác, Mã Cổ lại vô cùng lo lắng.

“Thế nào, vẫn chưa tìm thấy Lục tiểu huynh đệ ở đâu sao?”

“Chưa thấy, ta cùng Đại Sơn đã vòng quanh phụ cận mấy vòng mà không thấy tung tích Lục Tiểu Lang Quân.” Tiểu Thiên đáp.

“Sao lại thế, chẳng lẽ chúng ta đến chậm một bước, Lục tiểu huynh đệ đã xông vào bị bắt?” Mã Cổ lo lắng nói.

“Chắc là không đâu.” Tiểu Thiên có chút do dự,“Chúng ta đến đã lâu như vậy, cũng không thấy bên trong Khoái Hoạt Trại có dấu hiệu rối loạn, nếu Lục Tiểu Lang Quân xông vào thì không nên yên ắng như vậy.”

“Ta nghĩ Lục Tiểu Lang Quân chắc là trốn ở nơi nào đó, chờ thời cơ thích hợp mới ra tay.”

Mã Cổ nghĩ vậy, cũng thấy có lý.

Lục Thanh là võ giả khí huyết cảnh, nếu hắn xông vào, Khoái Hoạt Trại không thể nào không có động tĩnh gì mà giải quyết hắn được.

Khả năng lớn hơn, chính là như Tiểu Thiên nói, Lục Thanh đang ẩn náu ở đâu đó, chờ thời cơ.

“Vậy chúng ta cứ tiếp tục chờ, tuyệt đối không thể để Lục tiểu huynh đệ xảy ra chuyện.” Mã Cổ đè nén nóng nảy trong lòng.

Tiểu Thiên và Đại Sơn liếc nhìn nhau.

Nếu là Mã Gia bình thường, tuyệt đối sẽ không nghĩ ra vấn đề như vậy.

Xem ra Mã Gia thật sự coi trọng vị Lục Tiểu Lang Quân kia, đến mức ngay cả ngày thường tỉnh táo cũng đã mất đi.

Lục Thanh không hay biết, Mã Cổ còn mang theo người, ở sườn núi khác chờ ứng cứu hắn.

Hắn vẫn ẩn mình trên cây, chờ đợi màn đêm buông xuống.

Cuối cùng, thời gian trôi qua, hoàng hôn đến, trời dần YIwDỨ tZPNQgṴ 

Cũng lúc này, trong Khoái Hoạt Trại bắt đầu thắp đèn, dần dần sáng rực lên.

Lục Thanh sau một buổi chiều nhắm mắt dưỡng thần, cũng mở mắt ra.

“Tốt, nâng cao tinh thần, lát nữa sẽ có khách đến!”

Hai tên thủ vệ dưới kia, lúc này không còn lười biếng nữa, đều đứng thẳng người.

Lục Thanh mới biết, Khoái Hoạt Trại này lại còn buôn bán vào ban đêm.

Khó trách hắn ẩn núp lâu như vậy mà không thấy có ai vào.