Thật không biết những người này lấy đâu ra tiền mà đến nơi này tiêu xài.

Ngay lúc Lục Thanh muốn nhân lúc đối phương tiếp khách mà chuẩn bị hành động.

Đột nhiên, một trận khóc lóc cùng tiếng quát mắng từ bên ngoài truyền đến, từ xa đến gần, nhanh chóng đến trước cửa trại.

Lục Thanh nhìn ra, đó là một hán tử khoảng 40 tuổi, đang giằng co với một thiếu nữ.

Tiếng khóc là của thiếu nữ kia, chỉ thấy nàng đang níu tay hán tử, khổ sở van xin.

“Cha, xin cha, số tiền này không thể mang đi đánh bạc, đây là con thêu tấm lụa rất lâu mới đổi được, để chữa bệnh cho mẹ!”

“Vớ vẩn! Tiền của con là của ta, lão tử thiếu tiền dùng, lấy ra dùng thì sao!” hán tử mắng,“Bệnh của mẹ con có nghiêm trọng gì đâu, để bà ấy chịu một chút không phải tốt sao, với lại, chỉ cần ta gỡ được, chẳng phải tiền gì cũng có, đến lúc đó muốn mời bao nhiêu đại phu, mua bao nhiêu thuốc cho mẹ con đều được!”

“Cha, không được đâu, mẹ hôm qua đã ho ra máu, nếu không mời đại phu xem bệnh bốc thuốc, mẹ sẽ không trụ được nữa!”

Thiếu nữ vẫn không chịu buông tay hán tử, đau khổ khóc lóc.

“Cái gì mà không trụ được, sáng nay ta thấy bà ấy vẫn khỏe mà, nằm thêm hai ngày là khỏi!” hán tử không kiên nhẫn nói,“Con buông ra không, không buông ra có tin ta đạp cho một cái không?”

“Cha, xin cha, mẹ thật sự cần tiền mua thuốc, không thì mẹ sẽ chết, sẽ chết mất!”

Thiếu nữ nước mắt lưng tròng, níu chặt cánh tay hán tử.

“Vậy thì để bà ấy chết đi!” hán tử đột nhiên đá văng con gái,“Vừa vặn ta cũng không cần vất vả kiếm tiền mua thuốc cho bà ấy nữa!”

Nghe câu này, thiếu nữ ngã xuống đất, mắt mở to, dường như không thể tin cha mình lại nói ra lời như vậy.

Nhưng thấy cha sắp bước vào trại, nàng lại nhào tới, ôm lấy chân hắn.

“Cha, cha đừng đánh bạc nữa, trả lại tiền cho con......”

“Buông ra!”

Hán tử lại bị giữ lại, tức giận vô cùng, đưa tay định đánh.

Lúc này trước cửa trại đã tụ tập không ít người xem náo nhiệt, đa phần là khách đến Khoái Hoạt Trại tìm thú vui.

Thấy cảnh này, họ không những không thương xót, ngược lại còn xem say sưa.

Hai tên thủ vệ giữ cửa, thấy hán tử kia bị giữ lại, không khỏi cười nhạo.

Tên thủ vệ thứ nhất nói to: "Triệu Lão Tam, ngươi được lắm, ngay cả con gái mình cũng không quản nổi, nếu ngươi không quản được, không bằng giao cho trại chúng ta quản giúp, đảm bảo dạy dỗ đến ngoan ngoãn!”

Hán tử vốn đang oán hận, nghe vậy, mắt sáng lên.

“Trần Gia, ngươi nói thật sao, trại các ngươi chịu nhận nó?”

Tên thủ vệ thứ nhất sững sờ, hắn vốn chỉ định trêu chọc một chút, không ngờ Triệu Lão Tam này lại tưởng thật.

Hắn nhìn thiếu nữ kia, thấy đúng là có chút nhan sắc.

“Ngươi nghĩ kỹ đi, nó mà vào trại chúng ta, sau này ngươi muốn chuộc lại thì khó đấy.” tên thủ vệ nhắc nhở.

“Không sao, dù sao đây cũng là đứa con gái bồi thường tiền hàng, có thể vào trại là phúc phận của nó, Trần Gia ngươi cứ nói nó đáng giá bao nhiêu tiền đi?”

Triệu Lão Tam không chút bận tâm, vừa hay hắn còn ngạitrên tay tiền quá ít, không đủ gỡ vốn.

“Cái này ta không quyết được, nhưng ta có thể giúp ngươi vào gọi người ra định giá.” tên thủ vệ thứ nhất nói.

“Vậy làm phiền Trần Gia!” Triệu Lão Tam khom lưng nói.

“Cha!” Thiếu nữ nghe lời này, trên mặt tràn đầy vẻ không dám tin.

Thấy tên thủ vệ kia thật sự vào trại gọi người, trong mắt nàng hiện lên sự hoảng sợ, vội vàng bò dậy khỏi đất, muốn chạy ra ngoài.

“Muốn chạy?!”

Nhưng lần này, nàng không chạy được nữa.

Triệu Lão Tam túm lấy nàng, kéo trở lại.

“Vừa rồi để ngươi về ngươi không về, vậy bây giờ cũng đừng hòng về nữa, ngoan ngoãn ở lại trại kiếm tiền cho ta!”

“Cha, đừng mà, con là con gái của cha, sao cha có thể đem con đi bán?!”

Thiếu nữ khóc lóc, trong lòng vô cùng hoảng sợ.

“Ta làm thế là muốn tốt cho ngươi, có thể hưởng phúc trong trại, chẳng phải tốt hơn ở nhà thêu hoa sao, con không phải muốn mua thuốc cho mẹ sao, chỉ cần con kiếm tiền ở trong đó, bệnh của mẹ con sẽ được cứu.”

Triệu Lão Tam không quan tâm con gái giãy giụa, kéo nàng đến cửa trại.

Đúng lúc này, tên thủ vệ cũng gọi người trong trại ra.

Hai bên ký kết khế ước ngay dưới ánh mắt tuyệt vọng của thiếu nữ.

Triệu Lão Tam nhận được một khoản bạc, còn thiếu nữ kia thì bị lôi vào trong trong tiếng khóc lóc.

Có được bạc, Triệu Lão Tam hoàn toàn không quan tâm tiếng khóc của con gái, vui mừng khôn xiết lấy ra thỏi bạc ngắm nghía.

Lần này, vốn liếng đánh bạc của hắn đã dồi dào, chắc chắn có thể gỡ vốn!