Lúc này một người đàn ông bụng phệ, quần áo chỉnh tề hỏi.

Triệu Lão Tam ngẩn người: "Đúng vậy, nó mới 16 tuổi, xuất giá gì.”

“Không ngờ hôm nay Khoái Hoạt Trại lại có thêm một chim non mới, vậy ta phải nếm thử món tươi mới này.” Người đàn ông bụng phệ vỗ vai Triệu Lão Tam nói,“Yên tâm đi, Triệu Lão Tam, ta sẽ đối xử tốt với con gái ngươi!”

“Đến lượt ngươi, có biết nói chuyện không, hắn là thứ gì mà cha vợ, cho làm cháu trai ta còn ghét bỏ.” Người đàn ông mập mắng.

Trước cửa trại lập tức tràn ngập tiếng cười, chỉ có sắc mặt Triệu Lão Tam hơi tái đi.

Trên cây lớn, Lục Thanh đã đứng dậy.

Sắc mặt hắn trong bóng tối không nhìn rõ.

Nhưng hàn khí tỏa ra từ người hắn, khiến Tiểu Ly ở bên cạnh cũng không khỏi rùng mình.

Đứng vững trên cành cây, nhìn đám cặn bã trước trại một hồi lâu, cuối cùng Lục Thanh vẫn kiềm chế bản thân, không xúc động.

Hiện tại chưa phải lúc.

Lặng lẽ xuống khỏi cây, mượn màn đêm che chở, đi vòng quanh một vòng, Lục Thanh tìm được một góc khuất của trại, nhẹ nhàng vượt qua vào trong.

Tiểu Ly đứng trên vai hắn, rất vững vàng.

Vào trong trại, Lục Thanh bắt đầu quan sát tình hình bên trong.

Trại này diện tích không nhỏ, có không ít nhà, trong đó một tòa lầu gỗ cao lớn ở giữa càng dễ thấy.

Mục tiêu của Lục Thanh chính là nơi đó.

Nhờ bóng tối của các công trình kiến trúc, Lục Thanh nhanh chóng di chuyển trong trại.

Tiểu Ly có khả năng cảm ứng đặc biệt, mỗi khi có người ở gần đều có thể nhắc nhở hắn trước.

Cứ như vậy, Lục Thanh len lỏi giữa các công trình kiến trúc mà không bị ai phát hiện.

Ngay khi hắn sắp đến gần tòa lầu chính, một trận quát mắng truyền vào tai.

Quay qua một góc phòng, chỉ thấy một bà già trang điểm lòe loẹt đang đi về phía này cùng hai tên đàn ông.

Sau lưng bà ta còn có một thiếu nữ, chính là người Lục Thanh nhìn thấy trước cửa trại lúc trước.

Lúc này, hai tay thiếu nữ đã bị trói, bị kéo đi bằng một sợi dây thừng, hơi chậm một chút sẽ bị quát mắng.

Thấy thiếu nữ vẻ mặt tuyệt vọng, Lục Thanh do dự một chút, rồi lặng lẽ đi theo phía sau.

Nhanh chóng, hắn thấy ba người kia đẩy thiếu nữ vào một căn phòng ở nơi hẻo lánh của trại.

Lục Thanh đi theo, quan sát một chút, thấy không có ai trông coi, liền lặng lẽ đến gần.

Đến trước căn phòng, hắn thấy căn phòng này có chút khác biệt so với những phòng khác, được xây bằng đá tảng.

“Trước tiên nhốt con nhỏ này vào, bỏ đói ba ngày là ngoan ngoãn ngay.” Một giọng the thé chua ngoa truyền ra từ trong phòng,“Còn các ngươi, mấy con nhỏ này, nếu không nghe lời, sẽ bị ném hết lên núi cho sói ăn!”

Lục Thanh từ từ nhìn vào trong phòng, khi thấy rõ tình hình bên trong, đồng tử hắn đột nhiên co lại.

Đồng thời, sát khí kìm nén bấy lâu trong lòng cũng không thể kiềm chế được nữa.

. . .

“Kiều Thẩm, cứ bỏ đói chúng như vậy, có thể chết đói không, chúng ta tốn không ít bạc để mua những tiểu nha đầu này, nếu mất một người, mấy vị đương gia sẽ không tha cho chúng ta đâu.”

Trong căn phòng lờ mờ, một tên lâu la của Khoái Hoạt Trại hỏi.

“Yên tâm đi, ta có kinh nghiệm, mấy nha đầu này bướng bỉnh lắm, không bỏ đói cho ngoan ngoãn thì phản kháng lại, đến lúc tiếp khách mà tính tình lên, chọc khách không vui thì mới phiền phức.”

Bà già Kiều Thẩm trang điểm lòe loẹt nói bằng giọng the thé,“Các ngươi còn non lắm, không cần lo lắng, không chết đói đâu, mấy nha đầu này toàn là thứ hèn mọn, chỉ cần có nước cho uống, mấy ngày cũng không lo chết đói.”

“Đúng vậy, chúng ta nào có kiến thức rộng như Kiều Thẩm ngài, ai mà không biết ngài trước kia là hoa khôi Xuân Nguyệt Lâu, tự nhiên hiểu biết hơn chúng ta nhiều.” Tên lâu la kia nịnh bợ.

“Phải đấy, ngài xem mấy cô nương trong trại chúng ta, được ngài dạy dỗ qua, đứa nào mà không nghe lời răm rắp, đây đều là công lao của Kiều Thẩm ngài.” Tên lâu la khác cũng cười phụ họa.

“Ha ha ha...... Hai ngươi đúng là biết ăn nói.”

Kiều Thẩm cười the thé, cả người run rẩy, son phấn trên mặt cũng sắp rơi xuống.

Nhưng ngay sau đó, tiếng cười chói tai này đột ngột im bặt.

Bởi vì, một đoạn mũi đao từ trước ngực bà ta đâm xuyên qua.

“Kiều Thẩm, ngươi sao vậy?”

Trong bóng tối, hai tên lâu la vẫn chưa nhận ra chuyện gì xảy ra, thấy bà ta bỗng nhiên im lặng, không khỏi hỏi.

Sau đó, chúng hoảng sợ nhìn thấy, thân thể Kiều Thẩm đột ngột bay lên, đâm vào vách tường đá đối diện, máu tươi bắn tung tóe, rơi xuống đất, không rõ sống chết.

Đồng thời, một bóng người xuất hiện từ sau lưng Kiều Thẩm.