Nếu như hắn có bản lĩnh của đại tông sư tiên thiên, có thể nhìn rõ nhập vi, có lẽ sẽ có thể nhìn ra Lục Thanh đến cùng làm thế nào mà khá hơn. Nghĩ tới đây, Trần lão đại phu nhìn Lục Thanh, bỗng nhiên nói:

“Lục Thanh, bệnh của ngươi tuy đã khỏi, nhưng thân thể, đến cùng vẫn còn có chút suy yếu. Như vậy đi, từ mai trở đi, cứ cách ba ngày, ngươi đến chỗ ta, ta sẽ châm cứu cho ngươi vài lần để bồi bổ nguyên khí.”

Lục Thanh còn chưa kịp nói chuyện, Trương Đại Gia bên cạnh đã mừng rỡ:

“Lục Thanh, còn không mau cảm tạ Trần lão đại phu! Lão nhân gia ông ta từ trước tới giờ không tuỳ tiện châm cứu cho người ta đâu!”

Lục Thanh do dự một chút: “Thế nhưng là ta hiện tại nhà không có vật gì đáng giá, sợ là trả không nổi y phí.”

“Không cần ngươi trả tiền.”

Trần Lão Đại Phu đáp, “Lần này ngươi bệnh, không khỏi có chút kỳ quặc, sợ là còn có chút tai hoạ ngầm, nhưng ta chẩn bệnh không ra, thay ngươi châm kim, cũng có thể để cho ta xác minh một chút y lý, cũng có chỗ trợ giúp với ta.”

Thấy Trần Lão Đại Phu đã nói như thế, Lục Thanh cũng chỉ có thể bái tạ: “Vậy xin đa tạ Trần gia gia.”

Vừa vặn hắn cũng đang lo không có cơ hội tiếp cận Trần Lão Đại Phu. Thoáng một cái, lý do đã có rồi sao.

Về phần bệnh của hắn tại sao lại khỏi, nói thật ra, ngay cả chính hắn cũng không rõ ràng. Có lẽ là lúc ký ức dung hợp, tiện thể chữa khỏi bệnh cho hắn. Hoặc cũng có thể là do dị năng trên người hắn. Dù sao hắn cũng không cảm thấy Trần lão đại phu có thể chẩn đoán ra được.

Hơn nữa, hắn cũng không cảm thấy lão đại phu có ác ý gì với mình, bản thân hắn có dị năng hộ thể, điểm này hắn vẫn rất tự tin. Đã vậy, có một vị đại phu y thuật cao minh điều trị cho mình, hắn sao lại không vui vẻ chấp nhận.

Thấy Lục Thanh đồng ý, Trần lão đại phu cũng lộ ra nụ cười. Ông cả đời đắm chìm trong y thuật, nay khó có dịp gặp được một ca bệnh lạ lùng như vậy, khiến ông không khỏi tò mò về cơ thể của Lục Thanh.

Dù sao, việc điều trị cho Lục Thanh đối với ông cũng chỉ là tiện tay mà thôi. Nếu có thể giúp ông thu được thêm chút kiến thức về y thuật, ông rất vui lòng.

“Vậy ta về trước, sáng mai nhớ đến chỗ ta châm cứu.”

Gặp Lục Thanh xong, Trần lão đại phu chuẩn bị trở về. Số dược liệu hái được hôm nay cần phải phơi nắng kịp thời, nếu không sẽ không kịp để phối thuốc cho quý nhân.

“Trần gia gia, Trương gia gia, chờ một chút!”

Thấy hai vị lão nhân sắp đi, Lục Thanh vội vàng đứng dậy, chạy vào bếp, bưng ra hai bát cá nhỏ.

“Trần gia gia, Trương gia gia, đây là cá ta cháu câu được sáng nay, nếu không chê, hai vị mang về ăn cho biết vị tươi ngon.”

Trương Đại Gia nhìn hai bát cá nhỏ, hỏi: “Vừa nãy ta về, nghe mọi người trong thôn đồn ầm lên chuyện ngươi câu cá. Lục Thanh, cái cách câu cá bằng giun này, là do cha ngươi truyền lại à?”

“Vâng, trước đây cha ta có nói qua với ta.”

Lục Thanh đã quen dùng lý do này để giải thích cho mọi chuyện.

Tuy vậy, Trương Đại Gia nghe xong, lại có chút đau đầu: "Ngươi... hồ đồ quá! Nếu đó là cách cha ngươi để lại cho ngươi, ngươi nên giữ bí mật mới phải, sao có thể lập tức nói hết cho người trong thôn biết? Nếu họ đều đi câu cá, câu hết cá trong sông, ngươi và Tiểu Nghiên sau này ăn gì?"

"Không sao đâu, Trương Gia Gia, có ta ở đây, Tiểu Nghiên sẽ không bị đói." Lục Thanh thản nhiên đáp.

Câu cá đâu phải chuyện đơn giản như vậy, nếu chỉ cần biết một loại mồi câu là có thể tùy tiện câu được cá, thì kiếp trước đã không có nhiều người chết đói đến thế.

Huống hồ, hắn còn biết rõ về khả năng phục hồi của tự nhiên.

Chỉ dựa vào câu cá hoang dã thì không thể nào câu hết cá trong sông được.

Nhưng Trương Đại Gia làm sao có thể biết những điều này.

Thấy Lục Thanh vẫn tỏ ra không quan tâm, hắn tức đến nghẹt thở, nhưng cũng không thể làm gì hơn.

Cuối cùng chỉ có thể thở dài nói: "Ngươi rồi sẽ biết, sau này phải chịu thiệt thòi."

Trần Lão Đại Phu ở một bên, cũng không có thái độ gì đối với chuyện này.

Với hắn mà nói, những chuyện này chỉ là chuyện nhỏ, không đáng để hắn phải bận tâm.

Ngược lại, hắn cảm thấy khá hài lòng với con cá mà Lục Thanh mang đến.

Hắn đương nhiên biết tình cảnh hiện tại của Lục gia.

Con cá này, e rằng là thứ duy nhất mà Lục Thanh có thể mang ra, thậm chí có thể là khẩu phần ăn của hắn và muội muội trong vài ngày tới.

Nhưng hắn vẫn có thể hào phóng mang ra.

Điều này cho thấy Lục Thanh là một đứa trẻ biết ơn.

Đối với thiếu niên như vậy, không ai là không yêu thích.

Vì vậy, Trần Lão Đại Phu cũng không từ chối lời cảm tạ của Lục Thanh.

Ngay cả Trương Đại Gia, cũng vì muốn để Lục Thanh nếm trải cảm giác xót xa, cố ý lấy đi một bát cá khác.

Tiễn hai vị lão nhân ra ngoài, nhìn họ đi xa, Lục Thanh trở về phòng.

Sau khi xác nhận không có ai ở gần, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, trái tim đập thình thịch.

Những chuyện vừa xảy ra trong phòng, tuy bề ngoài có vẻ bình thường, nhưng đã khiến hắn nhiều lần thót tim.

Một mặt, hắn sợ bị lộ tẩy việc mình không phải nguyên chủ.

Mặt khác, hắn lại bị chấn động bởi những thông tin từ Trần lão đại phu tiết lộ.

May mắn thay, việc linh hồn dung hợp trùng sinh quá mức huyền bí, sẽ không ai nghĩ đến điều này.

Thêm vào đó, hắn có ký ức của nguyên chủ, cố gắng che giấu và giữ bình tĩnh, nên đã không bị bại lộ.

Trải qua chuyện này, thân phận của hắn càng thêm vững chắc.

Hắn tin rằng sau một thời gian nữa, dù tính cách có thay đổi, cũng sẽ không ai nghi ngờ hắn không phải Lục Thanh ban đầu.

Dù sao tính cách thiếu niên vốn dĩ thất thường, lại trải qua biến cố mất cha mẹ, bản thân còn bước qua Quỷ Môn quan một lần, tính cách thay đổi cũng là điều bình thường.

Vì vậy, Trần lão đại phu và Trương gia gia đột ngột đến, tuy khiến Lục Thanh có chút bất ngờ.

Nhưng cũng mang đến cho hắn một cơ hội.

Những thông tin từ Trần lão đại phu tiết lộ, khiến Lục Thanh nhận ra những suy đoán trước đây của hắn về thế giới này có lẽ là sai lầm.

Ban đầu, hắn cho rằng mình đang ở trong một thế giới tương tự cổ đại Trung Hoa.

Những người sống ở thế giới này cũng chỉ là những người bình thường như hắn.

Nhưng vừa rồi, hắn lại thấy được những thông tin vượt quá lẽ thường từ lão đại phu.

Tu vi, luyện khí, cảnh giới...... Đây chẳng phải là những thứ chỉ có trong thế giới võ hiệp huyền bí, nơi có những người có thể bay nhảy tự do, sở hữu sức mạnh phi thường hay sao?

Chẳng lẽ, hắn đã xuyên không đến một thế giới như vậy?

Tâm trạng Lục Thanh lập tức trở nên phức tạp.

Có sợ hãi, có hoang mang, nhưng cũng có chờ mong.