Miệng há ra định nói gì đó, nhưng không nói được gì, máu tươi chảy ra từ kẽ tay, ánh mắt dần dần mờ đi.

Chuyện bất ngờ này xảy ra quá đột ngột, nằm ngoài dự đoán của mọi người.

Nhưng trong phòng, trừ thiếu nữ vừa bị đưa vào phát ra tiếng kêu sợ hãi, những người còn lại đều trốn ở góc khuất, run rẩy nhìn cảnh tượng này.

Dường như những ngày qua bị giáo huấn, khiến họ dù có chuyện gì xảy ra cũng không dám kêu to.

Thiếu nữ kia kêu lên một tiếng, rồi đột nhiên ý thức được điều gì, vội vàng che miệng lại, không dám phát ra âm thanh nào nữa.

Lục Thanh sau khi giết ba kẻ cặn bã, trên mặt không có chút vui mừng nào.

Với khả năng nhìn gần như ban đêm của mình, hắn có thể thấy rất rõ ràng, trong góc tối bị hàng rào thô sơ ngăn cách kia, rốt cuộc là tình cảnh gì.

Đó là bảy, tám bé gái bị khóa bằng xích sắt, nhìn dáng vẻ, lớn nhất không quá 16~17 tuổi, nhỏ nhất e rằng chỉ mới tám, chín tuổi.

Những bé gái này, trừ người vừa bị nhốt vào, còn lại đều tóc tai bù xù, thân hình gầy gò, trông không ra người.

Nhìn những bé gái đang sợ hãi nhìn mình, Lục Thanh không biết làm sao để trấn an các nàng.

Chỉ có thể nói: "Các ngươi cứ ở đây đừng động đậy, đợi một lát, ta sẽ đến cứu các ngươi ra ngoài.”

Nói xong, Lục Thanh đi ra khỏi phòng, cài cửa lại.

Đứng bên ngoài, nhìn những ánh đèn sáng rực bên ngoài, ánh mắt Lục Thanh tràn đầy lạnh lẽo.

Giết ba tên cặn bã vừa rồi không khiến hắn nhẹ nhõm chút nào, ngược lại, sát khí trong lòng càng thêm sôi trào.

Những gì các bé gái trong phòng phải chịu, khiến hắn không khỏi nghĩ đến mục đích Hàn Ngũ bọn chúng đến Cửu Lý Thôn hôm nay, chính là muốn bắt Tiểu Nghiên đi.

Hắn không dám tưởng tượng, nếu không phải hắn có chút sức lực, Tiểu Nghiên bị bắt đến đây sẽ phải chịu đựng những gì.

“Tiểu Ly, ngươi có thể cảm ứng được người mạnh nhất trong trại này ở đâu không?”

Im lặng hồi lâu, Lục Thanh mới hỏi.

Tiểu Ly nghiêng đầu suy nghĩ một chút, cuối cùng chỉ về một hướng.

Lục Thanh nhìn theo, chính là tòa Mộc Lâu cao lớn, nổi bật nhất ở trung tâm trại.

“Quả nhiên là ở đây sao?”

Lục Thanh cầm đao, chậm rãi đi về phía Mộc Lâu.

Lần này, hắn không ẩn mình nữa, sát khí bừng bừng trong lòng khiến hắn không muốn tiếp tục ẩn nấp.

Hiện tại hắn cần hơn, là tìm cách trút bỏ sát khí đang sôi sục này.

Mở dị năng, Lục Thanh đi thẳng về phía Mộc Lâu.

Đột nhiên, hai tên đàn ông cầm đèn lồng, tay cầm gậy gỗ đi tuần tra từ góc đường đi ra.

Thấy Lục Thanh cầm đao, trên vai còn có một con thú nhỏ kỳ lạ, hai người không khỏi giật mình.

Lập tức quát to: "Đứng lại, ngươi là ai?”

Vừa dứt lời, Lục Thanh đã phóng nhanh qua giữa hai người.

Ngay sau đó, hai cái đầu bay lên từ phía sau hắn, hai tên tuần tra của Khoái Hoạt Trại vung vẩy tay, ngã sấp xuống đất.

Một đao chém chết hai tên lâu la, Lục Thanh không ngoảnh lại, tiếp tục đi về phía trước.

Đi thêm vài chục bước, thấy một người hùng hổ đi từ hướng Mộc Lâu tới.

Hắn cúi đầu, miệng lẩm bẩm những lời như “Vương bát đản”, “Không thể nào”, “Gỡ vốn”, đi về phía Lục Thanh.

Đến trước mặt Lục Thanh, thấy có người chặn đường, hắn ngẩng đầu lên định mắng: "Làm gì đấy, tránh ra, không thấy lão tử đang bận à......”

Mắng được một nửa, thấy thanh đao trên tay Lục Thanh, lập tức như bị bóp cổ, không nói nên lời.

Lục Thanh nhìn những vết ghẻ lở trên đầu người kia, nhớ lại cuộc đối thoại nghe được trước cửa trại.

Không chút do dự, hắn vung tay lên, lại một cái đầu lìa khỏi cổ.

Lại Tử Đầu cứ thế bị chém đầu mà không có cơ hội cầu xin tha thứ.

Lách người né qua máu tươi bắn ra, Lục Thanh tiếp tục đi về phía Mộc Lâu.

Lúc này hắn đã rất gần Mộc Lâu.

Trước cửa lớn dưới Mộc Lâu có hai tên hán tử tay cầm đao gậy canh gác.

Thấy cảnh này, sau khi kinh hãi, chúng lập tức chạy về phía này.

“Ngươi làm gì!”

Nhìn hai người chạy tới, lần này Lục Thanh không rút đao nữa.

Mà hắn hơi khom người, trong nháy mắt tiếp theo, khí huyết mạnh mẽ trong cơ thể bộc phát, hai chân đạp xuống đất cứng, thân thể đột nhiên biến mất tại chỗ, lao về phía hai người kia với tốc độ cực nhanh.

Sau đó, khi hai bên đến gần, hai tiếng “phanh phanh” vang lên, kèm theo âm thanh xương gãy liên tục, hai tên thủ vệ kia bay ngược trở lại với tốc độ còn nhanh hơn.

Chúng đập xuyên qua cửa lớn Mộc Lâu, ngã vào trong lầu, gây ra vô số tiếng kêu sợ hãi.

Trong tiếng thét chói tai, Lục Thanh bước vào Mộc Lâu, Tiểu Ly trên vai hắn đã biến mất.

Vào trong lầu, Lục Thanh nhìn lướt qua, đã thấy rõ tình hình bên trong.

Tầng một của Mộc Lâu rất rộng rãi.

Xem ra là một sòng bạc, chỉ là chiếc bàn lớn ở giữa, vốn để các dụng cụ đánh bạc, đã bị hai tên thủ vệ mà hắn đá vào đập cho nát bét, các loại đồ đánh bạc và mảnh bạc rơi vãi đầy đất.

Các con bạc, cùng những cô gái ăn mặc hở hang, đang hoảng sợ né tránh sang hai bên.

Nhìn thấy Lục Thanh đi tới, tất cả mọi người không khỏi nhìn về phía hắn.

Đúng lúc này, một giọng nói tràn đầy giận dữ vang lên từ trên lầu.

“Kẻ nào dám cả gan đến Khoái Hoạt Trại ta gây sự?!”

Lục Thanh ngẩng đầu, nhìn mấy người bước ra từ tầng hai, đặc biệt là bóng dáng cao lớn đi đầu.

Hắn đột nhiên nhếch miệng cười: "Tất nhiên là người đến giết các ngươi!”