Thậm chí còn chưa đến khí huyết đại thành, chỉ mới khí huyết sơ thành như hắn.

Hắn lại liếc nhìn những người bên cạnh, tất cả đều là người luyện võ bình thường chưa nhập võ đạo.

Nhưng xem thông tin, hẳn là cùng Hàn Ngũ, là đầu mục trong trại này.

“Đủ người rồi, vừa hay, đỡ phải ta đi tìm từng người.”

Lục Thanh nhìn mấy người phía trên, trong mắt lóe lên tia sáng kỳ dị.

Chém giết mấy tên lâu la lúc trước không những không làm giảm sát khí của hắn, ngược lại còn khiến nó tăng lên.

Trại chủ Khoái Hoạt Trại, Trích Tâm Lang, thấy rõ Lục Thanh, lập tức sững sờ.

Hắn vốn tưởng là đối thủ của Hắc Lang bang đến phá quán.

Bây giờ xem ra, lại là một thiếu niên chưa từng gặp qua.

Cảm nhận được khí huyết dồi dào trên người Lục Thanh, trong lòng hắn không khỏi run lên.

Trẻ tuổi như vậy đã bước vào khí huyết cảnh, hơn nữa khí huyết thịnh vượng không kém gì hắn.

Cũng đã đạt đến khí huyết sơ thành.

Hơn mười tuổi đã khí huyết sơ thành!

Nhận ra điều này, sắc mặt Trích Tâm Lang trở nên vô cùng ngưng trọng.

Bởi vì hắn biết, thiếu niên thiên tài hiếm có như vậy thường thường đều có bối cảnh.

Khoái Hoạt Trại của hắn, từ bao giờ lại chọc vào nhân vật như vậy?

Hay là, tổng đà bên kia đã chọc phải nhân vật không nên dây vào?

Trong lòng đủ loại suy nghĩ lướt qua.

Trên mặt Trích Tâm Lang cũng lộ ra nụ cười: "Thiếu hiệp là ai, vì sao lại đến Khoái Hoạt Trại ta quấy rối, có phải có hiểu lầm gì không, nếu Khoái Hoạt Trại chúng ta có gì làm sai, chúng ta nhất định bồi tội.”

Lời này vừa ra, mấy người bên cạnh Trích Tâm Lang đều kinh ngạc.

Đây là lần đầu tiên họ thấy đại ca khách khí như vậy, mà đối phương lại là một tên nhóc miệng còn hôi sữa.

Rõ ràng là đối phương đến quấy rối, giết người trong trại, vậy mà đại ca lại tươi cười đón tiếp?

Tên nhóc này rốt cuộc có lai lịch gì?

Mọi người không khỏi nhìn Lục Thanh lần nữa.

Nhưng với thực lực của họ, ngay cả khí huyết cảnh cũng chưa đột phá, làm sao có thể nhìn ra nội tình của Lục Thanh.

Nghe Trích Tâm Lang thăm dò, sắc mặt Lục Thanh không thay đổi.

Quả nhiên, có thể làm trại chủ thì không phải kẻ ngu ngốc.

Nhưng hắn cũng không muốn nói nhảm với đối phương, sát khí tràn ngập trong lòng khiến hắn không muốn dây dưa với những người này.

Hơn nữa, hắn đã cảm nhận được, bên ngoài đang có người chạy đến.

Hiển nhiên là những bang chúng khác trong trại đang tụ tập.

Lục Thanh tuy không muốn tha cho bất kỳ ai trong Khoái Hoạt Trại này, nhưng không có nghĩa là hắn phải đợi người khác bày xong trận mới đánh.

Vì vậy, đối mặt với sự thăm dò của Trích Tâm Lang, hắn không nói lời nào, trung bình tấn đâm tới, thân thể hơi hạ xuống, bày ra thế mở đầu của Tứ Phương Đao pháp.

Khí huyết toàn thân bộc phát, sát khí trong lòng không còn kiềm chế, lao thẳng về phía Trích Tâm Lang.

Cảm nhận được sát khí nồng đậm này, sắc mặt Trích Tâm Lang thay đổi.

Hắn biết, không cần thương lượng nữa.

Ý chí tất sát mà tên nhóc kia lộ ra đã nói rõ tất cả.

Dù hắn không biết vì sao Lục Thanh lại có sát ý mạnh mẽ với mình như vậy, nhưng điều này không ảnh hưởng đến việc hắn đưa ra lựa chọn chính xác.

“Lên, giết tên nhóc này!”

Trích Tâm Lang vung tay, trực tiếp hạ lệnh.

Nhưng hành động của Lục Thanh còn nhanh hơn cả mệnh lệnh của hắn.

Ngay khi Trích Tâm Lang vừa thốt ra chữ đầu tiên, Lục Thanh đã lao lên, thẳng đến tầng hai.

Khi hắn nói xong, Lục Thanh đã bổ nhào đến trước mặt hắn, mượn đà lao lên, hai tay cầm đao, từ đuôi đến đầu, một chiêu Liêu Đao thức chém về phía Trích Tâm Lang!

Lục Thanh dồn hết sức lực vào đao này.

Ngoài lực lượng khí huyết bộc phát toàn lực, còn có sát khí vô biên bị kìm nén từ khi bước vào Khoái Hoạt Trại này.

Chém ra một đao, tâm linh Lục Thanh như có một loại thăng hoa nào đó, cảm ngộ về Tứ Phương Đao pháp lại tăng lên một bậc.

Trong lòng hắn, không khỏi hiện lên lời đánh giá của dị năng về Tứ Phương Đao pháp trước đó.

Tứ Phương Đao, trọng khí thế, nghiêng về sát phạt!

Tứ Phương Đao pháp chưa bao giờ là một môn đao pháp tinh diệu lấy chiêu thức để thắng.

Nó coi trọng, là không ra tay thì thôi, ra tay thì dốc toàn lực, tiến lên không lùi, lấy ý chí quyết giết, chém chết tất cả kẻ địch trước mắt!

Trích Tâm Lang không ngờ Lục Thanh lại đến nhanh và quyết đoán như vậy.

Cảm nhận được khí thế của Lục Thanh trong đao này, sắc mặt hắn đại biến.

Hắn lập tức nhận ra, tuyệt đối không thể đỡ cứng đòn này.

Nếu không, hắn sẽ chết!