Nhưng khi chiến đao chém vào hai tay Trích Tâm Lang đang đỡ trước người, Lục Thanh lại cảm thấy một lực cản cực lớn, không thể chém đứt cánh tay hắn ngay lập tức!

Ầm!!

Dưới lực va chạm mạnh mẽ, cộng thêm Trích Tâm Lang cố ý buông lỏng, thân thể hắn bị một đao của Lục Thanh đánh bay về phía sau, đập vỡ cửa gỗ phía sau, biến mất khỏi tầm mắt mọi người.

“Đại ca!!”

Mấy tên đầu mục còn lại đã bị khí thế của Lục Thanh chấn nhiếp tâm thần, thấy cảnh này càng thêm sợ hãi.

Bọn chúng không thể ngờ, đại ca ngày thường vô cùng mạnh mẽ lại dễ dàng bị đánh bay như vậy!

“Tên nhóc từ đâu đến, đây là đao pháp mà khí huyết cảnh có thể thi triển sao?!”

Trong tầng hai, Trích Tâm Lang lăn trên mặt đất, cổ họng tanh ngọt, ngực khó chịu, đã bị nội thương không nhẹ.

Nhìn đôi bao cổ tay tinh cương đã bị xé rách hoàn toàn, trên cánh tay có hai vết đao sâu hoắm, hắn không khỏi kinh hãi.

Sao hắn có thể ngờ, cùng là võ giả khí huyết cảnh, mà hắn lại không đỡ nổi một đao của Lục Thanh.

“Chạy!”

Trích Tâm Lang lập tức phản ứng.

Chỉ vừa đối mặt, hắn đã bị thương không nhẹ, hộ cụ cũng gần như hỏng.

Trích Tâm Lang nhận ra, nếu không chạy, hôm nay hắn sẽ bỏ mạng ở đây!

Không chút do dự, Trích Tâm Lang lập tức xoay người đứng dậy, đập vỡ cửa sổ phía sau, nhảy ra khỏi lầu gỗ.

“Muốn chạy?”

Lục Thanh lập tức nhận ra ý đồ của Trích Tâm Lang.

Chiến đaotrong tay hắn vung lên một đường cong, đao quang lóe sáng, mấy cái đầu bay lên.

Mấy tên đầu mục Khoái Hoạt Trại ngày thường không ai dám động đến, bị Lục Thanh một đao chém chết toàn bộ.

Chém xong mấy tên rác rưởi, Lục Thanh lúc này mới hơi nhún chân, đạp nát sàn gỗ tầng hai, đuổi theo Trích Tâm Lang.

. . .

Theo Lục Thanh đuổi giết Trích Tâm Lang rời đi, hồi lâu sau, những con bạc trong Mộc Lâu lúc trước bị dọa sợ mới run rẩy bò dậy khỏi mặt đất.

Nhìn mấy cái xác không đầu trên lầu hai, cùng máu tươi chảy xuống, toàn thân họ run lên.

Nhưng họ vẫn không dám chạy ra khỏi Mộc Lâu.

Ai biết đi ra có đụng phải sát tinh kia hay không.

Bây giờ họ chỉ mong trại chủ có thể giết chết sát tinh đó, như vậy họ mới thật sự an toàn.

Chém giết mấy tên đầu mục của Khoái Hoạt Lâu hầu như không tốn thời gian của Lục Thanh.

Vì vậy, khi hắn nhảy ra từ tầng hai, giữa không trung, ánh mắt liếc nhìn xuống dưới, đã phát hiện ra tung tích của Trích Tâm Lang.

Tên kia vừa lách mình đến sau một tòa nhà nhỏ, muốn mượn công trình kiến trúc để che mắt Lục Thanh, nhân cơ hội chạy trốn.

“Trích Tâm Lang! Ngươi trốn không thoát!”

Lục Thanh quát lớn một tiếng, âm thanh truyền xa mấy dặm, thân hình đáp xuống đất, khí huyết trên người bộc phát, lao về phía tòa nhà nhỏ kia.

“Tiểu tử, ngươi đừng quá đáng!”

Trích Tâm Lang không ngờ Lục Thanh lại đuổi theo nhanh như vậy, hành tung bại lộ, lập tức chạy về hướng khác.

“Hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!”

Hai người bắt đầu một cuộc rượt đuổi sinh tử trong trại.

“Lục tiểu huynh đệ quả nhiên đã lẻn vào!”

Một bên khác, bên ngoài Khoái Hoạt Trại, Mã Cổ đã không còn kiên nhẫn chờ đợi, đang nghĩ có nên xông vào Khoái Hoạt Trại hay không.

Nghe thấy mấy tiếng hét lớn này, hắn rất mừng rỡ.

Nhưng rất nhanh hắn lại cảm thấy nghi hoặc.

“Sao nghe lời này, bên trong lại là Lục tiểu huynh đệ đang chiếm thượng phong?”

Nhưng dù thế nào, Mã Cổ cũng không muốn chờ đợi thêm nữa.

Buổi chiều nay khiến hắn vô cùng mệt mỏi.

Một mặt lo lắng Lục Thanh có phải đã bị người của Khoái Hoạt Trại âm thầm giải quyết hay không.

Mặt khác, lại sợ tùy tiện xông vào sẽ phá hỏng kế hoạch của Lục Thanh.

Sự chờ đợi trong bất định này khiến Mã Cổ cảm thấy rất dày vò.

Biết thế này, ngay từ đầu hắn đã kiên quyết đi cùng Lục Thanh rồi.

“Đi, bên trong đang đánh nhau, chúng ta chuẩn bị qua đó.”

Ầm!

Khi Mã Cổ và những người khác chạy về phía này.

Lục Thanh cũng cuối cùng đuổi kịp Trích Tâm Lang.

Dù sao, hai người cảnh giới tương đương, nhưng Trích Tâm Lang đã bị thương trước, ảnh hưởng đến khả năng di chuyển của hắn.

Vượt lên phía sau, Lục Thanh chém xuống một đao, Trích Tâm Lang đưa tay đỡ, ngăn được đao rồi lùi lại mấy bước, dựa lưng vào một bức tường, thở hổn hển.

“Hóa ra là bao cổ tay, khó trách cứng như vậy, có thể đỡ được hai đao của ta.”

Lúc này, Lục Thanh cũng nhìn thấy bao cổ tay bằng sắt thép được giấu trong tay áo bị rách của Trích Tâm Lang.

“Tiểu tử, ngươi nhất định phải đuổi cùng giết tận sao?”

Trích Tâm Lang thở hổn hển, nhìn Lục Thanh với ánh mắt đầy hung ác.

“Kẻ cặn bã như ngươi, chết bao nhiêu lần cũng không rửa sạch được tội nghiệt.” Lục Thanh thản nhiên nói.

“Ngươi rốt cuộc muốn gì mới tha cho ta, tiền, hay là nữ nhân? Ta có rất nhiều, đều cho ngươi hết!” Trích Tâm Lang gằn giọng nói.

“Ta muốn mạng của ngươi!”

Lục Thanh không nói nhảm với hắn nữa, chém một đao tới.