Chỉ có cận chiến mới có cơ hội thắng.

Nhưng Lục Thanh sao có thể không nhìn ra ý đồ của hắn.

Thông tin từ dị năng đã cho Lục Thanh biết, Trích Tâm Lang am hiểu quyền cước.

Vì vậy, thấy Trích Tâm Lang muốn rút ngắn khoảng cách, cận chiến với mình, Lục Thanh vung trường đao, chỉ một đao đã đẩy lùi hắn.

Bị đẩy lùi một đao, Trích Tâm Lang không bỏ cuộc, chân linh hoạt xoay chuyển, né tránh lưỡi đao, hai tay rung lên, lại nhào tới.

Sau đó, hắn lại thất bại, một lần nữa bị Lục Thanh đẩy lùi bằng một đao.

Hơn nữa, lần này, hắn không thể né tránh hoàn toàn lưỡi đao của Lục Thanh.

Trên vai phải có thêm một vết đao máu me đầm đìa, nếu không né nhanh, sợ là cả cánh tay phải đã bị chặt đứt.

Vốn đã bị nội thương, nay lại thêm một vết thương bên ngoài, động tác của Trích Tâm Lang không khỏi chậm lại một chút.

Nhưng hắn không còn lựa chọn nào khác.

Đến lúc này, không phải hắn chết, chính là Lục Thanh vong.

Tình thế hiện tại, chỉ có hắn áp sát Lục Thanh trong vòng ba thước, mới có một chút hy vọng sống.

Nếu không, sớm muộn gì hắn cũng sẽ bị Lục Thanh chém chết.

Thế là, trong thời gian tiếp theo, trận chiến của hai người rơi vào thế giằng co.

Trích Tâm Lang liều mạng muốn rút ngắn khoảng cách, dùng quyền cước mà hắn am hiểu để giết Lục Thanh.

Nhưng mỗi khi vừa động, lại bị Lục Thanh đẩy lùi một đao.

Tuy nhiên, với thân pháp linh hoạt, Lục Thanh cũng không thể chém chết hắn ngay lập tức.

Dù sao hai người cảnh giới tương đương, nếu thật sự chém giết, cũng sẽ là một cuộc chiến dai dẳng.

Nhìn như nhất thời không ai làm gì được ai, nhưng Trích Tâm Lang càng đánh càng tuyệt vọng.

Hắn thật sự không hiểu nổi, tại sao đao pháp của Lục Thanh lại cao minh như vậy.

Chiêu thức nhìn như đơn giản, nhưng dù hắn dùng cách nào cũng không thể phá vỡ sự phong tỏa của thanh đao kia.

Tuổi còn trẻ, cảnh giới võ đạo đã đạt đến khí huyết sơ thành cũng đã đành.

Thế mà ngay cả đao pháp cũng tu luyện đến mức cao minh như vậy, tên nhóc này rốt cuộc từ đâu xuất hiện, Thương Huyện chưa từng nghe nói có nhân vật như vậy.

Trong lúc tuyệt vọng, Trích Tâm Lang sơ ý một chút, trên người lại thêm một vết thương.

Nguy hiểm hơn là, lần này, vết thương lại ở trên đùi!

Đùi bị đau, thân pháp của Trích Tâm Lang lập tức trì trệ.

Ánh mắt Lục Thanh lóe lên, lập tức nắm lấy sơ hở này, khí huyết bộc phát, một đao chém về phía cổ hắn.

“Tha mạng......”

Lần này, Trích Tâm Lang không thể né tránh, trong mắt hắn hiện lên sự hoảng sợ, vừa định mở miệng cầu xin tha thứ, lời còn chưa ra khỏi miệng, đầu đã bị Lục Thanh chém bay.

Một đao chém chết Trích Tâm Lang, Lục Thanh không hề dừng lại.

Thân hình di chuyển, hắn lao về phía những tên bang chúng Khoái Hoạt Trại khác đang run rẩy nhìn về phía này.

Hắn vẫn chưa quên, mục đích hắn đến đây là để triệt để hủy diệt Khoái Hoạt Trại này.

“A! Tha mạng!”

Trận chiến giữa Lục Thanh và Trích Tâm Lang, nói thì phức tạp, nhưng trong mắt người khác lại diễn ra cực kỳ nhanh chóng.

Những tên bang chúng Khoái Hoạt Trại, khi thấy Lục Thanh nhanh chóng chém chết trại chủ của chúng chỉ bằng một đao, đã sớm sợ hãi tột độ.

Giờ thấy Lục Thanh lao về phía mình, chúng càng thêm sợ hãi.

Nhưng tiếng cầu xin tha thứ của chúng không thể nào khiến Lục Thanh động lòng.

Một cuộc tàn sát, chính thức bắt đầu.......

“Đại hiệp, tha mạng, tha mạng!”

“Ta có bạc ở đây, cho ngươi, tất cả đều cho ngươi!”

“Chỉ cần ngươi tha cho ta, số bạc này đều là của ngươi!”

Trước Mộc Lâu, Triệu Lão Tam nằm rạp dưới đất lấy từ trong ngực ra một túi bạc, run rẩy giơ lên trước mặt.

Đồng thời trong lòng tràn đầy oán độc.

Có lẽ vì bán đứa con gái bồi thường tiền kia, đêm nay hắn đánh bạc cực kỳ đỏ, chẳng mấy chốc, không chỉ thắng lại toàn bộ số bạc đã thua trước đó, mà còn gấp mấy lần.

Lúc đầu hắn còn có thể thắng tiếp, bây giờ lại bị tên nhóc trước mắt này phá đám, sao hắn có thể không hận.

Nhưng dù hận trong lòng, Triệu Lão Tam cũng không dám biểu hiện ra ngoài.

Tên nhóc trước mắt này là một sát tinh thực sự, nhìn xung quanh toàn là xác chết, đều là do hắn gây ra.

Ngược lại, hắn rất sợ hãi, sợ Lục Thanh cũng sẽ chém hắn như những người khác.

Nhìn Triệu Lão Tam đang quỳ dưới đất khóc lóc cầu xin tha thứ.

Ánh mắt Lục Thanh không hề dao động.

Hắn nhẹ nhàng vung tay, ánh đao lướt qua, tiếng cầu xin của Triệu Lão Tam im bặt, một tia máu hiện lên trên cổ hắn, rồi ngã xuống đất, đầu lìa khỏi xác.

Cảnh tượng này đúng lúc được Mã Cổ và những người khác vừa vào Khoái Hoạt Trại nhìn thấy.