Tiểu Thiên nhìn quanh, đột nhiên nói lớn: "Mã gia, người nhìn kìa!”

Mã Cổ nhìn theo, thấy một cái đầu lăn trên đất, đôi mắt không nhắm còn giữ vẻ kinh hãi, rất đáng sợ.

“Trích Tâm Lang...... Ngay cả hắn cũng chết rồi?”

Mã Cổ giật mình, nhận ra chủ nhân của cái đầu kia.

Nghe thấy tiếng động, Lục Thanh quay đầu lại, nhìn về phía người đến.

Ánh mắt lạnh lẽo, không chút cảm xúc của hắn, trong nháy mắt đã khiến Tiểu Thiên và những người khác sợ hãi lùi lại mấy bước.

Ngay cả Mã Cổ, một cường giả gân cốt cảnh, cũng cảm thấy tim đập mạnh, một luồng lạnh lẽo từ sâu trong lòng dâng lên, toàn thân run rẩy.

“Lục tiểu huynh đệ! Là chúng ta!”

Sợ Lục Thanh sẽ vung đao chém về phía mình, Mã Cổ cố gắng đè nén hàn khí trong lòng, vội vàng gọi.

Không còn cách nào khác, bộ dạng của Lục Thanh bây giờ thật sự quá đáng sợ.

Sát khí tỏa ra từ hắn, như thể một sứ giả câu hồn từ địa ngục bước ra, vô cùng đáng sợ.

Lặng lẽ nhìn mấy người đối diện một hồi, mãi đến khi Tiểu Thiên và những người khác run rẩy, sát khí trong mắt Lục Thanh mới dần dần thu lại, trở lại bình tĩnh.

Hắn không hỏi Mã Cổ vì sao lại đến đây.

Mà nói thẳng: "Các ngươi đã đến thì tốt, Mã gia, ta có một việc muốn nhờ ngươi giúp.”

“Việc gì, Lục tiểu huynh đệ?”

Mã Cổ thấy sát khí trên người Lục Thanh thu lại, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, hỏi.

Lục Thanh không nói thêm gì, dùng đao nhặt một túi tiền dưới đất, đi về phía trước.

Mã Cổ sững sờ, sau đó cùng mấy người khác do dự một chút, rồi mới từ từ đi theo.

Tiểu Thiên và những người khác, vừa đi vừa nhìn thấy những thi thể nằm ngổn ngang trên đất, trong lòng run sợ.

Họ nhận ra, phần lớn những thi thể này là người của Khoái Hoạt Trại, nhưng cũng không ít là những con bạc hoặc khách làng chơi đến Khoái Hoạt Trại tìm vui.

Rốt cuộc là vì sao mà Lục Thanh lại đại khai sát giới như vậy?

Tiểu Thiên và những người khác nhìn bóng lưng Lục Thanh, vừa sợ vừa kinh ngạc.

Họ không thể ngờ, Lục Thanh ngày thường đối với ai cũng khách khí, lễ phép, lại có một mặt tàn bạo, dễ dàng giết người như vậy.

Mã Cổ nhìn những thi thể trên đất, cũng có chút kinh hãi.

Hắn nhận ra, phần lớn những thi thể này bị chém chết trong lúc bỏ chạy.

Một số khác thì rõ ràng là bị giết khi đang quỳ xuống cầu xin tha thứ.

Ngay cả cầu xin cũng không thể sống sót, có thể thấy được sát tâm của Lục Thanh lúc đó nặng nề đến mức nào.

Lục Thanh không dừng lại, đi thẳng đến trước một căn phòng.

Ánh mắt Mã Cổ ngưng tụ, nhận ra căn phòng này khác với những phòng khác trong trại, được xây bằng đá tảng.

Lục Thanh đẩy cửa phòng ra, khóe mắt Mã Cổ giật giật.

Nhờ ánh đèn bên ngoài, hắn thấy trong phòng có ba thi thể.

Chỉ là, so với cảnh tượng bên ngoài đầu mình lìa khỏi xác, ba thi thể này có vẻ chết một cách “tử tế” hơn.

Ít nhất, chúng vẫn còn nguyên vẹn.

Mã Cổ hơi nghi hoặc, Lục Thanh dẫn họ đến đây làm gì, chẳng lẽ ba thi thể này có gì đặc biệt sao?

Sau đó, hắn thấy Lục Thanh không thèm nhìn ba thi thể kia, mà tiếp tục đi vào trong, đến trước một hàng rào, dùng đao chém đứt xích sắt trên cửa.

Vài tiếng kêu sợ hãi nhỏ vang lên, Mã Cổ lúc này mới phát hiện, thì ra trong góc tối còn có người khác.

Cũng tại vì từ khi vào trại, hắn đã bị quá nhiều thứ làm cho kinh hãi.

Nếu không, với tu vi gân cốt cảnh của mình, hắn hẳn đã sớm phát hiện bên trong còn có người.

“Mã gia, trong này có mấy bé gái đáng thương, trong Mộc Lâu ở giữa trại cũng có một số người đáng thương, nếu có thể, ta hy vọng người có thể giúp đỡ sắp xếp cho họ.”

“Về phần chi phí an trí......” Lục Thanh dừng lại một chút, rồi nói,“Ta nghĩ trong trại này chắc có không ít bạc, hẳn là đủ để an trí cho họ.”

Mã Cổ treo một chiếc đèn lồng lên cửa, bước vào phòng, nhờ ánh đèn, cuối cùng cũng thấy rõ cảnh tượng trong góc tối.

Nhìn những bé gái gầy trơ xương, mặt mũi đầy sợ hãi nhìn mình, bị khóa bằng xích sắt.

Hắn cuối cùng cũng hiểu tại sao Lục Thanh lại tức giận như vậy, đại khai sát giới.

Ngay cả hắn, bây giờ nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cơn giận trong lòng cũng không khỏi dâng lên.

“Hắc Lang bang làm việc, thật quá phận.” Mã Cổ trầm giọng nói,“Ngươi yên tâm, Lục tiểu huynh đệ, ta sẽ nghĩ cách sắp xếp cẩn thận cho những đứa trẻ đáng thương này.”

“Không chỉ có mấy đứa này.” Lục Thanh lắc đầu,“Trong Mộc Lâu còn có một số nữ hài, phần lớn là bị bán vào trại này, ta hy vọng người cũng có thể giúp đỡ sắp xếp cho họ, không cần quá tốt, chỉ cần cho họ có cơm ăn, có thể sống sót là được.”

Lục Thanh biết, với khả năng của hắn, không thể nào sắp xếp ổn thỏa cho những nữ hài này.

Hắn cũng không có đủ thời gian và tinh lực.

Chỉ có người có gia thế và bối cảnh như Mã Cổ mới có cách và năng lực để an trí cho họ.