Trong hoàn cảnh tối tăm như vậy, Lục Thanh có thể chính xác chặt đứt xích sắt trên tay chân các bé gái mà không làm các nàng bị thương chút nào.

Khả năng kiểm soát đao pháp này, ngay cả hắn cũng không dám nói có thể dễ dàng làm được.

Khó trách Lục Thanh có thể một mình hủy diệt cả Khoái Hoạt Trại.

Ngay cả Cửu đương gia của Hắc Lang bang, Trích Tâm Lang, cũng bị chém chết.

Với trình độ đao pháp này, trong cả Khoái Hoạt Trại, ai có thể là đối thủ của hắn chứ.

“Mấy người các ngươi, những kẻ xấu bên ngoài đều đã bị ta giết hết rồi, lát nữa các ngươi cứ đi theo vị thúc thúc này, ông ấy sẽ sắp xếp cuộc sống sau này cho các ngươi, yên tâm, các ngươi sẽ không còn phải chịu đói nữa.”

Lục Thanh nói với mấy bé gái.

Nhìn thấy thiếu nữ cuối cùng bị đưa vào, Lục Thanh khựng lại một chút.

Hắn lấy ra một túi tiền từ trong ngực.

“Đây là số tiền cha ngươi bán ngươi đổi lấy, ngươi hãy cầm lấy mua thuốc cho mẹ ngươi, mau chóng chữa khỏi bệnh cho bà ấy, còn về phần cha ngươi.” Lục Thanh dừng lại một chút, rồi nói,“Hắn đã bị ta giết.”

Đôi mắt thiếu nữ lập tức mở to, ngơ ngác nhìn Lục Thanh.

Lục Thanh cũng không quan tâm nàng cảm thấy thế nào, đặt túi tiền vào tay nàng, rồi đi ra ngoài.

Mã Cổ đi theo ra ngoài, dặn dò Tiểu Thiên và những người khác vài câu, để họ đi trấn an những bé gái kia, thu dọn tàn cuộc.

Xong việc, thấy Lục Thanh đi ra khỏi trại, hắn vội vàng bước tới gọi: "Lục tiểu huynh đệ, ngươi định đi đâu?”

“Ta có chút việc cần suy nghĩ một mình, đợi hai ngày nữa sẽ đến nhà bái phỏng, cảm tạ Mã gia.”

Nghe vậy, Mã Cổ dừng bước.

Hắn nhìn những thi thể nằm la liệt xung quanh, cuối cùng không tiếp tục đi theo.

Chỉ nhìn xem Lục Thanh cõng chiến đao, chậm rãi rời khỏi trại.

. . .

Lục Thanh đeo đao, chậm rãi đi trong núi.

Tiểu Ly yên lặng đứng trên vai hắn.

Thực ra, trong lúc Lục Thanh chiến đấu với Trích Tâm Lang, Tiểu Ly vẫn luôn ở gần đó, ẩn mình tại một nơi bí mật.

Một khi Lục Thanh có dấu hiệu không địch lại, nó sẽ ra tay.

Nhưng Trích Tâm Lang không phải đối thủ của Lục Thanh, nên nó vẫn ẩn nấp.

Sau đó, khi Mã Cổ và những người khác đến, nó cũng không xuất hiện.

Vì vậy, từ đầu đến cuối, không ai biết Lục Thanh còn có một lá bài tẩy như vậy.

Đi lặng lẽ trong núi, Lục Thanh vẫn im lặng không nói gì.

Lúc này, hắn đang ở trong một trạng thái cảm xúc khó nói nên lời.

Hôm nay Lục Thanh giết nhiều người như vậy, không thể nói là trong lòng hắn không có chút xúc động nào.

Dù sao, đây là hàng trăm mạng người, chứ không phải vài chục con kiến.

Tiếng kêu rên và cầu xin tha thứ của những người kia trước khi chết, ít nhiều cũng có chút tác động đến nội tâm Lục Thanh.

Nhưng lý trí mách bảo Lục Thanh, hắn không làm sai.

Với những việc làm của người ở Khoái Hoạt Trại, dù chết mười lần cũng chưa đủ.

Một bên là sự tác động tâm lý vì tự tay kết liễu hàng chục mạng người.

Một bên là sự xác nhận về mặt đạo đức của lý trí.

Vì vậy, hiện tại Lục Thanh đang giằng xé trong một mâu thuẫn tâm lý.

Hắn biết, mình nhất định phải nghĩ thông suốt chuyện này, nếu không, chuyện hôm nay chắc chắn sẽ trở thành tâm ma, đeo bám hắn cả đời.

Đi dọc theo đường núi, không có mục đích, trong lòng Lục Thanh đủ loại suy nghĩ đang cuộn trào.

Đi mãi, không biết đã đến nơi nào, hắn bỗng nhiên cảm thấy trước mặt sáng sủa, thông thoáng.

Phía trước không có một bóng cây cối che chắn, một vầng trăng sáng treo trên trời, trong trẻo sáng tỏ.

Hóa ra, trong lúc vô tình, hắn đã đi đến một vách đá trên đỉnh núi.

Lục Thanh ngơ ngác nhìn vầng trăng sáng trên đỉnh đầu, hồi lâu không nhúc nhích.

Đột nhiên, hắn mỉm cười.

Rút chiến đao sau lưng, bày ra thế mở đầu.

Tiểu Ly nhẹ nhàng nhảy lên tảng đá bên cạnh, lặng lẽ nhìn, không làm phiền hắn.

Lục Thanh bắt đầu luyện đao pháp.

Vẫn là Tứ Phương Đao.

Chỉ là, khác với trước đây khí thế bừng bừng, kinh người, lần luyện tập này lại có vẻ ngoài ôn hòa.

Mỗi chiêu mỗi thức, uy lực đều được thu敛 hoàn toàn, như sừng dê mọc ra, không một dấu vết nào.

Chiến đao đi đến đâu, không chỉ không khuấy động khí lưu, ngược lại còn như hòa vào không khí, không tạo ra một gợn sóng nào.

Nếu có cao thủ võ đạo ở đây, nhìn thấy Lục Thanh luyện đao pháp, e rằng sẽ phải kinh ngạc.

Chiêu thức rộng mở như vậy, nhưng luyện tập lại không có chút rung động nào, điều này cho thấy sự kiểm soát lực lượng của hắn đã đạt đến một cảnh giới cực cao.

Mới có thể khiến cho khi luyện đao, lực lượng không hề tiết ra ngoài, hoàn toàn ngưng tụ trên chiến đao.