“Giống như vầng trăng này, bất kể vạn vật trên thế gian này thay đổi thế nào, lòng người ra sao, nó vẫn trong trẻo như vậy, vạn cổ không đổi.”

“Không có tâm trí và niềm tin như vậy, tương lai làm sao có tư cách leo lên đỉnh cao võ đạo, sau khi đột phá xiềng xích của trời, đạt đến cảnh giới tiên thiên đại tông sư.”

Nhìn vầng trăng sáng trên trời, trong lòng Lục Thanh dâng lên từng đợt cảm ngộ.

Tâm trạng tiêu cực trước đó vì giết gần trăm mạng người đã tan biến.

Thay vào đó, là sự kiên định theo đuổi võ đạo.

“Không ngờ, chuyến đi Khoái Hoạt Trại này lại mang đến cho ta một thu hoạch bất ngờ, kiểm soát lực lượng đã được nâng cao một bước, cảnh giới võ đạo đạt đến khí huyết viên mãn.”

Không sai, vừa rồi, sau khi Lục Thanh thấu hiểu bản tâm, tôi luyện tâm tính.

Cảnh giới võ đạo của hắn cũng có bước đột phá lớn.

Về mặt cảm ngộ cảnh giới, đã đạt đến khí huyết viên mãn.

Kiểm soát hoàn hảo lực lượng khí huyết của bản thân, hài hòa không chút rò rỉ.

Tất nhiên, chỉ là cảm ngộ cảnh giới đạt đến khí huyết viên mãn mà thôi.

Sau đó, hắn vẫn cần không ngừng tôi luyện khí huyết, nâng cao tổng lượng khí huyết của bản thân, lúc đó mới được xem là khí huyết viên mãn thật sự.

Đến lúc đó, sẽ có thể thử đột phá lên một cảnh giới mới, gân cốt cảnh.

Đồng thời, việc đạt đến cảnh giới cảm ngộ này cũng đồng nghĩa với việc, hạn chế trước đây mỗi ngày chỉ có thể luyện hóa một viên Bổ Huyết Ích Khí Đan đã không còn tồn tại.

Những ngày tiếp theo, chỉ cần có đủ đan dược, hắn có thể thoải mái tăng cường khí huyết của mình.

Bởi vì, dù có bao nhiêu lực lượng khí huyết, hắn đều có thể kiểm soát hoàn hảo.

“Tiểu Ly, đi thôi, về nhà.”

Nghĩ đến đây, Lục Thanh không muốn ở lại đây nữa, nói một tiếng rồi đi xuống núi.

Hắn đã rời khỏi thôn khá lâu rồi.

Không biết mọi người đang lo lắng cho hắn thế nào.

Tiểu Ly thoắt một cái đã nhảy lên vai Lục Thanh.

“Tiểu Ly, lần này phải cảm ơn ngươi, hai ngày nữa ta sẽ câu cá kỳ lân cho ngươi ăn nhé?”

“Gâu~”......

Đứng trên một ngọn núi nhỏ, nhìn về phía Cửu Lý Thôn dưới ánh trăng, trong lòng Lục Thanh dâng lên cảm xúc khó tả.

Sau khi chứng kiến bộ mặt xấu xa của Triệu Lão Tam, Lại Tử Đầu và những người dân khác ở những ngôi làng khác.

Hắn cảm thấy vô cùng may mắn vì mình đã xuyên không đến một ngôi làng thuần phác như Cửu Lý Thôn.

Nếu không, hắn và Tiểu Nghiên e rằng đã không sống nổi.

Đây cũng là một trong những lý do khiến hắn nhất quyết muốn tiêu diệt hoàn toàn Khoái Hoạt Trại.

Hắn tất nhiên có thể mang Tiểu Nghiên đi xa, nhưng như vậy, Cửu Lý Thôn chắc chắn không thoát khỏi sự trả thù của Khoái Hoạt Trại.

Bây giờ, Khoái Hoạt Trại đã bị hắn tiêu diệt, tuy vẫn còn mối họa tiềm ẩn là Hắc Lang bang.

Nhưng thế lực của Hắc Lang bang ở tận huyện thành xa xôi, với sự thông minh của Mã Cổ, giúp hắn che giấu thân phận tạm thời chắc không khó.

Lục Thanh tin rằng, chỉ cần cho hắn thêm chút thời gian, không lâu nữa, ngay cả Hắc Lang bang cũng sẽ không còn là mối đe dọa nữa.

Khi sắp về đến cửa thôn, Tiểu Ly đột nhiên nhảy xuống, rời khỏi vai Lục Thanh, biến mất vào bóng tối.

Lục Thanh sững sờ, sau đó nghe thấy một tiếng kêu kinh ngạc từ phía trước: "A Thanh?”

Lục Thanh nhìn kỹ, thấy một bóng người nhảy ra từ sau cây đa trước cửa thôn.

Dưới ánh trăng, hắn lập tức nhận ra người đó là ai.

“Đại An ca?”

“Thật là ngươi, A Thanh, cuối cùng ngươi cũng về!”

Vương Đại An thở phào nhẹ nhõm, vô cùng vui mừng.

“Đại An ca, sao ngươi lại ở đây?” Lục Thanh hỏi.

“Còn nói nữa, sáng nay lúc đi ngươi đã nói là sẽ về nhanh thôi, kết quả chúng ta đợi cả ngày cũng không thấy ngươi về, mọi người trong thôn lo lắng muốn chết, ngay cả Trần lão đại phu cũng xuống núi.”

“Giờ mọi người đang tập trung ở từ đường, gia gia bảo ta ở đây chờ ngươi.” Vương Đại An giải thích.

“Thật xin lỗi, đã để mọi người lo lắng.” Lục Thanh áy náy nói.

“A Thanh, giờ ngươi đã về, vậy Hắc Lang bang bên kia?” Vương Đại An thận trọng hỏi.

“Đã giải quyết, Hắc Lang bang tạm thời sẽ không đến quấy nhiễu thôn chúng ta nữa.” Lục Thanh đáp.

“Tốt quá rồi, A Thanh, ngươi thật lợi hại, đi, chúng ta mau về thôi, mọi người đang đợi ngươi đấy!”

Vương Đại An nghe vậy, rất phấn khởi, định kéo Lục Thanh đi.

“Chờ một chút.”

Lục Thanh không vội về theo hắn.

Mà đi đến gốc cây đa, lấy sợi dây đỏ mà hắn đã buộc vào sáng nay xuống, đặt lại dưới tảng đá.

Sau đó mới nói: "Đi thôi.”