“Tiểu tử thối, ngươi chắc chắn không nhìn nhầm chứ?”

Lời vừa dứt, trong từ đường lập tức nhốn nháo, đông đảo thôn dân chạy ra.

“Sao ta lại nhìn nhầm được, mọi người nhìn xem, kia không phải A Thanh sao!”

Vương Đại An bất mãn, chỉ về phía sau nói.

Mọi người nhìn theo hướng ngón tay hắn, thấy một người đang từ từ đi tới, dưới ánh trăng sáng, mặt mày lờ mờ có thể thấy, không phải Lục Thanh thì còn ai vào đây nữa?

“Thật sự là A Thanh!”

Các thôn dân vô cùng mừng rỡ.

“Xin lỗi, đã để mọi người lo lắng.”

Lục Thanh bước đến trước từ đường, khẽ cúi đầu chào các thôn dân.

“Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi.” Trương đại gia vui mừng nói.

“Đúng vậy, chỉ cần bình an trở về là tốt rồi.”

Những thôn dân khác cũng nhao nhao nói.

Cả ngày hôm nay, họ thật sự sống trong lo lắng sợ hãi.

Vừa lo Lục Thanh sẽ đi mà không trở lại, không về được thôn nữa.

Lại sợ rằng sẽ phải đối mặt với những tên ác nhân hung hãn của Hắc Lang bang.

Giờ đây, thấy Lục Thanh cuối cùng đã bình an trở về, tảng đá lớn trong lòng mọi người cuối cùng cũng được buông xuống.

“Trương gia gia, Tiểu Nghiên đâu?”

Lục Thanh nhìn quanh mấy lần, không thấy Tiểu Nghiên đâu, bèn hỏi.

“Đang ngủ trong đó, cả ngày ngươi không về, chiều nay, nó cứ đòi ca ca, khóc dữ lắm, cơm tối cũng không chịu ăn, Trần lão đại phu phải châm cho nó hai mũi, giờ mới ngủ.”

“Sư phụ cũng ở trong đó sao?” Lục Thanh hỏi.

“Đúng vậy, Trần lão đại phu thấy ngươi mãi không về, liền đưa Tiểu Nghiên xuống núi.”

Lục Thanh im lặng.

Hắn biết, lý do sư phụ xuống núi, ngoài việc lo lắng cho hắn, e rằng cũng là để bảo vệ thôn dân Cửu Lý Thôn.

“Trương gia gia, con vào thỉnh tội với sư phụ trước, để người lo lắng như vậy, thật không nên.” Lục Thanh nói.

“Phải đấy, phải đấy, đừng thấy lão đại phu không nói gì, nhưng chúng ta đều thấy, trong lòng ông ấy cũng rất lo lắng cho ngươi.” Trương đại gia vội vàng nói.

Lục Thanh bước vào từ đường, thấy sư phụ đang ôm Tiểu Nghiên trên một tảng đá dưới gốc cây trong sân.

“Trở về rồi?”

Trần lão đại phu thấy Lục Thanh, trên mặt cuối cùng cũng giãn ra một chút.

“Đệ tử lỗ mãng, để sư phụ lo lắng, xin sư phụ trách phạt.” Lục Thanh cúi đầu nói.

“Chỉ cần ngươi bình an trở về là tốt rồi.”

Trần lão đại phu thở dài.

Dù cho rằng quyết định sáng nay của Lục Thanh rất bồng bột, nhưng ông cũng biết, là người thường, khi biết được sự thật về cái chết của cha mẹ, mấy ai có thể giữ được bình tĩnh.

Lý do ông truyền dạy võ đạo cho Lục Thanh trước đây, chẳng phải là vì lo lắng sẽ có một ngày như vậy xảy ra sao.

“Mọi việc đã giải quyết chưa?”

Lão đại phu nhìn Lục Thanh, tinh ý phát hiện trên quần áo hắn có chút vết máu.

Nhưng ông không thấy đệ tử có dấu hiệu bị thương.

“Vâng, tạm thời đã giải quyết, một thời gian nữa sẽ không có ai đến quấy nhiễu mọi người trong thôn.” Lục Thanh đáp.

“Ồ, ngươi đã làm gì?”

Trần lão đại phu thấy đệ tử tự tin như vậy, có chút bất ngờ.

Ban ngày, ông nghe thôn dân nói, những kẻ đến quấy rối thôn sáng nay là người của Hắc Lang bang.

Là người thường xuyên ra vào phủ thành, lão đại phu hiểu rõ Hắc Lang bang đại diện cho điều gì.

Chính vì biết cách làm việc của Hắc Lang bang, ông mới cố ý xuống núi, chuẩn bị bảo vệ thôn dân Cửu Lý Thôn.

Giờ nghe Lục Thanh nói mọi việc đã được giải quyết, ông không khỏi kinh ngạc.

Lục Thanh không trả lời trực tiếp câu hỏi của sư phụ.

Ngược lại hỏi:“Sư phụ có biết gần đây có một Khoái Hoạt Trại không?”

“Khoái Hoạt Trại?” Lão đại phu suy nghĩ một chút, lắc đầu,“Chưa từng nghe qua.”

Lục Thanh im lặng.

Nhưng hắn nghĩ, sư phụ ngày thường, ngoài việc khám chữa bệnh cho người khác, thì chỉ nghiên cứu y thuật.

Những chuyện khác, ông cơ bản không quan tâm mấy.

Chưa từng nghe qua Khoái Hoạt Trại cũng là chuyện bình thường.

“Khoái Hoạt Trại đó, cách đây năm mươi, sáu mươi dặm, là sòng bạc và lầu xanh do một tên đương gia của Hắc Lang bang mở.”

“Cha ta trước đây bị người của Khoái Hoạt Trại hãm hại, thiếu một số tiền lớn.”

“Bọn chúng muốn chiếm đoạt ruộng đất của gia đình ta và ép mẫu thân ta bán mình vào trại, cha mẹ ta không chịu, cuối cùng đã nhảy sông tự vẫn.”

“Thì ra là vậy.” Trần lão đại phu giờ mới hiểu tại sao đệ tử lại đột nhiên nhắc đến trại này.

Các thôn dân bên ngoài cũng mới biết, cha mẹ Lục Minh đã qua đời như thế nào.

“Vậy bây giờ Khoái Hoạt Trại......” Lão đại phu hỏi.

“Khoái Hoạt Trại không còn tồn tại nữa.” Lục Thanh nói,“Đệ tử đã tự tay báo thù cho cha mẹ.”