Lục Thanh cũng không nói rõ, hắn đã giết gần trăm người trong một đêm.

Thấy sư phụ không trách cứ, hắn cũng thở phào nhẹ nhõm.

Còn những thôn dân khác, nghe Lục Thanh nói hắn đã phá hủy cả trại, trên mặt đều lộ vẻ kinh ngạc.

Tuy rằng sáng nay họ đã biết Lục Thanh có võ nghệ phi phàm.

Nhưng một mình phá hủy cả một sơn trại.

Hành động lớn lao như vậy thật sự vượt xa sức tưởng tượng của họ.

Lục Thanh chú ý đến vẻ mặt của các thôn dân.

Hắn suy nghĩ một chút, rồi nói:“Trương gia gia, tuy con đã phá hủy cái trại hại cha mẹ con, nhưng chuyện này, mọi người đừng nên nói ra ngoài, phía sau trại đó là Hắc Lang bang trong thành, không biết họ có phái người đến điều tra hay không, nên mọi người gần đây tốt nhất đừng nhắc đến chuyện này.

Tuy Lục Thanh tin rằng với năng lực của Mã Cổ, hẳn là có thể xử lý tốt chuyện Khoái Hoạt Trại.

Nhưng những điều cần nhắc nhở vẫn phải nhắc nhở.

“Đúng đúng đúng, các ngươi đều nghe rõ chưa, ra ngoài không được nhắc đến chuyện liên quan đến A Thanh! Không, trong khoảng thời gian này, trừ việc đồng áng, các ngươi không được ra ngoài, ngay cả chợ phiên cũng không được đi, biết chưa?” Trương đại gia kịp phản ứng, vội vàng nói.

“Biết rồi!”

Lúc này, những người tụ tập ở từ đường đa phần là những người lớn tuổi, tương đối điềm đạm trong thôn, tự nhiên hiểu rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc, đều đồng thanh đáp.

“Được rồi, A Thanh đã về rồi, vậy giải tán đi, mọi người lo lắng cả ngày, cơm tối cũng chưa ăn, chắc cũng mệt rồi, có chuyện gì ngày mai hãy nói.” Trương đại gia nói thêm.

. . .

“Mã gia, việc bên Khoái Hoạt Trại đã được xử lý ổn thỏa, nhưng những nữ hài được cứu ra, nên an bài thế nào?”

Đêm đó, trong tòa nhà của Mã Cổ ở chợ phiên, Tiểu Thiên đang báo cáo.

“Ý nguyện của các nàng thế nào?” Mã Cổ hỏi.

“Những nữ hài này, trừ một số ít bị lừa bán đến đây, đa phần đều bị cha mẹ hoặc trượng phu tự mình bán vào trại, nên họ không muốn quay về nhà cũ, mong Mã gia có thể cho một con đường sống.”

Mã Cổ trầm ngâm một chút, nói:“Vậy thì giữ lại vài người, giúp việc ở chợ phiên, những người còn lại thì đưa đến Bố Trang, lão Lý trước đó không phải nói thiếu nhân thủ sao, ta đưa cho hắn nhiều người như vậy, hắn không thể làm phiền ta nữa.”

“Vâng.”

Tiểu Thiên cũng thấy đây là một ý kiến hay.

Bố Trang toàn là nữ nhân, sắp xếp những nữ hài này đến đó cũng thích hợp.

“Còn một việc nữa, Mã gia, trong Khoái Hoạt Trại, ngoài số tiền lớn, còn có hai thứ này.”

Tiểu Thiên lấy ra hai quyển sách từ trong ngực, đưa lên.

Mã Cổ nhận lấy xem, hơi ngạc nhiên:“Bí tịch?”

Hắn lật xem một lượt, phát hiện đây là hai môn võ học khí huyết cảnh.

Một môn tên là Hái Tâm Thủ, một môn tên là Độc Lang Quyền.

“Cửu đương gia của Hắc Lang bang, danh xưng Trích Tâm Lang, chắc là dựa vào hai môn võ học này.” Mã Cổ nói.

“Vâng, hai quyển bí tịch này được tìm thấy trong phòng ngủ của Trích Tâm Lang, đặt ở nơi khá dễ thấy, trang giấy của bí tịch đều sờn, có lẽ Trích Tâm Lang thường xuyên nghiên cứu hai môn võ học này, khá chăm chỉ.” Tiểu Thiên giải thích.

“Chăm chỉ có ích lợi gì, gặp Lục tiểu huynh đệ, chẳng phải không chịu nổi một đòn, ngay cả quần áo của hắn cũng không làm rách được.” Mã Cổ khinh thường nói.

Mã Cổ đã quan sát thấy, Lục Thanh gần như tàn sát toàn bộ Khoái Hoạt Trại, nhưng trên người không có một vết thương nào, chỉ có quần áo dính chút máu.

Có thể thấy, Trích Tâm Lang căn bản không thể tạo ra một chút uy hiếp nào đối với Lục Thanh.

“Đúng vậy, thuộc hạ có hỏi các nữ hài ở đó, họ nói Trích Tâm Lang chỉ vừa đối mặt đã bị Lục Tiểu Lang Quân đánh cho bỏ chạy, căn bản không phải đối thủ của hắn.” Tiểu Thiên nói.

“Tiểu huynh đệ này của ta thật lợi hại, ta vốn tưởng hắn chỉ có thiên phú tu luyện hơn người, không ngờ tạo nghệ về võ học cũng kinh người như vậy.” Mã Cổ thở dài.

Hắn thật sự bị thực lực mà Lục Thanh thể hiện ra làm cho kinh ngạc.

Cùng là võ giả khí huyết cảnh, mà Trích Tâm Lang lại là người đã đột phá nhiều năm, rèn luyện ở khí huyết cảnh rất lâu, vậy mà không thể tạo thành chút uy hiếp nào đối với Lục Thanh.

Sự chênh lệch thực lực giữa hai bên lớn như vậy, hắn thực sự không thể tưởng tượng nổi Lục Thanh đã tu luyện như thế nào.