Mã Cổ cảm thấy đầu óc mình có chút không đủ dùng.

“Thuộc hạ cũng không ngờ, Lục Tiểu Lang Quân lại có sát tâm nặng như vậy.”

Tiểu Thiên nhớ lại cảnh tượng đầu người lăn đầy đất trong Khoái Hoạt Trại, hiện tại vẫn còn thấy khó chịu.

Hắn không thể ngờ, Lục Thanh ngày thường đối xử với mọi người ôn hòa, khiêm tốn lễ phép, một khi nổi sát tâm lại đáng sợ như vậy, động một chút là chặt đầu người khác.

Vì vậy, hiện tại trong lòng hắn có một sự kính sợ khó tả đối với Lục Thanh.

Mã Cổ nhớ lại cảnh tượng thảm khốc trong Khoái Hoạt Trại đêm đó, cũng có chút không tự nhiên.

Là một cường giả gân cốt cảnh, hắn đã trải qua không ít trận chiến, trên tay tất nhiên cũng có mạng người.

Nhưng số người hắn giết trong mấy chục năm cộng lại, cũng không bằng Lục Thanh giết trong một đêm.

Lắc đầu, xua đi những hình ảnh thảm khốc trong đầu.

“Được rồi, hai quyển bí tịch này cứ để ở đây, đây là chiến lợi phẩm của Lục tiểu huynh đệ, đợi hai ngày nữa, khi đã thống kê xong số tiền tìm được trong Khoái Hoạt Trại, ta sẽ tự mình mang đến cho hắn.” Mã Cổ nói.

“Mã gia, vậy tiếp theo, chúng ta nên ứng phó với Hắc Lang bang như thế nào?” Tiểu Thiên hỏi,“Hắc Lang bang mất đi nguồn thu lớn là Khoái Hoạt Trại, chắc chắn sẽ phái người đến điều tra.”

Tiểu Thiên có chút lo lắng, Hắc Lang bang không phải dễ chọc, thế lực của nó còn mạnh hơn Mã gia không ít.

Nếu hai nhà đối đầu, họ e rằng không chịu nổi áp lực.

“Ứng phó gì chứ, việc này không cần chúng ta phải ứng phó.” Mã Cổ nói,“Ngụy đại tổng quản coi trọng Lục tiểu huynh đệ như vậy, chắc chắn không muốn hắn xảy ra chuyện, ta sẽ viết một phong thư, ngươi lập tức lên đường, đưa thư đến Ngụy phủ, còn lại, tự nhiên không cần chúng ta quan tâm.”

Tiểu Thiên sáng mắt lên, thì ra Mã gia đã có tính toán.

Đêm đó, Tiểu Thiên lập tức lên đường cưỡi ngựa đi ngay trong đêm.

Vừa kịp lúc sáng sớm cửa thành mở, hắn vào phủ thành, giao thư cho người gác cổng Ngụy phủ.

Khi Ngụy đại tổng quản nhận được thư, mở ra xem xong, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Suy nghĩ một chút, hắn cầm thư, đi vào một cái sân tao nhã, cung kính nói với một người đàn ông trung niên đang mặc đồ luyện công, từ từ tập quyền, để râu dài đen:

“Lão gia, có một việc cần ngài quyết định.”

“Ồ, chuyện gì mà ngay cả ngươi cũng không quyết được?” Người đàn ông vừa tập quyền vừa nói.

“Là chuyện liên quan đến đệ tử của Trần lão đại phu.”

Người đàn ông trung niên râu đen nghe vậy, từ từ thu thế, dừng buổi luyện công buổi sáng.

“Chuyện gì?”

“Đây là một phong thư, Mã Cổ của Mã gia vừa phái người đưa đến.” Đại tổng quản đưa ra bức thư.

“Mã Cổ? Chính là tên đệ tử của chi thứ Mã gia suýt bị trục xuất khỏi gia tộc trước đây?” Người đàn ông râu đen nhận thư hỏi.

“Đúng vậy, chính là Mã Cổ đó, lần trước khi An thiếu gia ra ngoài, cũng là ở chỗ hắn, cũng nhờ lời nhắc nhở của hắn mà thiếu gia được đưa đến chỗ Trần lão đại phu kịp thời, mới được cứu chữa.” Đại tổng quản giải thích.

Người đàn ông râu đen gật đầu nhẹ, mở thư ra xem.

Vừa nhìn, lông mày hắn không khỏi nhíu lại.

“Những chuyện trong thư này là thật sao?”

Xem xong, người đàn ông râu đen ngẩng đầu lên.

“Lão nô chưa điều tra, nhưng Mã gia không dám nói dối về chuyện như vậy.” Đại tổng quản trả lời.

“Vậy thì Hắc Lang bang làm việc quá không ra gì, đã vượt quá giới hạn.” Người đàn ông râu đen cau mày nói.

“Vậy có cần lão nô phái người đến tiêu diệt Hắc Lang bang này không......” Đại tổng quản thăm dò hỏi.

Với năng lực của Ngụy gia, muốn xóa sổ một Hắc Lang bang nhỏ bé không phải là việc khó.

Hơn nữa hắn biết, lão gia rất không thích những chuyện như vậy.

Người đàn ông râu đen nhìn bức thư trong tay, trầm ngâm một chút, nói:“Đi cảnh cáo Hắc Lang bang một chút, bảo chúng biết điều một chút.”

“Lão gia......” Đại tổng quản ngạc nhiên.

Quyết định này không giống với phong cách thường ngày của lão gia.

Người đàn ông râu đen không giải thích ngay, mà giơ bức thư trong tay lên.

“Trong thư có nhắc đến, thiếu niên kia là đệ tử của Trần lão đại phu đúng không?”

“Không sai, lúc thiếu gia vừa được đưa đến chỗ Trần lão đại phu, cũng là vị Lục Tiểu Lang Quân này, ngày đêm không ngừng sắc thuốc, mới cứu được mạng thiếu gia.”

“Một thiếu niên thật sát phạt!” Người đàn ông râu đen khen một tiếng,“Một đêm chém giết gần trăm tên ác đồ, sát phạt như vậy, khắp Thương Châu cũng không có mấy người.”