  Sắc mặt Lưu Trinh Quan không cảm xúc, mí mắt lại hơi co rụt lại, Bàng Huyễn Âm thản nhiên đáp ứng lời mời của hắn như vậy, ra vẻ cho dù phía trước có đầm rồng hang hổ cũng không thèm để ý chút nào, rõ ràng là chắc chắn Tu Di sơn sẽ không làm gì nàng.

  Nữ tử này... lá gan cũng không phải lớn bình thường!

  Bàng Huyễn Âm và Lưu Trinh Quan đi ở phía trước, đám người Lục Diệp ở phía sau, bay vút đi. Hai người phía trước trò chuyện với nhau thật vui, mấy người phía sau trầm mặc ít nói, âm thầm đề phòng lẫn nhau, bầu không khí cổ quái.

  Lúc vào Tu Di sơn mạch, Lưu Trinh Quan nói:

  "Cung chủ đường xa mà đến, tạm thời nghỉ ngơi nửa ngày, ta đi cho người chuẩn bị tiệc rượu, buổi tối lại nâng cốc ngôn hoan cùng cung chủ!"

  "Rất tốt!" Tất nhiên Bàng Huyễn Âm là khách tùy chủ.

  Lúc này, Lưu Trinh Quan sai người dẫn đám người Bàng Huyễn Âm và Lục Diệp vào trong linh phong sắp xếp ở phụ cận.

  linh phong không lớn, ba tòa cung điện, hình như ngày thường cũng không có người ở lại. Đám người Lục Diệp đi vào linh phong, dưới sự an bài của tu sĩ Tu Di sơn, tất cả đi nghỉ ngơi.

  Trong sương phòng, Lục Diệp ngồi ngay ngắn, mặc dù thương thế trên người hắn chưa khỏi hẳn, nhưng cũng không đáng ngại, đối với hắn chỉ là vết thương da thịt, mà dựa vào sinh cơ mênh mông ẩn chứa trong cơ thể hắn, thương thế như vậy không cần tận lực để ý tới, khoảng hai ba ngày là có thể khỏi hẳn.

  Thả lỏng tâm thần, có thể cảm giác được phụ cận có tu sĩ ẩn tàng khí tức, hiển nhiên là người Tu Di sơn bên kia lưu lại giám thị bọn hắn.

  Là chuyện hợp tình hợp lý, Lục Diệp cũng không để ý lắm.

  Cùng lúc đó, ở một chỗ trong Tu Di sơn mạch, một nơi u tĩnh, một bóng người như quỷ mị hiển lộ ra, chính là Ảnh Vô Cực đã mất bóng từ sau khi tiến vào bí cảnh.

  Bằng bản lãnh quỷ tu của bản thân, lại có Bàng Huyễn Âm yểm hộ cho hắn, những tu sĩ trực trước cửa kia đừng mơ tưởng phát hiện ra tung tích của hắn.

  Với hắn mà nói, chỉ cần vào bí cảnh này, đó chính là hổ vào núi rừng, rồng bơi biển rộng, trừ khi chính hắn nguyện ý, nếu không người của Tu Di sơn đừng mong tìm được hắn.

  Xác định trái phải không có người, hắn lấy một cái hộp gỗ ra từ trong ngực.

  Vật này là Lục Diệp giao cho hắn, hắn cũng không rõ bên trong có chứa thứ gì. Chẳng qua là trên đường tới đây, Lục Diệp đã căn dặn hắn, sau khi vào Tu Di sơn thì mở hộp này ra, hắn lấy đồ vật bên trong ra, rồi tùy tiện tìm một nơi kín đáo nào đó xong vứt xuống là được.

  "Lục Nhất Diệp đang giở trò quỷ gì vậy?" Ảnh Vô Cực tràn đầy nghi hoặc.

  Nhẹ nhàng mở hộp gỗ ra, vật trong hộp đập vào mắt.

  Là một khối tinh thạch, mà hình như trong tinh thạch còn niêm phong thứ gì đó.

  Ảnh Vô Cực định thần nhìn kỹ, mi mắt không khỏi co rụt lại:

  "Đây là..."

  Có vẻ hắn đã nhìn thấy chuyện gì cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, trong mắt và trên mặt tràn đầy kinh ngạc.

  Ngay sau đó hắn đã kịp phản ứng.

  Thì ra chuyện Lã Thanh nói là sự thật, tên Lục Nhất Diệp này nắm giữ tình báo mà những người khác hoàn toàn không biết, tất nhiên cũng từng được Thiên Cơ đặc biệt chỉ dẫn, nếu không làm sao trên tay có thể xuất hiện thứ không hợp thói thường như vậy?

  Lúc này, nếu không phải chính hắn không tiện làm việc, e rằng cũng sẽ không giao vật ấy cho mình xử lý!

  Ngẫm lại những ngày này mình đi theo bên cạnh Lục Nhất Diệp, đi theo làm tùy tùng, lại không được tín nhiệm lắm, Ảnh Vô Cực cũng có chút chua xót.

  ...

  "Nhất Diệp." Tiếng gõ cửa cùng với tiếng của Bàng Huyễn Âm vang lên.

  Lục Diệp ngồi ngay ngắn trong phòng mở mắt, nhẹ nhàng mở miệng:

  "Tự mình vào đi."

  Bàng Huyễn Âm đẩy cửa bước vào.

  "Có việc?" Lục Diệp hỏi.

  "Lần này chúng ta tới không phải lúc, đến ngày đại hỉ của Lưu Trinh Quan, nói không chừng cũng phải tặng chút quà mừng, nhưng ngươi cũng biết ta và Tiếu lão ra ngoài, trên người cũng không mang theo đồ vật gì đáng giá, cho nên ta nghĩ, ngươi có thể cho ta mượn chút gì đó hay không?"

  Lục Diệp suy nghĩ một chút, tiện tay lấy ra một bình Liệu Thương Đan thượng hạng.

  Bàng Huyễn Âm vội vàng giơ tay lên ngăn lại:

  "Đừng lấy linh đan ra nữa, tài nghệ luyện đan của các ngươi vượt xa chúng ta, nếu thật sự lấy ra vật như vậy, có lẽ Lưu Trinh Quan sẽ có ý nghĩ gì đó không nên có."

  Lục Diệp lại lấy ra một ít Linh khí.

  "Những thứ này cũng không được..."

  "Vậy muốn cái gì?" Lục Diệp ngẩng đầu nhìn nàng.

  Bàng Huyễn Âm có chút lúng túng:

  "Ta cũng không biết."

  Nàng chưa từng tặng quà cho người khác, không hề có kinh nghiệm đối với chuyện này, chỉ cảm thấy đây đúng là một môn học vấn lớn, tặng đồ quý trọng, chính mình đau lòng, tặng đồ thường thì người khác sẽ coi mình là người hẹp hòi, việc cân nhắc lấy hay bỏ còn khó hơn tu hành.

  "Có đồ vật gì có thể tặng cho nữ tử không?" Nàng bỗng nhiên nảy ra ý tưởng.

  Người như Lưu Trinh Quan đều có ý định thành thân, chứng tỏ nữ nhân kia có địa vị rất nặng trong lòng hắn, cho nên nếu tặng lễ, hiệu quả đối với nữ tử kia sẽ tốt hơn tặng Lưu Trinh Quan.

  Nếu có thể đánh tan oán khí trong lòng Lưu Trinh Quan, vậy chuyến này mình cũng tiện tâm sự chuyện liên thủ với hắn.

  Lục Diệp tiện tay lấy ra một chiếc khăn tay nhỏ nhắn.

  Thứ này chính là chiến lợi phẩm của hắn, phẩm chất không được tốt lắm, chỉ là một kiện Linh khí phi hành cấp bậc trung phẩm, cũng không biết là thu được từ nơi nào.

  Hắn hoàn toàn không dùng đến những thứ tương tự như vậy, trong không gian trữ vật của hắn có một đống lớn.