  Có thể thắng, nhất định có thể thắng!

  Trong ngọn lửa tự tin bùng cháy, trong chớp mắt đâm ra một thương mạnh mẽ hơn bất cứ một thương nào trong quá khứ, đây là một thương đỉnh phong nhất trong cuộc đời của hắn!

  Thế tới như rồng, uy lực vô cùng, không có một Vân Hà cảnh nào có thể ngăn cản một thương này!

  Một lát sau.

  Trong Thiên Cơ điện của một tông môn nhất phẩm Định Châu nào đó, bóng dáng Phong Như Liệt đột ngột xuất hiện, linh lực quanh thân nhộn nhạo, trên mặt là một mảnh trắng bệch, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, dường nhưvừa trở về từ cõi chết!

  Tự tin vô biên của một khắc trước, lúc này đã tan vỡ thành từng mảnh nhỏ mà rơi xuống.

  Nhớ lại một màn nhận thua trước đó, Phong Như Liệt thật sự là có chút khó tin.

  Bởi vì hắn liều mạng dùng hết tất cả thủ đoạn, vất vả lắm mới đến gần được đối thủ, lúc hắn chuẩn bị thống thống khoái khoái đánh bại đối phương thì đối phương lại không chút hoang mang lấy ra một cây Linh khí trường thương.

  Sau đó thuận tay đâm tới,một thương đó không chỉ phá hết thế công mà ngược lại khiến hắn bỗng rơi vào nguy cơ to lớn.

  Nếu không phải nhanh chóng kêu lên hai chữ nhận thua thì lần này không chết cũng phải trọng thương!

  Một thương đó nhìn như tùy ý nhưng lại vô cùng kinh diễm, khiến hắn vô cùng rung động. Khi đối thủ đâm ra một thương kia dường như hắn thấy được hinhaf ảnh người lớn trong nhà đang hờ hững dạy bảo đứa trẻ.

  "Phong sư điệt." Giọng nói nhu hòa của một nữ tử truyền đến từ bên cạnh.

  Không giống tông môn nhân khẩu thưa thớt như Bích Huyết tông, các đệ tử đại tông môn khi tham dự Vân Hà tranh bá đều có trưởng bối bảo vệ bên cạnh Thiên Cơ Trụ, hơn nữa chắc chắn sẽ có một y tu, bởi vì ai cũng không dám bảo đảm lúc đệ tử nhà mình trở về liệu có bị thương hay không.

  Có y tu ở đây liền có thể nhanh chóng trị thương.

  Nữ tử này là y tu có y thuật cao nhất trong tông môn, bản thân nàng cũng là đại tu Thần Hải cảnh.

  "Vậy mà lại bị thương?" Nữ tử hỏi.

  Lúc này Phong Như Liệt mới hoàn hồn từ trong lòng tràn đầy rung động và thất bại, nhìn thoáng qua khuôn mặt đầy vẻ quan tâm của nữ tử, lắc đầu nói:

  "Nam sư thúc, ta không sao."

  Ánh mắt nữ tử lóe lên:

  "Gặp phải Lục Nhất Diệp kia?"

  Nhìn Phong Như Liệt cũng không giống như bị thương, nhưng rõ ràng là tâm thần bất định, hình như bị thua, tình hình này chỉ có một khả năng.

  Đó chính là trong đấu chiến trước đó bị đánh bại, hơn nữa còn dùng phương thức hắn khó có thể chịu đựng mà đánh bại, chắc chắn đã đả kích rất lớn đối với hắn.

  Mà đưa mắt nhìn khắp Cửu Châu hiện tại, cũng chỉ có Lục Nhất Diệp trong lời đồn mới có bản lĩnh như vậy.

  Phong Như Liệt lắc đầu, tinh thần đắm chìm trong một thương vừa rồi của đối thủ. Cho dù trở lại bản tông, ý thương vô cùng vô biên dường như cũng xuyên phá hư không, đuổi theo tới tận đây, khiến lòng người phát lạnh.

  Nữ tử an ủi:

  "Cực mạnh nhất thời không tính là gì, trên Vân Hà cảnh có Chân Hồ cảnh, trên Chân Hồ cảnh có Thần Hải cảnh. Năm đó, có rất nhiều người cùng thời đại có thiên thư tài tình hơn ta, nhưng hiện nay, lại có mấy người thăng cấp lên Thần Hải? Sư điệt không cần tức giận."

  Phong Như Liệt thu lại tâm tình, nghiêm mặt nói:

  "Sư thúc cực khổ rồi, đệ tử hiểu, chút ngăn trở mà thôi, đệ tử cũng không phải không thể thừa nhận."

  Nữ tử lộ ra nụ cười vui mừng:

  "Như vậy cũng tốt."

  "Sư thúc, ngươi nói có người người nào vừa đi con đường pháp tu lại vừa đi đường binh tu hay không? Hơn nữa, đều có thành tựu."

  "Thực ra giới hạn phân chia phe phái không có nghiêm khắc như vậy. Từ xưa đến nay, tu hành của tu sĩ Cửu Châu đều không gò bó phe phái, lấy ta làm ví dụ. ta là y tu đồng thời cũng là pháp tu, rất nhiều lúc có thể hỗ trợ lẫn nhau, còn có pháp tu và trận tu cũng như vậy. Nhưng binh tu và pháp tu không có chỗ tương hợp, nếu thật sự có người làm như vậy thì đó cũng là tự cắt đứt con đường phía trước. Cho dù hiện tại có chút thành tựu, cũng sẽ phân tán tinh lực của hắn. Tương lai nhất định không đi quá xa, trừ khi hắn có thể đúng lúc tỉnh ngộ."

  Phong Như Liệt gật đầu:

  "Đệ tử hiểu rồi, con đường của đệ tử nhất định sẽ không dừng lại ở Vân Hà cảnh, Chân Hồ cảnh!"

  Đi đến bên cạnh ngồi xuống nghỉ ngơi, sư thúc nhà mình dạy dỗ, tất nhiên hắn sẽ nghe lời, nhưng nghĩ lại, hình như Lục Nhất Diệp kia vừa là binh tu lại vừa là trận tu...

  Nếu theo sư thúc nói, tất nhiên tương lai của hắn đáng để lo lắng.

  Đệ tử hạch tâm của đại tông môn đỉnh phong như hắn chẳng những tài năng vượt qua người thường, tâm tính cứng cỏi cũng không phải người thường có thể so sánh. Cho nên cho dù bại một trận, cũng không ảnh hưởng lớn đối với hắn.

  Chỉ là một thương bỗng nhiên đâm ra của đối thủ khiến khiến tâm thần hắn có chút chấn động mà thôi.