  Đối với tu sĩ thế hệ trước, kiểu đứng ngoài quan sát thế này có thể giúp bọn họ tận mắt chứng kiến biểu hiện của môn hạ đệ tử nhà mình, thấy rõ thiếu sót của bọn hắn để sau này có thể chỉ điểm, đồng thời cũng có thể nhìn thấy thiếu niên tiềm lực ở bên trận doanh đối địch.

  Đối với tu sĩ thế hệ trẻ, chuyện đứng ngoài quan sát như thế này chắc chắn có thể tiếp thu được rất nhiều kinh nghiệm hữu dụng từ trong đó, nhìn thấy sự cường đại của người khác, nhận rõ chênh lệch của bản thân với cường giả, quyết chí tự cường, tiến về phía trước.

  Cho nên từ trước tới nay, trong thời gian kéo dài ở vòng thứ tư của Vân Hà tranh bá, mỗi một cuộc chiến đấu đều có vô số tu sĩ đứng ngoài quan sát bằng cách đắm chìm tâm thần thông qua ấn ký, trận chiến kịch liệt đặc sắc thường có thể làm cho các tu sĩ nói chuyện say sưa một thời gian dài, dư vị vô tận.

  Trên Thúy Trúc phong, Lục Diệp vừa chạy tới chủ phong vừa điều tra danh sách hoàn chỉnh của top 100.

  Thấy được rất nhiều cái tên quen thuộc, cũng có rất nhiều cái tên chưa từng thấy bao giờ.

  Xếp dưới hắn là một người tên Mộc Khinh Vân.

  Ánh mắt Lục Diệp lấp lóe, nhớ không lầm thì Bắc Huyền Kiếm Chủ họ Mộc, Mộc Khinh Vân này có thể là kiếm tu của Bắc Huyền Kiếm Tông, mà còn là Kiếm Tử đương thời!

  Nhưng trên Vân Hà chiến trường, Lục Diệp chưa từng nghe nói đến cái tên Mộc Khinh Vân này, vậy thì hắn có lẽ là loại người đã dừng chân ở Vân Hà cảnh thật lâu, cố ý không tấn thăng Chân Hồ, chỉ vì chờ đợi Vân Hà tranh bá.

  Loại người này không hoạt động ở Vân Hà chiến trường thì sẽ ở Cửu Châu, cho nên dù trước đây hắn có thanh danh vang dội nhưng dần dà cũng sẽ lắng xuống.

  Nhìn lại thì trong top 10 đều là những cường giả bỗng nhiên xuất hiện, nếu đặt tên của những người này ở một hai năm trước thì tất nhiên rất nhiều người trong Vân Hà chiến trường sẽ biết được.

  Giống như hắn hôm nay.

  Lan Tử Y xếp thứ 11.

  Tuy Lan Tử Y ở trước mặt hắn nhận thua hai lần, nhưng nữ nhân này thật sự rất mạnh, chỉ là sinh không gặp thời.

  Lục Diệp cảm thấy thực lực của nàng nhất định có thể tiến vào top 10.

  Nhưng nhân tố chủ yếu ảnh hưởng đến bảng danh sách xếp hàng này là thắng bại trong trận chiến trước đó, Lan Tử Y từng bại dưới tay hắn hai lần, dĩ nhiên thứ hạng sẽ không quá cao.

  Nhưng nếu nàng thật sự có thực lực tương ứng, sau đó sẽ từ từ đánh lên trên.

  Phong Như Liệt từng giới thiệu với hắn xếp hạng mười lăm.

  Những người này không phải là người Lục Diệp quan tâm, hắn chỉ nhìn thoáng qua rồi không chú ý nữa.

  Cuối cùng tìm thấy cái tên ở hạng 36 trên bảng danh sách.

  Cự Giáp!

  To con này đúng là lấy được thành tích khó lường.

  Đối với tu vi của Lục Diệp, tu vi của hắn còn thấp hơn, chỉ có Vân Hà tầng bảy mà thôi, nhưng xếp hạng 36 đã là thứ tự rất cao.

  Điều này có nghĩa là trong những trận chiến lúc trước, số lần hắn bị đánh bại nhất định không vượt quá ba lần!

  Thể phách cường đại vẫn có chỗ tốt, lúc đối địch, dù ngươi có bí thuật bí pháp gì, cắm đầu lao đến là được!

  Nhưng thứ hạng của Cự Giáp còn cao hơn Tứ sư huynh và Phong Nguyệt Thiền, đây cũng là điều Lục Diệp không nghĩ tới, không biết tiêu chuẩn phân tích của Thiên Cơ là gì.

  Ở hạng 42, 43, Lục Diệp thấy tên của Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền, hai người đồng thời xuất hiện, một trước một sau.

  Hắn không nhìn tiếp nữa, sự chú ý của hắn chỉ là mấy người thân cận bên cạnh mình mà thôi.

  Còn những người khác… qua mười năm nữa, còn lại mấy người có thể đồng hành với mình?

  Cho dù là chính Lục Diệp, cũng không dám nói mười năm sau hắn sẽ như thế nào, trong quá trình lớn lên, tu sĩ có quá nhiều ngoài ý muốn và tai kiếp, nhiều đời thiên kiêu chưa kịp trưởng thành đã bị người đánh gãy cánh, chỗ nào cũng có.

  Hai đại trận doanh điên cuồng đối kháng, không biết đã mai táng mộng tưởng của bao nhiêu tu sĩ Cửu Châu.

  Thoáng chốc đã tới Thiên Cơ điện, Lục Diệp ngồi xếp bằng trước Thiên Cơ Trụ.

  Hắn đứng đầu top 100, dĩ nhiên không cần đi khiêu chiến người khác, việc cần làm chỉ có một, đó là chờ ở đây để người khác tới khiêu chiến hắn!

  Cũng may việc hắn muốn làm rất nhiều, tiêu hóa phần thưởng của Bách Trận Tháp, quan sát thư điển mang ra từ chỗ Vân phu nhân, tiện tay nuốt linh đan tu hành, cho nên dù chỉ là đợi chờ trong đau khổ, cũng không buồn tẻ lắm.

  Thời gian trôi qua từng chút một, ấn ký chiến trường không hề có phản ứng.

  Lục Diệp cũng không bất ngờ.

  Theo quy tắc, người bây giờ có tư cách khiêu chiến hắn cũng chỉ có xếp hạng thứ hai Mộc Khinh Vân và thứ ba Dương Uyên, có lẽ hai vị này không phải không dám khiêu chiến hắn mà chỉ là chưa đến thời cơ!