  Nhìn thấy thế hệ trẻ phấn chấn bừng bừng, khiến bọn họ không khỏi nhớ lại năm đó của mình.

  Ngày đầu tiên của vòng thứ tư, Lục Diệp chưa nhận được bất kỳ lời khiêu chiến nào, yên bình trôi qua.

  Ngày thứ hai, hắn nhàn rỗi không có việc gì, tìm tên Cự Giáp trên bảng xếp hạng top 100, đắm chìm tâm thần.

  Ngay sau đó, một hình ảnh rõ ràng hiện ra trong đầu.

  Tựa như hình ảnh này phát trực tiếp trong đầu mình, đây cũng là phương thức quan chiến độc đáo của tu sĩ Cửu Châu.

  Trong chiến trường quen thuộc, Cự Giáp có thân hình khôi ngô vạm vỡ ác chiến kịch liệt với một pháp tu.

  Không biết cuộc chiến kéo dài bao lâu, lúc Lục Diệp quan chiến thấy khí tức trên người pháp tu chìm nổi bất định, vẻ mặt vừa khó chịu lại bất đắc dĩ, bị Cự Giáp đuổi chạy loạn khắp nơi.

  Loại địa thế như thế này thật sự không phù hợp với pháp tu, bởi vì không gian có thể xê dịch không lớn lắm.

  Nếu để hắn chọn địa hình chiến đấu, chắc chắn sẽ không chọn nơi như vậy.

  Nhưng hắn ta là người bị khiêu chiến, Cự Giáp mới là người khiêu chiến. Quyền lựa chọn địa hình nằm trong tay Cự Giáp.

  Pháp tu chính là Vân Hà tầng chín, thực lực và nội tình đều không tầm thường, từng đạo thuật pháp bay múa trên không trung.

  Nhưng mà đối diện với thuật pháp cường đại đủ để cho bất kỳ thể tu tầng chín nào lui về phía sau, Cự Giáp chỉ có tầng bảy lại không quan tâm. Cả người như mãnh thú điên cuồng, gặp pháp khai pháp, gặp thuật phá thuật. Dựa vào thân thể cường đại đến mức khiến người ta phát điên, cứng rắn đánh nát từng đạo thuật pháp kia, không ngừng truy kích pháp tu.

  Những thuật pháp uy năng mãnh liệt kia đánh vào trên người hắn, chỉ đủ khiến thân hình hắn hơi đờ ra, tạo thành một ít vết thương da thịt cho hắn.

  Cơ bắp trên thân thể trần trụi gồ lên, khí huyết trên người sôi trào như mặt trời nổ tung.

  Lục Diệp nhìn một lát, biết Cự Giáp sẽ thắng trận chiến này.

  Ưu điểm và khuyết điểm của Cự Giáp rất rõ ràng, ưu điểm là thể phách cường đại không thể tưởng tượng nổi, có thể phớt lờ đa số công kích. Cấp độ Vân Hà cảnh này có rất ít người có thể thi triển thủ đoạn tạo thành uy hiếp tính mạng với hắn. Cho dù là Lục Diệp bây giờ muốn làm thế cũng phải dốc hết toàn lực thi triển Phồn Tinh.

  Nhưng khuyết điểm chính là không đủ linh hoạt. Đương nhiên, đây cũng chỉ là đối lập.

  Một dốc sức tạo thành tổn thương hữu hiệu cho đối thủ của mình. Một liều mạng đuổi đánh nhưng không có cách nào tới gần bên người kẻ địch. Muốn phân thắng bại trận chiến kiểu này, chỉ có chờ đợi một phương nào đó cạn kiệt linh lực.

  Pháp tu không ngừng thi triển thuật pháp, tiêu hao của bản thân là cực lớn, nhưng Cự Giáp lại không lo về mặt này, cho nên người đầu tiên không chống đỡ nổi là pháp tu.

  Hơn nữa suy xét đến khả năng còn cần khiêu chiến người khác hoặc là tiếp nhận khiêu chiến của người khác. Tất nhiên pháp tu sẽ không để mình rơi vào trạng thái cạn kiệt linh lực.

  Có lẽ không bao lâu sau, đối thủ này của Cự Giáp sẽ chủ động nhận thua.

  Đúng như Lục Diệp nghĩ, nửa khắc sau, pháp tu thở hồng hộc bỗng nhiên lập tức dừng lại, vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn Cự Giáp đang xông về phía mình, mở miệng nói: "Sao lại đụng phải tên quái vật như ngươi chứ!"

  Cự Giáp ngoảnh mặt làm ngơ, áp sát đến trước người, một nắm đấm nặng nề nện xuống.

  "Nhận thua!" Pháp tu hô to, bóng người biến mất, Cự Giáp đánh một quyền vào không khí.

  Hắn cũng không để ý lắm, từ sau khi tham dự Vân Hà tranh bá. Hắn đã trải qua cảnh tượng như vậy quá nhiều lần. Phần lớn đều không thể làm gì được hắn, hắn cũng làm gì được người khác, đều là cứng rắn tiêu hao đối thủ như vậy.

  Đương nhiên không chỉ có một mình Lục Diệp quan sát trận chiến này, trong đó không thiếu một số Chân Hồ, Thần Hải cảnh của đại tông môn.

  Tuy từ đầu đến cuối Cự Giáp vẫn không tạo thành một chút sát thương nào với pháp tu kia. Nhưng thể phách cường đại của hắn lại khiến những Chân Hồ, Thần Hải kia ngạc nhiên.

  Đã có rất nhiều người thầm tìm hiểu lai lịch và xuất thân của Cự Giáp.

  Không quấy đảo phong vân trên Vân Hà chiến trường giống Lục Diệp, danh tiếng vang dội. Sau khi Cự Giáp tiến vào Vân Hà chiến trường vẫn chưa bị người chú ý.

  Hiện tại bỗng nhiên triển lộ, tất nhiên sẽ khiến đám cường giả của đại tông môn kia cảm thấy hứng thú.

  Thể tu có thiên phú dị bẩm như vậy, nếu có thể mời chào vào môn hạ, tiến hành bồi dưỡng, tương lai chắc chắn là lương đống lớn của tông môn!

  Hỏi thăm một hồi, lại không dò ra được xuất thân của Cự Giáp. Không ai biết hắn đến từ đâu, điều này khiến những Chân Hồ, Thần Hải cảnh hứng thú với Cự Giáp cảm thấy bất đắc dĩ.

  Cuộc chiến của Cự Giáp kết thúc, Lục Diệp lại đi xem trận chiến của Tứ sư huynh.

  Trận chiến bên Tứ sư huynh thì kịch liệt hơn nhiều, kiếm khí ngang dọc khắp nơi, kiếm minh vang vọng, ánh sáng phi kiếm xuyên qua hư không, đánh ngươi tới ta lui với đối thủ của mình, khí thế ngất trời.

  Thuộc loại vừa có tính thưởng thức, lại vừa có thực tài.

  Đối thủ chiến đấu kịch liệt với Tứ sư huynh không kém gì hắn, cho nên Lục Diệp cũng không có cách nào nhìn ra rốt cuộc trận chiến này ai có thể thắng.

  Nhưng thân là kiếm tu, mỗi một kích của Lý Bá Tiên đều tiêu hao rất lớn. Nếu trong thời gian ngắn không thể thắng, người bại nhất định là hắn.

  Sát phạt của kiếm tu đứng đầu Cửu Châu, khuyết điểm là tiêu hao quá lớn.

  Cho đến khi Lý Bá Tiên thân hợp kiếm quang, chém ra một kích quỷ mị trong hư không...

  Dường như dùng kiếm làm bút, vẩy mực múa bút, viết trùng trùng điệp điệp xuống...