  Mặc dù mới đạt được Thư Kiếm Quyết một thời gian ngắn, nhưng Lý Bá Tiên có thiên tư cực kỳ cao trên con đường kiếm tu, đã lĩnh ngộ ra một số thứ thuộc về mình.

  Hai kiếm quỷ thần khó lường này hoàn toàn làm loạn trận cước của kẻ địch, một chiêu sai, thua hoàn toàn.

  Một lát sau, trên trường đấu, đối thủ của Lý Bá Tiên đã nhận thua rời đi, chỉ có Lý Bá Tiên mặc bạch y nhẹ nhàng thở nhẹ.

  Trận chiến này, hắn thắng cũng không nhẹ nhõm.

  Hơn nữa hắn có thể cảm nhận được đây đã là cực hạn của mình.

  Muốn tăng lên nữa, trừ khi có thể tăng tu vi lên một chút, tu vi Vân Hà tầng bảy cuối cùng vẫn quá miễn cưỡng.

  Hơi thở dài, lập tức rời đi.

  Vân Hà tranh bá đợt này nhất định khiến rất nhiều Thần Hải cảnh ở Cửu Châu nhìn mà than thở. Bởi vì chẳng những có Lục Diệp tầng tám che đậy một đời thiên kiêu.

  Càng có thể tu thiên phú dị bẩm như Cự Giáp, còn có Lý Bá Tiên, còn có Phong Thiền Nguyệt...

  Mà ba người này mới chỉ đạt tới Vân Hà tầng bảy mà thôi!

  Loại chuyện này chưa từng xảy ra trong Vân Hà tranh bá.

  Trước đây, top 100 trong Vân Hà tranh bá gần như toàn bộ đều là Vân Hà tầng chín, từ khi nào tầng bảy tầng tám có thể tiến vào chiến trường rồi?

  Hơn nữa một đám còn biểu hiện cực kỳ chói mắt!

  Cùng lúc đó, một cái tên khác cũng tiến vào trong tầm nhìn của các đại tu sĩ Cửu Châu.

  Lan Tử Y!

  Nữ tử vốn xếp hạng 11 trên bảng trăm cường đang vững vàng tăng xếp hạng của mình.

  Trong quy tắc vòng thứ tư, người khiêu chiến chỉ có thể khiêu chiến với hai đối thủ xếp hạng cao hơn mình, không có cách nào khiêu chiến trực tiếp người xếp hạng phía trước.

  Ban đầu Lan Tử Y xếp hạng 11, nên nàng nhiều nhất chỉ có thể khiêu chiến vị trí thứ chín.

  Cho nên ngày đầu tiên vòng thứ tư kết thúc, nàng thay thế vị trí thứ chín.

  Ngày thứ hai, nàng thành người đứng thứ bảy.

  Ngày thứ ba, nàng hạng năm.

  Đợi đến ngày thứ năm, nàng đã biến thành người thứ hai, chỉ ở dưới Lục Diệp!

  Động tác không nhanh không chậm như vậy của nàng, mỗi ngày chỉ đánh một trận, đã hiển lộ ra sự tự tin tuyệt đối vào thực lực của bản thân. Nàng tin rằng mình có thể đánh bại đối thủ trước mặt, thay thế vị trí của bọn họ.

  Đúng là nàng đã làm được.

  Tất cả những người chú ý đến điểm này đều cảm thấy khó tin.

  Bởi vì trong top 10, ngoại trừ Lục Diệp, mấy người khác đều là cường giả lắng đọng ít nhất một năm ở Vân Hà cảnh tầng chín. Lan Tử Y lại có thể đánh bại tất cả bọn họ, có thể thấy được thực lực của nàng mạnh cỡ nào.

  Mà các tu sĩ xem trận chiến của nàng cũng có thể nhìn ra nữ tu này vốn không phải loại người chỉ có tu vi cảnh giới, nhưng không có thực lực tương ứng.

  Phong cách chiến đấu của nàng biến đổi nhiều, hoàn toàn có thể phát huy thực lực của bản thân một cách hoàn mỹ. Cho nên gần như mỗi cuộc chiến, nàng thắng rất dễ dàng.

  Chỉ có một trận chiến với Mộc Khinh Vân mới tương đối gian khổ. Nhưng đó cũng không phải là do thực lực của Mộc Khinh Vân vượt xa những người khác, mà thân là kiếm tu, mỗi một chiêu một thức của Mộc Khinh Vân đều là sát chiêu, Lan Tử Y không thể không cẩn thận ứng đối.

  Trận chiến ấy, Lan Tử Y bị thương, Mộc Khinh Vân bị thương nặng hơn.

  Mọi người đều đang chờ động tác tiếp theo của nàng, đó là khiêu chiến người đến giờ vẫn chiếm cứ vị trí đầu bảng mà chưa có ai khiêu chiến - Lục Nhất Diệp!

  Cho nên khi đến ngày thứ sáu vòng thứ tư, vô số ánh mắt ở Cửu Châu đều nhìn chằm chằm vào tên Lục Diệp và Lan Tử Y, chờ mong một trận chiến kinh thiên xuất hiện!

  Nhưng tất cả gió êm sóng lặng...

  Lan Tử Y duy trì tiết tấu mỗi ngày đánh một trận, đến ngày thứ sáu lại không có chút động tĩnh nào, không khỏi làm cho người ta thất vọng.

  Cũng có người suy đoán, trong cuộc chiến trước đó với Mộc Khinh Vân, Lan Tử Y bị thương, cho nên nhất định là đang chữa thương. Nàng muốn nghênh chiến Lục Diệp trong trạng thái tốt nhất!

  Suy đoán này rất hợp tình hợp lý, đương nhiên là nhận được sự đồng tình của rất nhiều người.

  Dưới ánh mắt của mọi người, ngày này cuối cùng đã đến!

  Còn nhiều tâm thần chú ý đến tên Lan Tử Y và Lục Diệp hơn hôm qua, toàn bộ Cửu Châu dường như bị bao phủ trong bầu không khí ngột ngạt mà kỳ vọng.

  Trước Thiên Cơ Trụ, Lục Diệp khẽ thở dài.

  Vốn dĩ hắn còn tưởng mình có lẽ còn phải đấu một trận với Mộc Khinh Vân hoặc Dương Uyên kia mới kết thúc vòng thứ tư. Trong đám thiên kiêu này không thiếu người có dũng khí khiêu chiến người mạnh hơn, cũng nguyện ý chứng minh bản thân trong trường hợp như thế. Cho dù chỉ vì muốn thấy thủ đoạn và phong thái của người mạnh hơn mình, bọn họ sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

  Bởi vì nếu đổi lại là mình, Lục Diệp cũng lựa chọn như vậy.

  Nhưng bây giờ xem ra... Đại khái là không có hy vọng.

  Hiện giờ xếp hạng hai là Lan Tử Y, nữ nhân này nhận thua hai lần, nhất định sẽ không tới khiêu chiến mình.

  Còn Mộc Khinh Vân bị nàng chen xuống, dường như thương thế vẫn chưa khỏi hẳn, có thể giữ được vị trí thứ ba đã không tệ, nào còn sức lực đến khiêu chiến với người bên ngoài?