  Lục Nhất Diệp không có động tác, đó là vì hắn đang tạm ở vị trí đầu bảng, hắn không có cách khiêu chiến người bên ngoài.

  Vì sao Lan Tử Y không đi khiêu chiến Lục Nhất Diệp?

  Dựa vào thực lực cường đại và nội tình mà nữ tu này bày ra trước đó, có tư cách khiêu chiến Lục Nhất Diệp mới đúng, nói không chừng có thể kéo hắn xuống từ trên bảo tọa của vị trí đầu bảng!

  Nhưng dần dần có người phản ứng lại.

  Lan Tử Y không có động tác, nói rõ rằng hai người đã từng giao thủ!

  Lại nhìn bảng xếp hạng sau khi vòng thứ ba kết thúc, Lan Tử Y là người thứ mười một. Nói ngược lại, trong chiến đấu lúc trước, chắc chắn nàng đã từng thua.

  Mà dựa vào thực lực của nàng, người có thể đánh bại nàng cũng chỉ có Lục Nhất Diệp, có lẽ còn không chỉ một lần...

  Bởi vì biết mình không phải đối thủ của hắn, cho nên Lan Tử Y mới không có bất kỳ động tác gì.

  Ý thức được điều này, vô số tu sĩ cảm thấy đau lòng lại thất vọng.

  Trên bảng trăm cường, số lượng nữ tu không nhiều. Lan Tử Y xuất thân bất phàm, lại xinh đẹp bốc lửa, đương nhiên được rất nhiều người ủng hộ. Những người này đều chờ mong nàng có thể đánh bại Lục Diệp. Hiện tại mới biết Lan Tử Y đã sớm chịu thiệt thòi dưới tay Lục Diệp. Giờ ngay cả dũng khí khiêu chiến hắn cũng không có, dĩ nhiên cảm thấy đau lòng!

  Cũng càng thêm chán ghét cái tên cao cao tại thượng kia.

  Ngày thứ bảy vòng thứ tư trôi qua trong bầu không khí kịch liệt, cổ quái này.

  Lúc hết giờ, bảng xếp hạng trăm cường cũng hoàn toàn dừng lại, có nghĩa là đợt Vân Hà tranh bá lần này đã kết thúc.

  Lục Diệp điều tra danh sách bảng xếp hạng.

  Đương nhiên chủ vị là của hắn, toàn bộ vòng thứ tư đều không tham gia một trận chiến nào.

  Đúng là ngồi trong nhà, đứng đầu bảng từ trên trời xuống, vị trí chủ vị này bất ngờ đến tay một cách dễ dàng.

  Ngay sau đó là Lan Tử Y.

  Xếp ở vị trí thứ ba là Mộc Khinh Vân, thân là Kiếm Tử đương đại của Bắc Huyền Kiếm tông, thật ra hắn có tư cách đứng đầu.

  Nếu như không có Lục Diệp và Lan Tử Y hoành không xuất thế.

  Người thứ tư là Lã Thanh.

  Dương Uyên vốn ở hạng ba xếp ở hạng năm sau khi định bảng.

  Thứ sáu là Phong Như Liệt.

  Lục Diệp điều tra xuống, Cự Giáp định bảng ở vị trí hai mươi chín, không có nhiều biến hóa so với vị trí 36 ban đầu, xem như tăng lên một chút.

  Tứ sư huynh và Phong Nguyệt Thiền lần lượt xếp hạng 33 và 34, vẫn như hình với bóng, không phân cao thấp.

  Nếu tính thêm Hoa Từ mạnh trong top 300 thì mấy người trong toàn bộ linh địa Hồi Thiên cốc đều nổi danh trên bảng, thu hoạch cực lớn.

  Người đứng đầu bảng như Lục Diệp thì không cần phải nói, phần thưởng ước chừng hai mươi linh ký màu vàng còn phong phú hơn thu hoạch của hắn trong bí cảnh Long Đằng giới.

  Dù sao đây cũng là thịnh sự Cửu Châu năm năm mới có một lần. Không thể có chuyện Thiên Cơ keo kiệt được, đây cũng là nguyên nhân những tu sĩ đã tu hành đến Vân Hà cảnh đỉnh phong từ lâu trì hoãn một hai năm cũng không đi thăng cấp Chân Hồ.

  Đệ tử hạch tâm xuất thân tông môn đỉnh tiêm như Mộc Khinh Vân, tài nguyên tu hành có lẽ không thiếu. Có lẽ phần thưởng linh ký màu vàng không đủ để cho bọn họ đưa ra lựa chọn như vậy, nhưng sự quan tâm của Thiên Cơ lại là thứ có thể gặp mà không thể cầu.

  Đây là thứ có thể tranh thì tranh của tu sĩ Cửu Châu.

  Vân Hà tranh bá kết thúc, nhưng dư âm còn lại phải mất mấy tháng nữa mới có thể tiêu tán. Hơn nữa Vân Hà tranh bá lần này đã xuất hiện quá nhiều nhân tài và trận chiến không thể tưởng tượng nổi, đủ khiến các đại tu Thần Hải cảnh để bụng.

  Lúc danh sách trăm cường hoàn toàn định bảng, Lục Diệp ngồi xếp bằng trước Thiên Cơ Trụ cảm nhận được có Thiên Cơ rơi xuống từ nơi sâu xa.

  Hắn đã trải qua nhiều lần như vậy rồi, tất nhiên sẽ không sợ hãi.

  Từ trước khi bắt đầu Vân Hà tranh bá, Hoa Từ đã nói với hắn, mười hạng đầu chẳng những có thể nhận được lượng lớn linh ký màu vàng, còn có thể được Thiên Cơ chiếu cố.

  Mà sự chiếu cố của Thiên Cơ sẽ ảnh hưởng đến khí vận của bản thân tu sĩ.

  Trước đây Lục Diệp cảm thấy khí vận mờ mịt vô hình khó nắm bắt được.

  Hiện giờ nghĩ lại, hắn không thể cảm nhận được khí vận, nhưng Chiến Công các có lẽ liên quan đến sự chiếu cố của Thiên Cơ.

  Hắn không biết nhiều về tin tức Chiến Công các, chỉ biết chỗ đó không phải người bình thường có thể vào. Người tiến vào Chiến Công các trước đó đã là chuyện mấy chục năm trước.

  Vì sao mình có thể tiến vào Chiến Công các, mấy ngày nay Lục Diệp vẫn luôn suy đoán.

  Có lẽ chuyện này liên quan tới Thiên Cơ.

  Được Thiên Cơ chiếu cố tới trình độ nhất định, có thể đạt được tư cách tiến vào Chiến Công các.

  Thu liễm tâm thần, Lục Diệp đưa tay đặt trên Thiên Cơ Trụ, tâm thần câu thông với Thiên Cơ bảo khố.

  Đánh xong Vân Hà tranh bá, sự chiếu cố của Thiên Cơ được xác thực, đương nhiên bây giờ phải đi nhận chiến lợi phẩm của mình.