  Nhưng hắn cũng không vội vã dùng những linh ký màu vàng này để tăng tu vi.

  Mới vừa thăng cấp từ Vân Hà cảnh tầng sáu lên tầng tám không bao lâu, dù căn cơ vững chắc, không có tai họa ngầm, nhưng cũng cần lắng đọng một đoạn thời gian.

  Từ từ nuốt linh đan tu hành còn được, nếu tiếp tục vận dụng linh ký nhanh chóng tăng lên cũng không thích hợp.

  Hơn nữa, trong cấp độ Vân Hà cảnh, hiện tại hắn hoàn toàn không có địch thủ, cho nên khát cầu với tu vi đã không còn bức thiết như vậy nữa.

  An tâm ở lại Thúy Trúc phong hai ngày.

  Lục Diệp lại chào từ biệt Thủy Uyên.

  Chưởng giáo không ở Thủ Chính phong, từ sau khi bị Vân Tuyết Sơ túm đi, hắn không hiện thân nữa.

  Nghe Thủy Uyên nói là hiện tại chưởng giáo đang giúp đỡ Minh Tâm phong, còn chuyện rốt cuộc hắn giúp việc gì thì Thủy Uyên cũng không rõ.

  Lục Diệp lại có suy đoán, trước đó mình giao Long Tọa đã bị tổn hại cho sư tôn, nhờ nàng hỗ trợ tu sửa, chắc sư tôn đang bận việc này.

  Chỉ dựa vào sức một mình nàng thì sợ là không đủ lực, nên mới bắt chưởng giáo đi trợ giúp.

  Trong Thiên Cơ điện, Lục Diệp vắt đao mà đứng, Hổ Phách ngồi trên vai hắn, Y Y đã trốn vào trong người Hổ Phách.

  "Chuẩn bị xong chưa?" Lục Diệp khẽ hỏi.

  Hổ Phách gào lên xem như đáp lại.

  Lục Diệp đưa tay ấn lên trên Thiên Cơ Trụ, từng điểm sáng hiện ra, mỗi một điểm sáng đều đại biểu cho một cây Thiên Cơ Trụ, trong vô số điểm sáng có hai điểm sáng khác màu với những điểm sáng khác, có vẻ lập dị.

  Chính là Thiên Cơ Trụ mà hắn tốn công huân mời tới trên Vân Hà chiến trường.

  Một cây trong phạm vi khu vực săn bắn.

  Một cây trong linh địa Hồi Thiên cốc.

  Lựa chọn cây về linh địa Hồi Thiên cốc, khi tầm mắt biến ảo, người đã tiến vào Vân Hà chiến trường!

  "Ta trở về rồi!" Đi ra khỏi nhà gỗ, Lục Diệp hô to một tiếng.

  Không ai nghênh đón, chỉ có yêu lang đi lại bốn phía liếc hắn.

  Lục Diệp cũng không để ý, trong Vân Hà tranh bá, mọi người đều có được số lượng linh ký màu vàng khác nhau, có lẽ lúc này đang tu hành, tăng cao tu vi.

  Hổ Phách nhảy xuống từ trên vai hắn, Y Y lách ra khỏi người nó.

  Đối với Lục Diệp hiện tại, ở lại Cửu Châu tu hành, hoặc là tu hành trên Vân Hà chiến trường không có gì khác nhau. Nhưng ở Hồi Thiên cốc, thiên địa linh khí nồng đậm, hiệu suất tu hành sẽ cao hơn một chút.

  Hơn nữa, đám người Tứ sư huynh đều ở đây, cũng có thể náo nhiệt hơn một chút.

  Nếu ở lại Cửu Châu, trong các đồng bối chỉ có một mình hắn, cho dù có thể đi tìm Nhị sư tỷ nói chuyện cũng có vẻ cô đơn, lạnh lùng thanh vắng.

  Cho nên khi kỳ hạn một tháng đến, hắn lựa chọn trở lại Hồi Thiên cốc.

  ...

  Binh Châu, Bắc Huyền Kiếm tông.

  Thân là Kiếm Tử đương đại, tất nhiên trên người Mộc Khinh Vân tụ tập ngàn vạn vinh quanh, từ nhỏ đã được Kiếm Chủ thu làm đồ đệ, dốc lòng dạy dỗ.

  Tâm tính kiên nghị, tính cách hiền hoà, làm người cũng hào phóng, hơi có phong phạm của đệ tử xuất thân tông môn lớn.

  Vốn lần này hắn hướng về đệ nhất Vân Hà tranh bá, nhưng kết quả lại chỉ được hạng ba, nếu nói không thất vọng thì không thể nào.

  Nhưng hắn đã giao thủ với Lan Tử Y, tự mình thể nghiệm sự cường đại của nữ tử kia, cho nên dù bại trên tay nàng, Mộc Khinh Vân cũng không có bất kỳ oán hận gì.

  Tài không bằng người, khổ tâm tu hành, sau này sẽ có ngày tái chiến, người như hắn không thể nào bị thất bại đánh bại được.

  Chỉ là hắn có chút tiếc nuối.

  Không thể giao thủ với Lục Nhất Diệp!

  Lan Tử Y đã cường đại như thế thì Lục Nhất Diệp còn cường đại cỡ nào mà lại làm cho Lan Tử Y không có tâm khiêu chiến với hắn.

  Nếu có thể, hắn vẫn muốn tự mình mở mang hiểu biết về thực lực của đối phương.

  Nhưng hắn đã dừng lại ở Vân Hà cảnh hơn một năm, không tiện kéo dài thêm nữa.

  Khẽ thở dài, lấy ra một đạo linh ký màu vàng từ trong không gian trữ vật của mình.

  Mấy ngày nay, thương thế của hắn đã khỏi hẳn, cũng nên thăng cấp lên Chân Hồ, phân ưu với tông môn.

  Nhưng ngay khi hắn muốn bóp nát linh ký màu vàng trên tay, từ nơi sâu xa bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, sinh ra một tia cảm ứng huyền diệu.

  Dường như nếu bản thân mình tăng cấp lên Chân Hồ thì sẽ bỏ lỡ cái gì đó.

  Điều này khiến Mộc Khinh Vân cảm thấy ngạc nhiên.

  Hắn chỉ là tu sĩ Vân Hà cảnh, bởi vì là kiếm tu, mặc dù tâm thần mạnh hơn tu sĩ bình thường, nhưng không đến mức tự dưng nảy sinh cảm ứng tâm huyết dâng trào.

  Trầm ngâm mấy bận, hắn đứng dậy đi ra từ trong mật thất, kiếm quang phóng lên trời, thoáng cái đã tới trước một sườn núi của bản tông.

  Trên một tảng đá nổi lên từ hư không ở sườn núi, một bóng người ngồi ngay ngắn, như kiếm.

  Không có khí thế gì cả, mặc cũng cực kỳ giản dị, thoạt nhìn giống như một người bình thường.

  Nhưng nhìn toàn bộ Cửu Châu cũng là nhân vật tiếng tăm lừng lẫy.

  Bắc Huyền Kiếm tông, Kiếm Chủ đương đại, Mộc Tùy Phong!

  Ở cấp bậc Thần Hải cảnh này, tuổi tác của hắn có lẽ không phải nhóm lớn nhất, tư lịch cũng không phải già nhất, nhưng hắn lại là nhóm người sát phạt kinh khủng nhất.

  Không có bất kỳ người nào dám khinh thường sự sát phạt của hắn.

  Mộc Khinh Vân bước nhanh đến sau lưng hắn, cung kính thi lễ.

  "Chuyện gì?"

  Mộc Tùy Phong không quay đầu lại, chỉ nhẹ nhàng mở miệng hỏi.

  "Sư tôn, đệ tử gặp một chuyện lạ."

  "Nói nghe xem." Mộc Tùy Phong biết tính cách của đệ tử nhà mình, có thể được hắn gọi là chuyện lạ thì tất nhiên không bình thường.