  "Đệ tử hiểu rồi."

  Sau khi Mộc Khinh Vân lui ra, Mộc Tùy Phong ngồi ngay ngắn bất động, một lúc sau, hắn mới ngẩng đầu nhìn lên trời, ánh mắt thâm thúy.

  Cùng lúc đó, Vô Nhai đảo, trên một ngọn linh phong gần biển, Lan Tử Y vuốt linh ký màu vàng trong tay, khóe miệng cong lên, lộ ra ý cười như có như không.

  Tiếng lẩm bẩm vang lên nhẹ nhàng:

  "Thú vị."

  Không hề chần chừ, nàng thu hồi linh ký, thậm chí không đả tọa tu hành nữa mà rời khỏi điện của mình, đi thẳng đến Thiên Cơ điện của Vô Nhai đảo.

  So với Mộc Khinh Vân đang vô cùng khó hiểu, rõ ràng nàng đã nhận ra điều gì đó.

  ...

  "Cho ta cái này, ngươi tu hành kiểu gì?"

  Trong linh địa Hồi Thiên cốc, Lục Diệp ngạc nhiên nhìn Hoa Từ.

  Cũng không phải tất cả mọi người đều đang tu hành, Hoa Từ không tu hành, cho nên sau khi Lục Diệp trở về, thoáng cái đã tìm được nàng.

  Ngoài dự kiến của Lục Diệp, Hoa Từ trực tiếp lấy hai cái linh lý màu vàng ra, đưa cho hắn.

  Trong đợt Vân Hà tranh bá lần này, Hoa Từ vào trong top ba trăm. Mặc dù ban thưởng không quá phong phú, nhưng cũng có hai linh ký màu vàng.

  "Ta từng nói, cách tu hành của ta khác với người bình thường, tác dụng của thứ này không lớn với ta."

  Cũng không phải là vô dụng, mượn nhờ linh ký, nuốt linh đan, hoặc là thổ nạp thiên địa linh khí, như phương pháp tu hành của những tu sĩ khác, Hoa Từ cũng có thể tăng tu vi.

  Nhưng mục đích chủ yếu của nàng vốn không phải là tăng cao tu vi, đồng thời khi tăng cường tu vi, tăng cường độc tố của bản thân mới là phương thức tu hành của nàng.

  Nếu như chỉ tăng tu vi lên, sẽ có một ngày thủ đoạn dùng độc của nàng ta sẽ vô hiệu với kẻ địch.

  Như lúc này, nếu nàng thi triển thủ đoạn, bất kỳ Vân Hà cảnh nào cũng không dám khinh thường, cũng có thể tạo thành uy hiếp với một số Chân Hồ cảnh có tu vi không cao.

  Nhưng Chân Hồ cảnh có tu vi cao hơn một chút lại có thể ngăn cản độc của nàng.

  Nếu không tăng cường độc của bản thân, chờ nàng thăng cấp lên Chân Hồ, sẽ không có thủ đoạn hữu hiệu đối địch với Chân Hồ.

  Nàng là y tu, cũng không thể bảo nàng chém giết trực diện với kẻ địch được.

  "Mặt khác, cái này cũng không tính là tặng cho ngươi, cứ coi như thù lao của ta đi."

  "Thù lao gì?" Lục Diệp khó hiểu.

  "Ngày mai hộ tống ta đến một nơi."

  Lục Diệp dần dần phản ứng lại:

  "Ngươi muốn thuê ta làm hộ vệ?"

  Hoa Từ cong mắt:

  "Không biết thù lao này có thể mời đệ nhất Vân Hà hay không?"

  Lục Diệp không khỏi cười nhạo, sau đó thuận miệng đáp lại:

  "Sợ là không đủ."

  "Vậy phải làm sao?"

  Vẻ mặt của Hoa Từ bỗng nhiên tràn ngập xót thương, giọng điệu sâu kín:

  "Trên người nô gia không có thứ gì... Vậy chỉ có thể bồi thường thịt!"

  Lục Diệp chột dạ nhìn trái nhìn phải, sợ lời này bị Y Y nghe được. Đợi khi phát hiện Y Y không ở gần đó, lúc này mới yên lòng.

  Răn dạy Hoa Từ:

  "Nữ tử này, lúc nào cũng không biết giữ mồm giữ miệng, còn dám như vậy, cẩn thận ta nện ngươi!"

  Sắc mặt Hoa Từ càng ai oán:

  "Cũng không phải chưa nện..."

  Đến bây giờ, nàng vẫn nhớ rõ một bàn tay trong phòng khách Thiên Cơ thương minh.

  Lục Diệp không tiếp lời này:

  "Hộ tống ngươi thì không có vấn đề, ngươi giữ lại linh ký này, nói không chừng ngày nào đó ngươi sẽ dùng, không cần phải cho ta."

  Xoay người đi ra mấy bước, lúc này mới nhớ ra:

  "Ngươi muốn đi đâu?"

  "Ngũ Độc đàm!"

  Trên Linh Khê chiến trường có Vạn Độc lâm có cây độc mọc thành bụi, bên trong cấm địa tràn ngập sương độc. Tất nhiên trên Vân Hà chiến trường cũng có cấm địa tương tự. Từ trước đến nay, nơi này nguy cơ trùng trùng, cho dù là những tu sĩ Vân Hà tầng tám, tầng chín cũng không nguyện ý đặt chân đến.

  Nhưng đối với Hoa Từ, trên đời này không có hoàn cảnh tu hành nào tốt hơn so với nơi này.

  Nàng tu hành ở Hồi Thiên cốc, chủ yếu dựa vào luyện hóa độc đan mà Lục Diệp đưa cho nàng, chưa từng thổ nạp thiên địa linh khí, cho nên tu vi tiến triển không lớn.

  Nhưng truyền thừa nàng nhận được chỉ cần có hoàn cảnh tu hành thích hợp, trong khoảng thời gian ngắn nàng có thể nhanh chóng trưởng thành.

  Lúc mới vừa tiến vào Vân Hà chiến trường, nàng đã muốn đi tìm kiếm những nơi giống Vạn Độc lâm. Nhưng còn chưa kịp tới đã nghe được tin Lục Diệp bị vây khốn từ chỗ Lý Bá Tiên, nên nàng vội vàng nghĩ cách đi cứu viện.

  Sau đó bị Lục Diệp đưa đến linh địa Hồi Thiên cốc, thuận thế tham gia Vân Hà tranh bá. Trong thời gian này, nàng mua một phần Thập Phân Đồ bên trong Thiên Cơ bảo khố, tìm nơi thích hợp để mình tu hành, cuối cùng đã tìm được một nơi như Ngũ Độc đàm.

  Hiện tại Vân Hà tranh bá đã kết thúc, đương nhiên phải khởi hành tiến lên.

  Lần này đường xá xa xôi, nhờ Lục Diệp hộ tống mình đi cũng có thể an toàn một chút, tránh để trên đường xuất hiện chuyện không cách nào đối mặt.

  Sau khi bàn bạc xong chuyện này với Hoa Từ, Lục Diệp lấy ra Thập Phân Đồ tìm vị trí Ngũ Độc đàm.

  Thoáng cái đã có thu hoạch.