  Lý Bá Tiên, Phong Nguyệt Thiền và Cự Giáp đều đang bế quan tu hành, cũng không tiện quấy rầy.

  Cũng may tu sĩ tụ rồi lại tán rất thường xuyên, cho nên rời đi với Hoa Từ cũng không cần cố ý chào hỏi. Nếu đám người Tứ sư huynh xuất quan không thấy mình và Hoa Từ thì sẽ truyền tin hỏi.

  Đến lúc đó lại giải thích cũng không muộn.

  Một đêm bình yên trôi qua, ngày hôm sau khi trời sáng, Lục Diệp thu thập ổn thỏa xong, dẫn Hổ Phách đi ra khỏi nhà gỗ của mình, cửa phòng bên cạnh đồng thời bị đẩy ra.

  "Đi thôi." Lục Diệp gọi một tiếng, tế ra linh chu của mình.

  Hoa Từ không khách sáo bước lên, ngồi nghiêng xuống.

  Lục Diệp nhìn chằm chằm vào nàng, cũng chỉ có thể đuổi theo.

  Thúc giục linh lực, linh chu lao vút lên trời.

  Dọc đường lao nhanh, trên chóp mũi tràn ngập mùi thơm đặc thù của Hoa Từ. Y Y lách người đi ra, trò chuyện với Hoa Từ, tiếng cười như chuông bạc vang lên khắp cả chặng đường.

  Lúc tu vi không cao, còn phải cẩn thận từng li từng tí trên Vân Hà chiến trường, không thể bay quá cao, nếu bay quá cao, một khi gặp phải cường giả không thể ngăn cản thì không có cách chạy thoát.

  Cũng không thể bay quá thấp, quá thấp có lẽ sẽ bị đánh lén từ dưới mặt đất.

  Độ cao khoảng một trăm trượng là vừa vặn.

  Nhớ lại những trải nghiệm gian khổ khi mới vào Vân Hà chiến trường không lâu, Lục Diệp lại thổn thức.

  Đương nhiên bây giờ hắn không cần để ý những thứ này nữa, muốn bay thế nào thì bay, muốn bay cao bao nhiêu thì bay cao bấy nhiêu, dám không có mắt đến gây sự, trường đao trong tay tự sẽ dạy hắn làm người.

  Trong chớp mắt, tu vi của mình cũng sắp đến mức cực hạn mà Vân Hà chiến trường có thể thu nhận.

  Nhìn lại thì hình như hắn đến Vân Hà chiến trường chưa được bao lâu?

  Còn ngắn hơn thời gian tu hành trên Linh Khê chiến trường.

  Mà một khi thăng cấp lên Chân Hồ thì phải rời khỏi Vân Hà chiến trường. Đến lúc đó nghênh đón mình chính là võ đài rộng lớn mênh mông ở Cửu Châu.

  Tu vi tăng lên, tốc độ ngự khí cũng nhanh hơn rất nhiều.

  Chỉ trong một ngày đã ra khỏi Thái Mãng sơn.

  Đến đêm thì tùy ý tìm một chỗ ngoài hoang dã để nghỉ ngơi, bày ra trận pháp cảnh giới và phòng hộ, cũng không sợ sẽ bị người khác đánh lén.

  Đến ngày thứ hai, lại lên đường lần nữa.

  Hoa Từ nhanh chóng phát hiện ra điều không đúng:

  "Lục Diệp, có phải phương hướng sai rồi không?"

  Trên phương hướng lớn thì không sai, chỉ là góc độ dường như có chút vấn đề. Nếu tiếp tục bay tiếp thì chắc chắn sẽ lệch khỏi vị trí Ngũ Độc đàm, đến lúc đó còn phải đổi hướng.

  "Không sai."

  Lục Diệp đáp:

  "Ta đi giải quyết chút ân oán cá nhân đã."

  Hoa Từ hiểu rõ, mặc niệm cho kẻ địch không biết tên kia một lát.

  Nàng cũng không hỏi Lục Diệp muốn tìm ai gây chuyện. Theo nàng biết ở Linh Khê chiến trường, kẻ thù của Lục Diệp ở khắp nơi, đến Vân Hà chiến trường dường như cũng thế.

  Không biết ai xui xẻo như thế, có thể bị hắn trực tiếp tìm tới cửa như vậy.

  Lục Diệp vốn không phải người không thù dai, nhưng kẻ địch của hắn quá nhiều, nhớ cũng vô dụng. Hơn nữa, tình huống trên Vân Hà chiến trường và Linh Khê chiến trường không giống nhau. Đa số tu sĩ đều không có chỗ ở cố định, cho dù muốn báo thù người khác cũng chưa chắc có cơ hội gặp được.

  Nhưng có một loại tình huống ngoại lệ.

  Đó chính là tu sĩ có linh địa!

  Tu sĩ có linh địa không có cách nào tùy tiện chuyển đi. Trừ khi tiếp nhận hậu quả là phẩm giai của linh địa giảm xuống. Bởi vì thứ như linh tuyền đã gieo xuống mà lại lấy ra thì tất nhiên phẩm chất sẽ giảm xuống một tầng.

  Trên Vân Hà chiến trường, số lượng tu sĩ tham gia vây giết Lục Diệp rất nhiều, nhưng chỉ có một chỗ hắn có thể báo thù.

  Thánh Vũ linh địa!

  Trùng hợp là Thánh Vũ linh địa cách Thái Mãng sơn không quá xa, hơn nữa miễn cưỡng xem như nằm trên lộ tuyến lần này của hắn.

  Lục Diệp vốn cũng không nghĩ tới sẽ đi Thánh Vũ linh địa, nhưng hôm qua xác định lộ trình trên Thập Phân Đồ, hắn vô ý liếc thấy bốn chữ của Thánh Vũ linh địa.

  Chỉ có thể nói, bọn hắn có chút xui xẻo!

  Phía xa, Thánh Vũ linh địa xuất hiện trong tầm mắt.

  Bình thường mà nói, loại linh địa cỡ lớn có bán kính gần trăm dặm này gần như tương đương với sơn môn của một tông môn.

  Bất kỳ tu sĩ nào dám tới gần đều là đang khiêu khích.

  Nhìn khắp toàn bộ Vân Hà chiến trường, thực lực của Thánh Vũ linh địa cũng được coi là hùng hồn. Linh địa được chế tạo từ hai tông môn là Thánh Hỏa giáo, Hoàn Vũ tông, truyền thừa xuống từ nhiều thế hệ, không biết đã giúp hai đại tông môn ấp ủ bao nhiêu đệ tử tinh nhuệ.

  Một linh địa lớn như vậy, đương nhiên có thể coi là một trong những căn cơ của hai môn phái lớn.

  Trong linh địa, ba trăm tu sĩ, trận pháp kiên cố, cho dù bị tập kích cũng sẽ không bị đánh tan trong thời gian ngắn. Mà chỉ cần kéo dài thời gian, hai tông môn sẽ có viện quân từ các nơi trên Vân Hà chiến trường hay là từ bản tông chạy đến.

  Cho nên nhiều năm qua, cho dù Hạo Thiên minh biết linh địa này là linh địa do hai đại tông môn liên thủ tạo ra, cũng không ai có ý tưởng gì với nó.

  Nhưng hôm nay lại có khách không mời từ trên trời giáng xuống, lay động đại trận phòng hộ bao phủ linh địa!