  Hỏa Liệu Nguyên vốn tọa trấn nơi đây đã chết ở Hồi Thiên cốc, Thánh Hỏa giáo lại phái một vị Vân Hà cảnh tầng chín tên Vương Tuần thay thế vị trí Hỏa Liệu Nguyên, cùng đảm nhiệm trách nhiệm trông coi nơi này với Đồ Quan Hùng của Hoàn Vũ.

  Lúc này, hai người đang nghị sự, nội dung rõ ràng có liên quan đến Lục Diệp.

  Đối với tu sĩ Vân Hà cảnh, khoảng cách giữa Thánh Vũ linh địa và Hồi Thiên cốc cũng không quá xa. Đây cũng là nguyên nhân trước đó Thánh Vũ linh địa đánh chủ ý về Hồi Thiên cốc.

  Giải thưởng lớn trong tay Lục Diệp là một nguyên nhân, một nguyên nhân khác chính là bản thân linh địa Hồi Thiên cốc.

  Vốn theo suy tính của Hỏa Liệu Nguyên là chém giết Lục Diệp đồng thời đoạt lấy linh tuyển của linh địa Hồi Thiên cốc, bước một bước lớn mở rộng quy mô linh địa nhà mình, có thể nói là một mũi tên hai con chim.

  Không ngờ suy tính chưa thành thì thân đã chết trước, tu sĩ hai tông hắn mang ra gần như toàn quân bị diệt.

  Sở Vân và Chu Bái được Thánh Hỏa giáo phái tới đuổi giết Lục Diệp, tốn thời gian thật lâu, chẳng những không thể đắc thủ, ngược lại còn bị Lục Diệp chém giết.

  Càng sâu hơn, hiện tại Lục Nhất Diệp lấy tu vi Vân Hà cảnh tầng tám, tranh giành vị trí đứng đầu Vân Hà tranh bá.

  Đủ các loại yếu tố đó đã nói rõ một chuyện, Lục Nhất Diệp kia là đại địch!

  Trước kia là bọn họ đi tìm người ta gây phiền toái. Hiện tại Lục Nhất Diệp chân chính trưởng thành, ai biết hắn có phục thù lại hay không?

  Nếu là người bình thường, tất nhiên sẽ không để ý tới một chỗ linh địa cỡ lớn, chưa nói tới nhân số bày ở đó, ngay cả đại trận phòng hộ bao phủ linh địa cũng không dễ dàng bị phá.

  Thánh Vũ linh địa có thể trường tồn nhiều năm, tất nhiên là tự có lực lượng.

  Nhưng Lục Nhất Diệp kia là hạng người nào? Chẳng những thực lực của bản thân mạnh mẽ, mà tạo nghệ trên Trận Đạo cũng khó lường. Ngay từ lúc ở Linh Khê chiến trường, đại trận phòng hộ của trụ sở các tông môn ở trong vòng hạch tâm đã không là gì đối với hắn, đại trận phòng hộ của Thánh Vũ linh địa chưa chắc có thể ngăn cản.

  Mà một khi bị hắn giết vào linh địa, không biết sẽ có bao nhiêu đệ tử hai tông bị chết.

  Nếu như đại địch thật sự đến gây chuyện, vậy tu sĩ hai tông phải ngăn cản thế nào, điều này làm cho Đồ Quan Hùng và Vương Tuần vô cùng đau đầu.

  Bên này còn chưa thảo luận được một phương án nào thì đã nghe thấy một tiếng nổ vang lên, vô cùng chói tai, toàn bộ linh địa dường như lắc lư mạnh.

  "Chuyện gì vậy?" Đồ Quan Hùng cau mày, đứng bật dậy.

  Vương Tuần cũng ngơ ngác nhìn ra ngoài.

  Ngay sau đó, có tiếng kêu thảm truyền vào trong tai, ngắn ngủi và dồn dập, đó rõ ràng là âm thanh người phát ra trước khi chết.

  "Địch tấn công!" Đồ Quan Hùng lập tức phản ứng lại.

  Ngay sau đó, tiếng kêu la bên ngoài truyền vào trong tai, khiến da mặt của hắn hung hăng co giật.

  "Lục Nhất Diệp! Lục Nhất Diệp giết vào đây rồi!"

  "Là Lục Nhất Diệp, mau chặn... A!"

  Trong thoáng chốc, linh địa đang bình tĩnh lại như chảo dầu nóng bị ném một nắm muối, sôi sùng sục, từng bóng người từ nơi bế quan của mình hoảng hốt thất thố xông ra.

  Đồ Quân Hùng và Vương Tuần cũng lách ra, cảnh tượng bên ngoài lọt vào tầm mắt, trên mặt đều lộ vẻ kinh hãi.

  Đại trận phòng hộ linh địa vẫn đang vận chuyển, màn sáng linh lực vẫn bao phủ toàn bộ linh địa có thể thấy được bằng mắt thường. Theo lý thì màn sáng này không bị phá vỡ, bất kỳ người nào cũng đừng mơ có thể giết vào linh địa.

  Nhưng lúc này trong linh địa lại có thêm một bóng người xa lạ, linh lực màu đỏ sôi trào quấn quanh thân khiến cả người hắn trông như ngọn lửa, trong tay hắn cầm một trường đao đen nhánh, trên trường đao cũng có linh lực nóng rực, thân hình như sấm sét chạy trong linh địa, nơi hắn đi qua đã nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

  Không chỉ như thế, còn có lưu quang của ba đạo ngự khí di chuyển vòng quanh bốn phía, dưới khống chế tinh chuẩn của hắn, không ngừng giết tu sĩ trong linh địa.

  Không ai có thể ngăn cản một đao của hắn, thậm chí không ai có thể ngăn cảnchống đỡ được uy thế ngự khí của hắn!

  Trong khoảng thời gian ngắn, bên trong linh địa đã chết hai ba mươi người!

  "Sao có thể nhanh như vậy!" Trong lòng Đồ Quan Hùng hoảng sợ.

  Nghe thấy động tĩnh, hắn và Vương Tuần đã xông ra ngay lập tức, mới có bao lâu, Lục Nhất Diệp đã giết đến đây, không lời cũng không nói, hắn đại sát bốn phía.

  Mà lúc này, chính là thời điểm Thánh Vũ linh địa không một chút phòng bị, các tu sĩ chạy trốn tứ phía, sao có thể là địch thủ của Lục Diệp?

  "Lục Nhất Diệp, ngươi muốn chết!" Vương Tuần gầm lên, nhào về phía Lục Diệp.

  "Vương sư huynh!" Đồ Quan Hùng kinh hô, hoàn toàn không ngăn cản được, chỉ có thể cắn răng đi theo.