  Cho tới giờ phút này!

  Vương Tuần cũng là Vân Hà cảnh tầng chín, trước đó cũng tham dự Vân Hà tranh bá, tuy rằng không tiến vào top một trăm, nhưng cũng có thứ hạng trong top ba trăm.

  Trong tầng thứ Vân Hà cảnh này ở Cửu Châu, tạm thời được cho là người nổi bật.

  Đồ Quan Hùng tự nhận là không địch lại.

  Nhưng chính là một người nổi bật như vậy lại bị Lục Nhất Diệp tiện tay chém một đao trở về, hơn nữa còn bị thương không nặng không nhẹ!

  Thực lực của một Vân Hà cảnh tầng tám có thể mạnh đến mức này à?

  Hay là do linh khí trong tay hắn?

  Tầm mắt Đồ Quan Hùng không kém, đã phát hiện Bàn Sơn Đao trong tay Lục Diệp đạt đến pháp khí, nhưng dù vậy, Vương Tuần cũng không nên vô dụng như thế!

  Trong khoảng thời gian thất thần ngắn ngủi này, lại có hơn mười người bị giết.

  Cũng may các tu sĩ bế quan đã đồng loạt lao ra, không cần ai phân phó gì, đối mặt với địch nhân đột nhiên xông vào linh địa nhà mình, tất cả đều thi triển thủ đoạn tấn công tới.

  Trong thoáng chốc, thuật pháp uy năng với đủ loại màu sắc quang mang cuốn lấy ngự khí, bay khắp linh địa, vô cùng náo nhiệt.

  Đối mặt với thế công dày đặc như thế, tốc độ Lục Diệp nhanh hơn nữa, động tác dù linh hoạt thế nào cũng không thể hoàn toàn tránh đi.

  Ngự Thủ linh văn trên người không ngừng sinh ra rồi lại bị phá vỡ, khắp người đầy vết thương nhưng hắn hoàn toàn không quan tâm, giống như cái cách khi hắn đối chiến với đám người Hạ Lương trước đó, nơi nào có nhiều người thì xông tới đanh giết.

  Ba đạo ngự khí cấp bậc pháp khí có trợ giúp rất lớn, dưới sự thúc giục không tiếc linh lực của Lục Diệp bộc phát tốc độ và sát thương mà Vân Hà cảnh bình thường căn bản có thể ngăn cản. Khi lưu quang xuyên qua, máu tươi vảy ra, đứt tay chân gáy tung tóe.

  Đồ Quan Hùng hoảng sợ phát hiện nếu tiếp tục phát triển theo cục thế như vậy, mặc kệ Lục Nhất Diệp có chết hay không, e rằng trong thời gian ngắn đệ tử hai tông bên linh địa sẽ bị tàn sát không còn một người.

  "Mau trở về bản tông, mời viện binh!" Đồ Quan Hùng cắn răng ra lệnh, đồng thời hợp lực với Vương Tuần lao về phía Lục Diệp.

  Dựa vào thực lực hiện tại của Lục Diệp, tu sĩ dưới tầng chín không ngăn được một đao của hắn, cũng chỉ có hai người hắn ta và Vương Tuần hợp lực mới có thể chế trụ hắn được một lát.

  Trước khi viện binh của hai tông bản tông đến, dù như thế nào cũng phải kiềm chế hắn!

  Nghĩ thầm như vậy nhưng khi thật sự đối mặt thì Đồ Quan Hùng mới phát hiện mình quá ngây thơ.

  Lực lượng khủng bố tràn trề không dứt, khí tức cuồng dã thô bạo tạo ra áp lực khó có thể miêu tả, chỉ một đao Lục Nhất Diệp bổ xuống, bản thân đã bị thổ huyết mà bay ra ngoài.

  Vương Tuần càng thảm hơn, vừa nãy hắn vốn bị thương, lần này lại bị chém mất một tay, cho dù tâm tính cứng cỏi hơn nữa, lúc này cũng đau tới da mặt cũng run rẩy.

  Địch nhân như vậy... Sao có thể cản nổi?

  Chính mình có tu vi tầng chín mà khi đối diện với hắn thì thực sự giống như đứa trẻ đang đối mặt với người lớn.

  Mới có hai mươi hơi thở nhưng dường như đã qua hai mươi năm.

  Số lượng tu sĩ vừa chết vừa bị thương trong Thánh Vũ linh địa này đã vượt qua một trăm, gần như mỗi giờ mỗi phút đều có đệ tử mất mạng, trong mắt mỗi người còn sống đều tràn đầy hoảng sợ, uy thế khi ra tay cũng trở nên sợ hãi, rụt rè.

  Đồ Quan Hùng nhận thức sâu sắc một điều khi một người cường đại đến trình độ nhất định, số người nhiều ít đã không có ý nghĩa.

  Bên trong linh địa thực sự còn rất nhiều tu sĩ còn sống nhưng trong thời gian ngắn ngủi, bọn họ đã bị màn chém giết dọa sợ, không có dũng khí đối mặt với Lục Nhất Diệp. Dưới sĩ khí như vậy, sớm muộn gì cũng bị tàn sát hết.

  Tuy hắn và Vương Tuần lại liên thủ quấn lấy Lục Diệp nhưng không tạo được hiệu quả gì. Vương Tuần trọng thương sắp chết, bản thân hắn cũng trúng một đao của Lục Diệp, miệng vết thương cực lớn, máu thịt lẫn lộn trông cực kỳ đáng sợ.

  Mà đây còn là kết quả khi Lục Diệp không cố ý nhằm vào bọn họ, dường như đối phương chỉ tiện tay chém một đao về phía bọn họ.

  Kiếp nạn lớn!

  Đây tuyệt đối là kiếp nạn lớn nhất từ khi Thánh Vũ linh địa thành lập tới nay!

  Nếu hôm nay không qua được cửa ải này, trên Vân Hà chiến trường ngày sau sẽ không còn Thánh Vũ linh địa nữa, hai đại tông môn cũng mất đi căn cơ ở nơi này.

  Nếu thật sự như thế thì hai tông môn đã thương gân động cốt.

  Cũng may đúng lúc này, nơi đặt Thiên Cơ Trụ trong Thiên Cơ điện, bỗng nhiên nhiều thêm mấy khí tức cường đại, hơn nữa còn có càng nhiều khí tức không ngừng nổi lên từ trong Thiên Cơ điện.

  Đồ Quan Hùng vui vẻ, thầm biết viện binh của hai tông môn đã đến!

  Từ khi hắn cho người về bản tông cầu viện đến bây giờ, cũng chỉ mới qua thời gian mấy chục hơi thở mà thôi, tốc độ phản ứng của hai tông môn đúng là không chậm!

  Nhưng sắc mặt vui mừng vừa mới hiện lên liền hóa thành vô tận kinh hãi.

  Chỉ vì Lục Nhất Diệp đang đại khai sát giới khắp nơi trong linh địa đột nhiên quay đầu nhìn về phía Thiên Cơ điện, ngay sau đó nó hóa thành một luồng sáng màu đỏ lửa quấn lấy khí tức cuồng bạo, đâm thẳng vào trong Thiên Cơ điện.

  Đồ Quan Hùng lập tức choáng váng!

  Ngay sau đó, trong Thiên Cơ điện truyền đến một trận kinh hô, còn có tiếng gào thét kinh hoàng.

  Linh lực nhộn nhạo, từng hơi thở tan biến như ánh nến bị thổi tắt.

  Con ngươi của Đồ Quan Hùng kịch liệt run lên.

  Trong đầu của hắn không tự chủ được xuất hiện một màn khiến cho hắn khó có thể tiếp nhận, dù không tận mắt chứng kiến, nhưng hắn cảm thấy hình ảnh này đại khái chính là chuyện đang xảy ra.