  "Đi mau!" Vương Tuần cố gắng dùng hết sức lực hét lên.

  Lúc này Đồ Quan Hùng mới hoàn hồn, vội vàng hô to:

  "Trốn!"

  Những tu sĩ trong linh địa đang kinh hoảng thất thố, tâm thần không yên, như nhận được xá lệnh đều nhanh chân chạy trốn về bốn phía.

  Không ngờ lại không có dũng khí đối kháng Lục Diệp.

  Đồ Quan Hùng cũng vội vàng ôm lấy Vương Tuần đang trọng thương sắp chết, thúc giục linh lực, phóng lên trời.

  Bay không được bao xa, phía sau truyền đến tiếng vang điếc tai, dường như có thứ gì đó sụp đổ.

  Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy khói bụi cuồn cuộn ở vị trí ban đầu của Thiên Cơ điện trong linh địa, toàn bộ Thiên Cơ điện đã thành một mảnh phế tích.

  Thiên Cơ điện này vốn là do một đám tu sĩ Vân Hà cảnh tiện tay tu kiến lên, không thể sánh với Thiên Cơ điện của bản tông Cửu Châu, không chịu nổi dư âm tranh đấu quá mạnh.

  Trong khói bụi mịt mù, một bóng người từ trong đi ra, trong tay cầm một trường đao đen như mực, không phải Lục Nhất Diệp thì là ai?

  Lúc này, y phục nửa trên của Lục Diệp đã bị cởi bỏ, lộ ra thân trên tinh tráng, từng miệng vết thương to nhỏ trải rộng rậm rạp chằng chịt, khiến cả người hắn như mới ngâm trong huyết trì đi ra.

  Nhìn có vẻ rất chật vật, nhưng khí tức cả người hung lệ lại khiến người ta không dám nhìn thẳng.

  Mà trong phế tích sụp đổ phía sau hắn, từng thi thể bại lộ ra, ít nhất cũng có hơn hai mươi người, Đồ Quan Hùng nhìn thấy rất nhiều bóng dáng quen thuộc ở trong đó.

  Vô tận bi ai nổi lên trong lòng, phun ra một ngụm máu tươi.

  Trong đầu hắn có một ý niệm đang quanh quẩn.

  Vô địch!

  Thực lực như thế, trong Vân Hà cảnh đã không có khả năng có người tạo thành uy hiếp với hắn.

  Mà khiến hắn cảm thấy may mắn chính là dường như Lục Nhất Diệp không có ý muốn đuổi tận giết tuyệt, cách hơn mười dặm, chỉ đứng từ xa nhìn về phía hắn rồi không để ý tới nữa.

  Lục Diệp thật sự không muốn đi đuổi tận giết tuyệt, chủ yếu là không quá thực tế.

  Tu sĩ hai tông chạy đi ít nhất cũng hơn một trăm người, phân tán bốn phương tám hướng, chỉ một mình hắn làm sao có thể đuổi giết?

  Dứt khoát không để ý tới.

  Lần này hắn đến đây, giêt địch không phải là mục đích chính, chủ yếu vẫn là nhìn vào bản thân Thánh Vũ linh địa.

  Trước đó Hỏa Liệu Nguyên có chủ ý đánh tới Hồi Thiên cốc, khí thế hùng hổ binh tới là thành đổ, ai có thể ngờ chỉ trong mấy tháng đã dẫn tai họa như vậy tới Thánh Vũ linh địa.

  Cũng không biết nếu dưới suối vàng hắn biết nên có cảm tưởng thế nào.

  Trước Thiên Cơ điện bị hư hao, Lục Diệp nhíu mày trầm ngâm.

  Có phải hắn nên đến Thiên Cơ bảo khố tìm một bộ bảo y có khả năng phòng hộ không?

  Bằng không cứ đại chiến như vậy, y phục hắn bị hủy bỏ cũng ảnh hưởng tới thường thức.

  Lần trước khi giết đám người Hạ Lương bọn họ là như thế, lần này cũng như vậy.

  Nhưng cẩn thận suy nghĩ lại vẫn là thôi.

  Thứ bảo y này quý giá hơn linh khí có năng lực phòng hộ tương tự nhiều, phẩm chất kém thì hiện tại không có tác dụng gì với hắn, phẩm chất cao thì giá cả lại cao, nếu có hư hao thì tu sửa lại cũng rất phiền phức, điều quan trọng nhất là trong chiến đấu còn phải thúc giục linh lực kích phát lực phòng ngự của bảo y.

  Đối với một binh tu thì điều này chắc chắn là không thể.

  Cho nên trong giới tu hành Cửu Châu, binh tu bình thường đều không mặc bảo y, không phải không nỡ mà tấn công mới là cách phòng thủ tốt nhất của tất cả binh tu.

  Thay vì phân ra một bộ phận linh lực để kích phát uy năng của bảo y thì Lục Diệp tạo dựng Ngự Thủ linh văn vẫn tốt hơn.

  Cũng chỉ có pháp tu thân thể yếu ớt mới có thể mặc bảo y, nhưng sau khi Lục Diệp giết chết nhiều pháp tu kia thì thấy khả năng bảo vệ mà bảo y bọn họ mặc trên người cũng cực kỳ có hạn.

  Y Y đã bắt đầu quét dọn chiến trường, thu thập chiến lợi phẩm.

  Giọng nói của Hoa Từ truyền đến từ bên ngoài đại trận phòng hộ:

  "Mở cửa ra!"

  Đại chiến trước đó, nàng vẫn ở lại bên ngoài, chờ đại chiến bên này kết thúc mới chậm rãi bay tới, nhưng lại bị đại trận phòng hộ ngăn cản.

  Lục Diệp bước đi về phía nàng, hắn quan sát tiết điểm của trận pháp, đánh ra từng trận kỳ, nhanh chóng đón Hoa Từ vào.

  Hoa Từ ra tay trị thương cho hắn, bàn tay ngọc mềm mại khẽ vuốt lồng ngực Lục Diệp, trong mắt đẹp tràn đầy khó tin:

  "Sinh cơ trong thân thể này... Thật sự là khó tin."

  Sinh cơ tràn đầy khiến thể phách của Lục Diệp trở nên cường đại hơn, năng lực khôi phục cũng tăng lên trên diện rộng.

  Cho nên nhìn bề ngoài có vẻ hắn cực kỳ bi thảm nhưng trên thực tế căn bản không có gì đáng ngại, nếu địch nhân bị vẻ bề ngoài này lừa gạt thì tất nhiên sẽ chịu thiệt lớn.

  Lấy sinh cơ ẩn giấu trong thân thể của hắn hiện giờ, cho dù không có Hoa Từ ra tay, tùy tiện tu dưỡng một hai ngày sẽ khỏi hẳn, ngay cả vết sẹo cũng sẽ không lưu lại.

  Cho dù không phải lần đầu tiên cảm thụ thân thể này, Hoa Từ vẫn không nhịn được mà than thở.

  "Chữa thương thì chữa thương đi, đừng có động tay động chân!" Lục Diệp bị nàng sờ ngứa, nhịn không được trừng mắt với nàng.

  Hoa Từ hé miệng khẽ cười, cũng không đùa giỡn hắn nữa.

  Thoáng cái đã trị thương xong.

  Lục Diệp đi tới bên linh tuyền, lấy nước linh tuyền cọ rửa thân thể, sau đó đổi một bộ y phục sạch sẽ.

  Ngay sau đó, hắn lấy một tấm lưới nhỏ từ trong không gian trữ vật của mình ra, bộ dáng chỉ lớn bằng bàn tay.

  Hoa Từ nghi hặc hỏi:

  "Đây là cái gì thế?"

  Nàng chưa từng thấy Linh khí như vậy.