  Tần suất chiến đấu không cao bằng vòng thứ nhất, dù sao đại đa số tu sĩ sau khi kết thúc chiến đấu cũng cần nghỉ ngơi khôi phục. Mỗi tu sĩ đều sẽ tận lực duy trì ở trạng thái đỉnh cao nhất.

  Điều này dẫn đến việc Lục Diệp phải tốn khoảng hai ngày mới đánh xong mười ba trận. Đại đa số thời điểm, hắn đều canh giữ chờ đợi trước Thiên Cơ Trụ.

  Hiện tại chỉ còn lại cuộc chiến cuối cùng, chiến xong trận này thì coi như kết thúc vòng thứ hai.

  Về phần có thể tiến vào top một trăm người, đây là điều chắc chắn, nếu toàn thắng như hắn mà không thể tiến vào top một trăm người thì cái gọi là Thiên Cơ công bằng công chính cũng chỉ như vậy mà thôi.

  Chờ đợi thật lâu trước Thiên Cơ Trụ, ấn ký chiến trường mới có động tĩnh truyền đến.

  Lục Diệp khép lại thư tịch trong tay, nhanh chóng lấy mặt nạ đeo lên, giơ tay ấn lên trên Thiên Cơ Trụ, thả lỏng tâm thần.

  Lại một lần nữa xuất hiện trên Đấu Chiến Đài quen thuộc.

  Qua lớp mặt nạ, Lục Diệp đưa mắt nhìn về phía trước.

  Thứ xuất hiện trước mắt khiến hắn cảm thấy nao nao.

  Từ khi tham gia Vân Hà tranh bá đến nay, đã gặp hơn một trăm đối thủ, nhưng số lượng tu sĩ Cửu Châu nhiều vô kể, cho nên mặc kệ những đối thủ kia xuất thân từ đâu, tất cả đều là những người Lục Diệp không quen biết.

  Nhưng không ngờ lại gặp một người quen ở đây!

  Hơn nữa càng làm cho Lục Diệp cảm thấy khó hiểu là, sao lại gặp nàng ở chỗ này?

  Hoàn toàn không có đạo lý!

  Nữ tử đối diện mặc bộ y phục màu tím làm tôn lên khí chất cao quý, thân thể thon dài yểu điệu, nhưng vẻ mặt trong mắt lại hờ hững bình tĩnh, giống như vạn vật đều không vướng bận.

  Vô Nhai đảo, Lan Tử Y!

  Chỉ mới gặp nữ tử này hai lần.

  Một lần là tranh đấu trên Linh Khê bảng. Nàng tới khiêu chiến với hắn, kết quả bị hắn đánh bại.

  Còn một lần là trong bí cảnh Vạn Thú vực, dưới sự sắp xếp của Thiên Cơ, nàng và Hạ Thiển Thiển, Thẩm Tiểu Miêu thành ba thị nữ của hắn, sau đó cùng hắn tới Lưỡng Giới thành tị nạn.

  Lục Diệp có ấn tượng sâu nhất với nàng bởi vì nàng là người có lòng cảnh giác rất mạnh.

  Sau khi chiến đấu ở bí cảnh Vạn Thú vực kết thúc, ai nấy cũng đều bị thương, Lục Diệp vốn muốn tìm cơ hội giết nữ nhân này, kết quả là không biết bao giờ nàng đã sớm chạy mất.

  Ngược lại sau khi rời khỏi bí cảnh Vạn Thú vực, nàng lại ở Thiên Cơ thương minh đợi hắn chia lợi ích thu được từ việc bán Thú Ấn.

  Có chuyện tốt thì xuất hiện, gặp nguy hiểm thì sớm tránh khỏi, không thể nói tính cảnh giác của người như vậy là không cao.

  Vòng thứ hai của Vân Hà tranh bá lại gặp được nàng, Lục Diệp vô cùng ngạc nhiên.

  Bởi vì có thể tiến vào vòng thứ hai, không phải Vân Hà cảnh tầng tám thì là Vân Hà cảnh tầng chín, hoặc là có nội tình hùng hồn như Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền, hoặc là người thiên phú dị bẩm giống như Cự Giáp.

  Lan Tử Y dựa vào cái gì đây?

  Hơn nữa nhìn nàng khí định thần nhàn, tư thế vâ đạm phong khinh, dường như hoàn toàn không bị thương ở tất cả các trận đấu trước.

  Lục Diệp đang quan sát Lan Tử Y, Lan Tử Y cũng đang quan sát hắn.

  Nàng vốn chỉ tùy ý liếc nhìn, cũng không quá để ở trong lòng, nhưng ngay sau đó trong lòng truyền đến cảm giác rung động quen thuộc, đó là báo động từ tâm thần.

  Sắc mặt im lặng trở nên nghiêm trọng, lông mày thanh tú nhíu lại.

  Lại nhìn cách ăn mặc của Lục Diệp, nàng lập tức hiểu được người mình đụng phải là ai.

  Là pháp tu đang nổi bật trong hai ngày gần đây!

  Nhưng... trước đó nàng cũng đã nghe nói tới danh tiếng của pháp tu này, cũng không để trong lòng, toàn bộ Cửu Châu, người duy nhất có thể được nàng coi trọng trong Vân Hà cảnh cũng chỉ có Lục Diệp mà thôi.

  Điều kiện tiên quyết là thực lực Lục Diệp thật sự khủng bố như lời đồn.

  Không nghĩ tới lại gặp một người ở đây!

  Nàng vô thức đưa tay nắm về phía trước mặt, hai thanh trường đao bị nắm trên tay, đó là hai thanhLinh khí còn dài hơn trường đao bình thường, nếu là nữ tử bình thường tế ra thì vô cùng không khớp với hình tượng, nhưng người có thân hình cao gầy như nàng nắm trên tay lại càng hợp, càng tăng sức mạnh.

  Khí tức cường đại dường như mãnh thú ngủ say trong thân thể của nàng từ từ khôi phục.

  Lục Diệp gần như không thể tin được vào mắt mình, để xác định là hư hay là thực, hắn giơ tay lên phát ra một đạo thuật pháp đánh về phía nàng.

  Trường đao trong tay Lan Tử Y mở ra, chặt thuật pháp kia ra.

  Trong chớp mắt đó, một thân linh lực dao động hiển lộ rõ ràng.

  "Vân Hà cảnh tầng chín!" Trong lòng Lục Diệp khiếp sợ.

  Mới qua bao lâu?

  Sao nữ nhân này có thể đạt tới Vân Hà cảnh tầng chín?

  So với những tu sĩ khác thì tu vi của hắn tiến triển rất nhanh, từ khi tiến vào Vân Hà chiến trường đến nay, chỉ trong hơn một năm ngắn ngủi đã đạt tới tu viVân Hà cảnh tầng tám.

  Nhưng không ngờ Lan Tử Y còn nhanh hơn hắn, vậy mà đã đạt tới tầng chín!

  Thảo nào nàng có thể xuất hiện ở đây.

  Lúc trước Lan Tử Y cũng là cường giả trên Linh Khê bảng, nhiều lần được Thiên Cơ ban thưởng, căn cơ vững vàng, nội tình hùng hồn. Hiện tại tu vi cũng tăng lên, đánh vào ba ngàn người đứng đầu là chuyện rất bình thường.

  Nhất thời, Lục Diệp nhớ tới một tin đồn.

  Những đại tông môn đỉnh cao kia thực ra có bản lĩnh khiến đệ tử môn hạ nhanh chóng trưởng thành.

  Đối với tu sĩ bình thường thì linh ký màu vàng khó có thể thu được, nhưng đối với những đại tông môn kia thì nó cũng không được coi là gì, chỉ cần trưởng bối nguyện ý ban thưởng, đương nhiên các vãn bối có thể dễ dàng đạt được.

  Nhưng tu sĩ tu hành, vốn không phải tu vi càng cao càng tốt. Quá trình tăng trưởng cũng rất quan trọng, nếu chỉ có tu vi mà căn cơ không vững thì cũng là lâu đài trên không, nhất định sẽ không đi xa được.

  Cho nên những đại tông môn kia dù có năng lực khiến các đệ tử nhanh chóng tăng lên tu vi nhưng dưới tình huống bình thường cũng sẽ không làm, làm như thế chỉ là đốt cháy giai đoạn mà thôi.

  Nhưng có thể là tầm nhìn hạn hẹp, chỉ dựa vào một đao Lan Tử Y mới chém ra kia, Lục Diệp đã có thể nhìn ra, nàng không có chút dấu hiệu nào của căn cơ bất ổn cả.

  Nói cách khác, Vô Nhai đảo đã tăng tu vi của nàng lên tới Vân Hà cảnh tầng chín, nhưng nàng lại có thể khống chế hoàn mỹ lực lượng của mình.

  Điều này rõ ràng là không thể tưởng tượng.