  Linh địa có linh tuyền, trong linh tuyền có tuyền linh, mà tuyền linh có thể bị bắt được, mặc dù Hoa Từ tiến vào Vân Hà chiến trường chưa lâu, nhưng nàng vẫn biết được những thứ có tính thường thức này.

  Đây cũng là căn nguyên sinh ra từng linh địa cỡ lớn trong Vân Hà chiến trường.

  Những linh địa cỡ lớn kia vốn không phải trời sinh đã là linh địa cỡ lớn, mà là thứ mà nhiều thế hệ cố gắng từ từ phát triển.

  Lục Diệp xuất phát từ Hồi Thiên cốc đến thẳng nơi đây, lại mang theo đồ vật như lưới bắt linh, rõ ràng là đã sớm có chuẩn bị.

  Trong khi nói chuyện, Lục Diệp ném lưới bắt linh trong tay vào trong linh tuyền trước mặt nhưng trong tay còn kéo theo một đường dài mảnh.

  Lưới bắt linh này luyện chế như thế nào, toàn bộ Cửu Châu cũng không có ai biết, đây là thứ độc đáo trong Thiên Cơ bảo khố, bản chất của nó cũng không phải Linh khí đặc biệt lợi hại, chỉ được thiên cơ ban cho năng lực đặc biệt.

  Mà một lưới bắt linh như vậy, giá bán trong Thiên Cơ bảo khố là năm ngàn công huân, không tính là rẻ.

  Linh tuyền sâu không biết bao nhiêu, Lục Diệp nắm sợi dây nhỏ trong tay, tự nhiên sinh ra một loại cảm giác như đang câu cá.

  Lưới bắt linh liên tục xâm nhập xuống dưới, cuối cùng chìm xuống tận đáy linh tuyền. Thoáng chốc Lục Diệp cảm giác được động tĩnh, vội vàng kéo lưới bắt linh lên.

  Ngược lại cũng không gặp khó khăn trắc trở nào, chỉ một lát sau, lưới bắt linh đã bọc lấy một thứ mập mạp giống như một con nhộng béo múp xuất hiện trong tầm mắt Lục Diệp.

  Trước đó hắn từng đạt được tuyền linh, cho nên khi nhìn thấy cũng không bất ngờ.

  Hoa Từ lại là lần đầu nhìn thấy vật ấy, không khỏi cảm thấy mới lạ:

  "Đây chính là tuyền linh à."

  Nói xong còn lấy tay chọc chọc.

  Dường như tuyền linh lười biếng rụt rụt thân thể nhỏ bé.

  Lục Diệp cẩn thận phân biệt tuyền linh trước mắt, không nhìn ra nó khác gì với tuyền linh hắn đạt được trước đó, nhưng hắn cũng biết, nếu tìm nơi khác an trí tuyền linh này xuống thì có thể sinh ra một tòa linh địa Ất cấp.

  Thánh Vũ linh địa là Giáp cấp, nhưng một khi tuyền linh được lấy ra, phẩm chất sẽ giảm xuống một phẩm.

  Về phần phạm vi linh địa bao phủ, đại khái sẽ không biến hóa quá lớn.

  Đương nhiên Lục Diệp sẽ không đi chế tạo một linh địa Ất cấp, tác dụng lớn nhất của tuyền linh trong tay là mang về Hồi Thiên cốc, đặt vào trong linh tuyền, lấy cái này để mở rộng quy mô linh địa.

  Về phần có thể mở rộng bao nhiêu, vậy thì không biết được.

  Linh địa hiện tại ở linh địa Hồi Thiên cốc cỡ nhỏ, mặc dù thiên địa linh khí tích tụ nồng đậm nhưng số người có thể thu nhận không nhiều.

  Ngày sau bên Bích Huyết tông nhất định sẽ không ngừng có đệ tử thăng cấp lên Vân Hà cảnh, đặt chân lên Vân Hà chiến trường, lưu lại linh địa Hồi Thiên cốc ở chỗ này, ít nhất có thể khiến đệ tử Bích Huyết tông giai đoạn đầu không cần khổ cực như vậy.

  Lục Diệp lại lấy phần thưởng của khu vực săn bắn trước đó, lấy hộp đựng linh tuyền ra, đem linh tuyền trong lưới bắt linh cẩn thận thu xếp vào, cẩn thận cất kỹ.

  "Đi thôi!" Lục Diệp nói một tiếng, lại tế ra linh chu của mình, nhanh chóng bay về phía Ngũ Độc đàm.

  Phía sau, một tòa linh địa tàn phá, mùi máu tanh lan tràn.

  Ai có thể nghĩ đến, một tòa linh địa lớn truyền thừa nhiều năm như vậy lại có người chỉ dựa vào sức một mình công phá nó, hơn nữa còn chém giết đến mức bên trong linh địa máu chảy thành sông.

  Mà nguyên nhân của chuyện này là trước đó Hỏa Liệu Nguyên dẫn người đi tấn công linh địa Hồi Thiên cốc.

  Thiên hạ có bức tường nào không lọt gió, khi tin tức bên Thánh Vũ linh địa truyền ra, danh hiệu Diệt Môn Chi Diệp lại lần nữa hiện lên trong đầu tu sĩ Vạn Ma lĩnh.

  Nhất là đám người trải qua thời kỳ đen tối khi Lục Diệp thống trị Lục Khê chiến trường đều mơ hồ sinh ra một loại cảm giác.

  Tràng cảnh một chiến trường to lớn như vậy bị một người nào đó chi phối lại xuất hiện.

  Vô số tu sĩ Vạn Ma lĩnh lập tức hoảng sợ bất an.

  Lục Nhất Diệp thù dai như vậy, hiện tại thực lực lại mạnh mẽ như thế, nếu thật sự bị hắn gặp phải ở ngoài dã ngoại, tất nhiên sẽ không tốt đẹp gì.

  Điều này dẫn đến rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh từng gây chuyện với Lục Diệp phải quay trở về bản tông Cửu Châu hoặc là phải bế quan khổ tu trong Vân Hà chiến trường, không dám tùy tiện ra ngoài.

  Ngay cả bầu không khí trên Vân Hà chiến trường cũng bình hòa hơn rất nhiều.

  Trong đêm, ánh trăng mông lung, đống lửa bập bùng.

  Trận pháp có tác dụng bảo vệ và cảnh báo ẩn giấu bốn phía.

  Hoa Từ và Y Y nướng thịt thú bên cạnh đống lửa, tiếng kêu "xèo xèo" không ngừng truyền ra, mùi thơm mê người lan tỏa khắp nơi.

  Lục Diệp để thân trần, luyện đao cách đó không xa.

  Gần đây quan sát bí truyền Bá Đạo Thuật, trong lòng lại có thu hoạch, đáng tiếc dưới hoàn cảnh như vậy không thích hợp tiến vào Thận Cảnh mài giũa, chỉ có thể tự mình tu hành.

  Đột nhiên, Lục Diệp dừng động tác.

  Không phải là có thu hoạch gì, mà là ấn ký chiến trường chợt có dị động.

  Không giống động tĩnh như có người truyền, trước đó Lục Diệp chưa từng gặp qua phản ứng này.

  Dưới sự tò mò thôi thúc, hắn đưa tay điểm lên trên ấn ký chiến trường, đắm chìm trong tâm thần điều tra. Một đạo tin tức đột nhiên xuất hiện, nổ tung trong đầu, hóa thành từng hàng chữ.

  Lục Diệp định thần quan sát, vẻ mặt bắt đầu biến đổi.

  Tin tức này vốn không phải do có người nào đó truyền đưa tới cho hắn, mà tự nhiên xuất hiện trong ấn ký chiến trường của hắn.

  Trên đời này có thể có thủ đoạn như thế, Lục Diệp không cần nghĩ cũng biết là ai.

  Nội dung trong tin tức cũng không khỏi khiến người ta không thể xác định.