  Hoàn cảnh bên trong không kém bên Vạn Độc lâm bao nhiêu, các loại vật chất độc tố nhiều vô số, những độc vật này quanh năm bám trụ ở đó khiến cả Ngũ Độc đàm tràn ngập sương độc dù gió thổi cũng không tan.

  Nhưng trong Ngũ Độc đàm có độc vật nhiều hơn và độc tính của sương mù lợi hại hơn Vạn Độc lâm nhiều.

  Dù sao một cái là cấm địa của Linh Khê chiến trường, một cái là cấm địa trên Vân Hà chiến trường, có chệnh lệch về cấp bậc.

  Trong cấm địa này, tồn tại nhiều nhất là các loại nhện độc, ếch độc, rết độc, rắn độc, bò cạp độc.

  Vì vậy được đặt tên là Ngũ Độc đàm

  Mặc dù có chữ đầm, nhưng không phải đầm nước nho nhỏ, nếu từ trên cao quan sát, nó sẽ là một vùng diện tích rộng lớn, sâu không biết bao nhiêu.

  Liếc nhìn, căn bản không nhìn thấy đáy Ngũ Độc đàm.

  Nghe đồn trong đó còn có yêu tướng cấp bá chủ sinh sống, chỉ là hiểm địa như vậy, bình thường khồn có tu sĩ nào dám tới gần, cho nên rốt cuộc có yêu thú cấp bá chủ hay không, ai cũng không thể nói chắc chắn.

  Lục Diệp ngự linh chu của mình dừng lại trên cao cách mặt đất trăm trượng, đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy phía dưới sương độc quay cuồng, dường như bất cứ lúc nào cũng có hung vật không hiểu từ đó xông ra.

  "Nơi này..."

  Lục Diệp liếc Hoa Từ:

  "Vô cùng hung hiểm! Ngươi xác định muốn tu hành ở nơi này?"

  Hoa Từ lại nhìn đến sáng mắt. Mặc dù tìm được sự tồn tại của Ngũ Độc đàm từ Thập Phân Đồ, từ cái tên suy đoán nơi này thích hợp cho mình tu hành. Nhưng trước đó nàng chưa đến, cũng chưa cẩn thận thăm dò tình báo của Ngũ Độc đàm.

  Cho đến lúc này, được tận mắt chứng kiến hoàn cảnh nơi này, nàng đã xác định đây chính là nơi bản thân tha thiết ước mơ.

  Đối với những người khác, có lẽ sợ tránh không kịp, nhưng nàng lại cứ luôn chạy theo.

  "Đương nhiên!" Hoa Từ cười, sải bước ra, nhảy xuống từ trên linh chu, rơi thẳng xuống phía dưới, tay áo phiêu phiêu, đẹp như tiên.

  Lục Diệp thu linh chu lại, theo sát phía sau.

  Đồng thời đắm chìm tâm thần xem xét phản ứng của Thiên Phú Thụ.

  Vừa bắt đầu bước vào phạm vi của Ngũ Độc đàm, trên Thiên Phú Thụ bắt đầu nổi lên sương mù màu xám, càng xuống dưới, phản ứng của Thiên Phú Thụ lại càng mãnh liệt.

  Bởi vậy có thể thấy được hoàn cảnh nơi đây ác liệt tới mức nào, so với Vạn Độc lâm, e rằng đã có chênh lệch gấp mười lần.

  Hoa Từ lại có vẻ mặt vui sướng, nhìn trái nhìn phải, dường như không phải là một hung địa khiến cho Vân Hà cảnh nghe nói đến đều biến sắc mà là một khu hoa viên có phong cảnh hoa mỹ.

  Nữ nhân này...

  Lục Diệp nhìn bóng lưng yêu kiều của nàng, từ từ lắc đầu.

  Nếu không phải hắn có Thiên Phú Thụ bên người, sợ rằng ngay cả tư cách đụng vào nàng cũng không có.

  Hoa Từ không rơi xuống vị trí thấp nhất, mặc dù nàng có thể lấy độc tu hành, nhưng bản thân cũng có cực hạn. Bởi vì bản thân nhận được truyền thừa nên cảm giác đối với độc của nàng đều nhạy bén hơn so với bất kỳ người nào.

  Mặc dù nàng không có Thiên Phú Thụ nhưng cũng có thể phát hiện ra càng xuống dưới, độc tính ẩn trong Ngũ Độc đàm càng mãnh liệt.

  Vị trí dừng lại bây giờ là vị trí thích hợp nhất để nàng tu hành.

  Nhẹ nhàng rơi xuống trên một tảng đá nhô ra bên cạnh, Hoa Từ hít một hơi thật sâu, mở hai tay, dường như muốn ôm toàn bộ Ngũ Độc đàm.

  "Từ nay về sau, đây chính là địa bàn của ta."

  Nàng vui sướng tuyên bố.

  Đáng tiếc chỉ có một mình Lục Diệp nghe thấy.

  Từng tu hành trong Vạn Độc lâm, ngày xuất quan, Vạn Độc lâm đã hoàn toàn trở thành lịch sử.

  Lục Diệp rất khó tưởng tượng, sau khi tu hành ở nơi như vậy, đợi Hoa Từ lại xuất quan sẽ là tình cảnh gì.

  Có lẽ ngay cả Ngũ Độc đàm cũng biến thành khu vực an toàn?

  Nếu thật sự như thế, tu vi của nàng sẽ có tiến bộ khủng bố như thế nào.

  "Ngươi có cần cẩn thận suy xét lại không?" Lục Diệp vừa hỏi, vừa nhìn về phía vách đá bên cạnh, nơi đó có một con rắn nhỏ dài bằng chiếc đũa, đen kịt đang phun ra nuốt vào lưỡi rắn, nhanh chóng di chuyển.

  Khi lưỡi rắn phun ra nuốt vào, rõ ràng có độc khí phun ra từ trong miệng rắn.

  "Cái này cần phải suy tính gì nữa." Hoa Từ cười tủm tỉm đáp lại.

  "Ta không có cách nào luôn ở đây tu hành với ngươi."

  Nếu nhiên liệu của Thiên Phú Thụ có nhiều thì thật ra hắn cũng có thể ở lại mãi, nhưng quanh năm sống trong hoàn cảnh như vậy, nguyên liệu dự phòng của Thiên PhúThụ sẽ nhanh chóng tiêu hao hết.

  Cho dù bố trí trận pháp ở nơi này, cũng chưa chắc có thể ngăn được sự ăn mòn của kịch độc.

  Hoa Từ quay đầu liếc nhìn hắn, hé miệng cười:

  "Ngươi có lòng rồi, nhưng ta cũng không phải trẻ con, tu hành vốn là chuyện buồn tẻ, không cần người bồi bên cạnh. Trên đoạn đường ngươi đi, nếu không có Hổ Phách và Y Y, chẳng phải cũng cô đơn sao? Nếu ngay cả chút tịch mịch này cũng không nhịn được, vậy thì tu hành thế nào?"

  Lục Diệp gật đầu:

  "Ngươi ở lại đây, ta xuống dưới xem một chút."

  Nói xong, bỗng nhiên lách mình phóng xuống phía dưới, Hoa Từ muốn ngăn cản cũng không kịp.

  Không thể lmột mực ở nơi này với Hóa Từ, ít nhất cũng phải đảm bảo một điều, nơi này không có thứ gì có thể đe dọa đến tính mạng của nàng.

  Mặc dù không nói rõ, nhưng sao Hoa Từ lại không biết ý nghĩ của Lục Diệp, lập tức thấy trong lòng ấm áp.