  Hắn đi tới trước mặt Hoa Từ, tiện tay ném cho nàng một cái túi trữ vật, có chút không hài lòng nói:

  "Tin đồn sai, nơi này không có Yêu Tướng cấp độ bá chủ."

  Ngược lại gặp không ít Yêu Tướng cấp độ Vân Hà cảnh, chủng loại đa dạng, nhưng không có cấp bậc bá chủ.

  Hắn rất muốn tìm một Yêu Tướng cấp bá chủ để thử nghiệm.

  Hoa Từ nhận túi trữ vật, mở ra nhìn thấy bên trong đầy ắp yêu đan, còn có rất nhiều mật rắn xanh biếc và một ít túi độc, hiển nhiên đều là thu hoạch lần này của Lục Diệp.

  Chỉ dựa vào những chiến lợi phẩm này, nàng đã biết số lượng độc vật lần này Lục Diệp giết được là không ít.

  "Đây là..." Đang lúc nói chuyện, Hoa Từ bỗng lấy một đóa hoa từ trong túi trữ vật ra, đóa hoa màu đen đó có kích thước bằng lòng bàn tay, thoạt nhìn giống như có một gương mặt cười âm u in ở phía trên.

  "Mạn Đà La mặt quỷ?"

  Hoa Từ ngạc nhiên, nhìn về phía Lục Diệp:

  "Tìm được ở phía dưới?"

  Lục Diệp gật đầu:

  "Đáy đầm có một mảng lớn, ta cũng không biết là cái gì, cảm thấy độc tính mãnh liệt nên lấy một đóa trở về xem cho ngươi, có tác dụng không?"

  Sở dĩ hắn phán đoán như vậy là vì trong phạm vi đó có rất nhiều độc vật sinh tồn, những độc vật kia dường như rất thích hoa như vậy.

  "Hữu dụng, rất hữu dụng với ta!" Hoa Từ khẳng định gật đầu.

  "Vậy ta đi hái hết về đây." Lục Diệp nói xong lại muốn động thân.

  Hoa Từ kéo cánh tay hắn, lắc đầu nói:

  "Không cần. Dù sao cũng phải lưu lại chút tưởng niệm cho ta, một ngày nào đó ta sẽ đích thân đi hái."

  Lục Diệp suy nghĩ, không kiên trì nữa:

  "Cũng được."

  Trong tu hành, e rằng không có mục tiêu, không có mục tiêu thì không có động lực.

  Lưu lại những Mạn Đà La mặt quỷ kia làm mục tiêu của Hoa Từ, có lẽ nàng sẽ càng cố gắng tu hành hơn.

  Trong Ngũ Độc đàm còn rất nhiều độc vật Lục Diệp chưa giải quyết xong, nhưng những độc vật kia cũng không có uy hiếp quá lớn với Hoa Từ hiện tại.

  "Ngươi đi đi, ở nơi này lâu cũng không tốt." Giọng điệu của Hoa Từ dịu dàng mềm mại.

  "Ta đi đây."

  Sau đó xoay người, bỗng nhiên như nhớ tới chuyện gì, Lục Diệp lại nói:

  "A đúng rồi, còn có thứ muốn tặng cho ngươi."

  "Cái gì thế?" Hoa Từ tò mò.

  "Đưa tay ra."

  Hoa Từ nghe lời vươn một bàn tay nhỏ trắng nõn, tinh mỹ như được điêu khắc từ bạch ngọc ra.

  Lục Diệp nắm tay, trong tay hình như đang nắm thứ gì đó, nhẹ nhàng đặt ở trên tay nàng.

  Vỗn dĩ trên mặt Hoa Từ còn tràn đầy mong đợi, nhưng cảm nhận được cảm giác lông xù lại mang theo một chút sắc bén trên lòng bàn tay, sắc mặt nàng lập tức trở nên trắng bệch như bị sét đánh.

  Đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy trên mặt Lục Diệp tràn đầy nụ cười xấu xa.

  Lại cúi đầu nhìn, khi Lục Diệp lấy tay lại, lòng bàn tay của nàng đã có thêm một con nhện tám chân đang bò bên trên.

  Trong chớp mắt này, Lục Diệp gần như thấy được lông tơ trên da non mềm mềm của Hoa Từ đã dựng ngược lên.

  Nàng nhanh chóng rụt tay về, hất con nhện trên tay đi, dường như bị kinh sợ cực lớn, nàng vô thức cuốn theo một làn gió thơm mà nhào vào ngực Lục Diệp, ôm chặt lấy hắn, thân thể không ngừng run rẩy.

  Trên mặt Lục Diệp đang nở nụ cười xấu xa lập tức cứng đờ.

  Không nghĩ tới Hoa Từ lại phản ứng như vậy.

  Hắn nhớ rõ, ban đầu khi trấn thủ ở Kỳ Đảo bên trong Linh Khê chiến trường, Lỗ Ngọc Sơn xuất thân từ Thiên Cơ các lấy ra con nhện sinh động như thật do Yển Sư chế tạo ra, Hoa Từ sợ hãi tới mức muốn dùng tay đập nát con nhện ấy ra.

  Vốn dĩ hắn ta chỉ muốn đùa giỡn trêu chọc nàng trước khi chia tay, kết quả xem ra... chơi lớn?

  Lòng ngực truyền đến co giãn kinh người, dựa vào cảm giác hiện tại của Lục Diệp, có thể rõ ràng cảm giác độ cong và hình dáng kinh tâm động phách kia, chóp mũi cũng đều là mùi thơm làm cho người mê say, mái tócđẹp đẽ theo gió bay lên, đâm vào trên mặt ngứa ngứa.

  Hoa Từ ở trong ngực truyền đến tiếng tim đập kịch liệt mà dồn dập, dày đặc như nhịp trống, đầu vùi vào lòng hắn, dường như chỉ có như vậy mới có thể tìm được một chút cảm giác an toàn.

  Cảm giác áy náy trong lòng Lục Diệp bùng nổ như núi lở, nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai Hoa Từ, hé ra đôi môi khô khốc, an ủi nói:

  "Ta... Ta..."

  Nhưng thịt bên hông bỗng nhiên bị Hoa Từ bóp chặt, mạnh mẽ vặn.

  Hung hăng phát tiết một trận, lúc này Hoa Từ mới lui về phía sau, trong mắt đẹp có chút hơi nước mịt mờ, nàng trợn to mắt nhìn Lục Diệp.

  Lục Diệp hơi xấu hổ, tránh khỏi ánh mắt của nàng, hắn gãi đầu, cười một tiếng:

  "Ta đi rồi, ngươi tự bảo trọng, rảnh rỗi ta lại đến thăm ngươi."

  Cho đến cuối cùng Lục Diệp cũng không dám nhìn thẳng vào mắt Hoa Từ.

  Cũng may hắn cũng biết, Hoa Từ sẽ không tức giận vì chuyện này, cũng không chán ghét hắn, chỉ là lần này dường như bắt nạt nàng hơi quá.

  Âm thầm quyết định, lần sau không thể làm loại chuyện này.

  Có chút tiếc nuối vì không thể nói lời từ biệt rõ ràng, lần này rời đi, không biết bao giờ mới gặp lại.