  Lục Diệp cúi đầu, bị răn dạy mà có chút không còn cách nào khác.

  Trong lòng mơ hồ có chút lo lắng, Hoa Từ có nhược điểm như vậy, ngày sau sinh hoạt trong Ngũ Độc đàm như thế nào được?

  Ngũ Độc đàm, trên vách đá nhô lên, Hoa Từ nhìn theo hướng Lục Diệp rời đi, đợi đến khi trong tầm nhìn không còn nhìn thấy bóng người quen thuộc kia nữa, đôi mắt đẹp cong như trăng rằm:

  "Xem ngươi lần sau còn dám hay không!"

  Trong ánh mắt loáng thoáng chút đắc ý.

  Động tĩnh truyền đến bên chân lại là con nhện độc nàng ném đi trước đó bò về.

  Hoa Từ khom lưng, duỗi bàn tay ngọc ra, mặc cho con nhện độc bò lên lòng bàn tay của mình.

  Vẻ mặt lạnh nhạt, nào còn chút sợ hãi? Thậm chí nàng còn vươn tay khác, vuốt ve phía sau con nhện độc mấy lần...

  Cho đến khi Lục Diệp rời khỏi Ngũ Độc đàm được nửa ngày, xác định hắn đã đi xa, Hoa Từ mới tế ra linh khí của mình, theo một loại cảm ứng nào đó từ một nơi sâu xa, bay về một phương hướng.

  Nàng không rõ ràng phía cuối cảm ứng này rốt cuộc là thứ gì, nhưng cảm ứng cực kỳ rõ ràng khiến cho nàng không thể nào bỏ qua, hơn nữa trong lòng càng ẩn chứa cảnh báo,nàng không thể miêu tả được một tia cảm ứng này.

  Cho nên trên đường đến Ngũ Độc đàm, cho dù nhiều lần nàng muốn hỏi thăm Lục Diệp về việc này, lời đến bên miệng cũng không dám nói ra, dường như nếu thật sự làm như vậy, tất nhiên sẽ dẫn tới hậu quả cực kỳ ác liệt.

  Cho nên nàng chỉ có thể chờ Lục Diệp đưa mình đến Ngũ Độc đàm, sau đó đợi Lục Diệp rời đi, lại tự mình hành động.

  Cũng may thời gian còn kịp.

  Giữa không trung, Lục Diệp ngự khí bay đi, nhớ lại tin tức đột ngột xuất hiện trong ấn ký chiến trường hai ngày trước.

  Tin tức kia vốn không phải người nào truyền cho hắn mà tự nhiên xuất hiện trên ấn ký chiến trường của hắn, do hắn điều tra mà có được.

  Trong tin tức hiện ra là yêu cầu hắn ta chạy tới một nơi nào đó trong năm ngày.

  Tại sao lại đi tới nơi này, chỗ này có cái gì? Sau khi đi sẽ phát sinh chuyện gì? Lục Diệp hoàn toàn không biết, nhưng hắn không thể bỏ qua, bởi vì hắn biết, tin tức đột nhiên xuất hiện này đại khái là Thiên Cơ truyền đạt cho hắn.

  Trừ Thiên Cơ cao thâm không rõ mặt kia, còn có ai có thủ đoạn thần quỷ khó lường như vậy?

  Lúc nhận được tin tức, hắn đang trên đường hộ tống Hoa Từ đến Ngũ Độc đàm. Khoảng thời gian vừa đủ, hắn dứt khoát đưa Hoa Từ đến nơi rồi mới xuất phát.

  Lại một ngày sau, nhìn thấy một ngọn linh phong ở phía xa.

  Lục Diệp nhớ lại nội dung tin tức kia rồi nhìn hoàn cảnh xung quanh, xác định phía trước linh phong chính là điểm đến của mình.

  Cũng không quá cảnh giác, hắn đi thẳng đến linh phong kia.

  Chưa tới gần, cảm giác của Lục Diệp đột nhiên phát hiện trên linh phong có khí tức của người sống.

  Hắn nhíu mày, lập tức thu Bàn Sơn Đao lại, nhét Hổ Phách vào trong túi linh thú, sau đó đeo lên mặt.

  Rơi thẳng vào bên trên linh phong.

  Quả nhiên trên đỉnh núi có người, một nam tử trung niên tướng mạo trung chính, trên người mặc quần áo thêu tơ vàng, nhìn qua không giống người tu hành, mà giống như người phàm tục giàu có.

  Người của Thiên Cơ thương minh!

  Trong lòng Lục Diệp khẽ động.

  Hắn nhiều lần ra vào Thiên Cơ thương minh, giao lưu với rất nhiều quản sự thương minh, tự nhiên nhận ra phong cách trang phục đặc biệt của thương minh. Hơn nữa từ trên quần áo của người trung niên này cho thấy địa vị của hắn trong Thiên Cơ thương minh có thể là không thấp.

  "Vị đạo hữu này, mời!"

  Nam tử trung niên ôm quyền thi lễ với Lục Diệp, cũng không nói nhảm, chỉ trực tiếp ném một túi trữ vật tới.

  "Đây là hàng hóa của đạo hữu."

  Lục Diệp đưa tay bắt lấy túi trữ vật, âm thầm suy nghĩ.

  Thiên cơ âm thầm chỉ dẫn tới nơi đây, lẽ nào chỉ vì trao đổi hàng hóa với người của Thiên Cơ thương minh?

  "Bên trong có cái gì thế?" Lục Diệp khàn giọng hỏi.

  Nam tử trung niên lắc đầu:

  "Ta chỉ phụ trách đưa hàng, những thứ khác ta hoàn toàn không biết, cũng không muốn biết, hàng đã đưa đến, cáo từ!"

  Nói xong hắn lao vút lên trời, ngay cả một câu cũng không nguyện ý nhiều lời với Lục Diệp.

  Tâm tình Lục Diệp rất vi diệu.

  Rốt cuộc chuyện này là sao?

  Nhìn chăm chú về phía người trung niên của thương minh rời đi, Lục Diệp cúi đầu nhìn túi trữ vật trong tay.

  Bản thân hắn được thiên cơ chỉ dẫn đi vào nơi này, trước khi hắn đến Thiên Cơ thương minh đã cho người chờ ở đây, giao túi trữ vật cho hắn. Hơn nữa khi thấy hắn thậm chí còn không hỏi tên cùng lai lịch của hắn, dường như hắn ta có thể chắc chắn bản thân mình chính là người hắn ta muốn chờ đợi, trực tiếp đưa cái gọi là “hàng hóa” kia cho hắn.

  Hắn ta không sợ bị lừa sao?

  Hay là hắn ta đã được Thiên Cơ âm thầm chỉ dẫn?

  Nghĩ không ra, Lục Diệp càng tò mò hơn là đồ vật trong túi trữ vật này là gì.

  Túi trữ vật có khóa cấm chế, nhưng dĩ nhiên nó không thể làm khó được Lục Diệp, hắn đưa tay vào trong, lấy đồ trong túi trữ vật ra.

  Bốn khối đồ giống như là thủy tinh, cũng không lớn, đều chỉ dài năm tấc.

  Thủy tinh không phải trọng điểm, trọng điểm là vật phong ấn bảo tồn trong thủy tinh.

  Nhìn về phía đồ vật phong ấn bảo tồn trong thủy tinh, Lục Diệp hơi híp mắt lại.

  Sao thứ đồ vật này lại giống như...

  Lật qua lật lại nhìn hồi lâu, cuối cùng xác định được bản thân hắn nghĩ đúng.