  Từ trước tới giờ Lục Diệp không biết là Thiên Cơ Trụ lại có thể thu nhỏ đến mức độ này, xem ra là công lao của thủy tinh kia.

  Cũng không biết thủy tinh này là vật gì mà có thể phong ấn Thiên Cơ trong đó, không một chút khí tức nào bị lọt ra, còn trở nên nhỏ bé như vậy.

  Chuyện càng lúc càng trở nên cổ quái.

  Bản thân hắn được chỉ dẫn đến đây, người Thiên Cơ thương minh cho hắn mấy thứ này, tiếp theo thì sao?

  Ngay lúc lòng tràn đầy nghi ngờ, trên ấn ký chiến trường chợt có động tĩnh truyền đến.

  Lần này không phải dị động kia mà là có người truyền tin cho hắn.

  Lục Diệp vội vàng điều tra, phát hiện tứ sư huynh truyền tin tức đến.

  Tứ sư huynh trước đó vẫn luôn bế quan tu hành, hiện tại đã xuất quan, không tìm được Lục Diệp và Hoa Từ nên hỏi một chút.

  Lục Diệp đưa tin trở về, báo cho hắn ta biết Hoa Từ cần đến Ngũ Độc đàm tu hành, bản thân đã hộ tống nàng tới đó.

  "Thì ra là thế, vậy tiểu sư đệ một đường cẩn thận, bảo Cự Giáp trở về sớm một chút, bên phía đàn sói vẫn vây quanh ta, đại khái là muốn biết Cự Giáp đi đâu."

  Lục Diệp không khỏi kinh ngạc:

  "Không phải Cự Giáp đang tu hành sao?"

  Tứ sư huynh cũng mờ mịt:

  "Ngươi và Cự Giáp không ở chung với nhau?"

  "Để ta truyền tin hỏi một chút." Lục Diệp nhíu mày.

  Hắn và Hoa Từ có việc nên rời khỏi linh địa, sao Cự Giáp lại âm thầm chạy mất?

  Từ trước đến nay tên to con này luôn có tính tình thích yên tĩnh chứ không thích náo động, thời gian dài như vậy vẫn luôn tu hành ở trong linh địa Hồi Thiên cốc, cũng chính là đi theo đám tứ sư huynh ra ngoài một chuyến, không có đạo lý ngay cả chào hỏi cũng không có đã chạy mất.

  Trong lòng Lục Diệp mơ hồ có chút lo lắng, có phải hắn gặp phải chuyện gì hay không?

  Nhưng Cự Giáp cũng không phải người, lại có thể gặp phải chuyện gì?

  Tìm được lạc ấn của Cự Giáp, hắn truyền tin hỏi thăm tình huống.

  Đợi hơn nửa ngày bên kia mới có tin trở về.

  "Tĩnh cực tư động, ra ngoài."

  "Ngươi là ai?" Lục Diệp kinh ngạc.

  Đây là tin tức Cự Giáp có thể đáp lại sao?

  Cẩn thận xác định một chút, đúng là lạc ấn của Cự Giáp.

  Trên chiến trường ghi lại thứ này. Mỗi tu sĩ Cửu Châu đều có một ấn ký chiến trường riêng biệt, hơn nữa đều là độc nhất, không thể nào bị người khác giả mạo. Lục Diệp rất khó tưởng tượng ra một người kín như lồ hô bịt nút như Cự Giáp lại có thể nói ra câu "Tĩnh cực tư động" như vậy.

  Cự Giáp thay đổi rồi!

  Lại trò chuyện với Cự Giáp mấy câu, xác định hắn không phải gặp chuyện nguy hiểm, chỉ đi ra ngoài một chút, Lục Diệp cũng không nói gì thêm.

  Trên không trung trong Vân Hà chiến trường, Cự Giáp mang vẻ mặt áy náy kết thúc truyền tin với Lục Diệp, bàn tay to như quạt hương bồ gãi đầu, nặng nề thở dài một tiếng.

  Nếu có thể, hắn không thể giấu diếm Lục Diệp bất cứ điều gì.

  Nhưng mỗi khi hắn muốn nói ra tình hình thực tế, từ nơi sâu xa luôn có một chút cảm ứng nguy hiểm, khiến hắn không cách nào nói ra suy nghĩ trong lòng ra, bất đắc dĩ hắn chỉ có thể tùy tiện biên ra một lý do.

  Đây cũng là nguyên nhân hắn chưa nói gì với đám người Lý Bá Tiên đã rời đi.

  Hắn không phải người biết nói dối, nếu thật sự chào từ biệt với Lý Bá Tiên, tất nhiên sẽ bị hắn ta phát hiện ra điều gì đó.

  ...

  Ngự khí bay vút nhanh để lại từng vệt sáng.

  Tâm tình Ảnh Vô Cực hưng phấn.

  Thân là đệ tử hạch tâm của Sâm La điện, xuất thân bất phàm, thiên tư xuất chúng, hơn nữa thân là một quỷ tu, tâm tính tu hành tất nhiên không kém, có thể nói trên đời này chuyện có thể khiến hắn cảm thấy hưng phấn cũng không nhiều.

  Trong đó có một điều!

  Thiên Cơ chiếu cố!

  Mười người đứng đầu Vân Hà tranh bá đều có thể được Thiên Cơ chiếu cố ở các mức độ khác nhau, xuất thân từ tông môn đỉnh tiêm như Sâm La điện, từ nhỏ đã có cường giả tông môn dốc lòng dạy dỗ, tất nhiên hắn biết Thiên Cơ chiếu cố có nghĩa là gì.

  Đáng tiếc mặc dù quỷ tu trời sinh có thể vượt giai giết địch, nhưng chỉ có điều không tốt.

  Trong trường hợp giống như Vân Hà tranh bá lại không chiếm được lợi ích gì.

  Khi quỷ tu giết người, người bị giết thường không biết mình bị người theo dõi, quỷ tu có thể tùy ý phát huy thủ đoạn của bản thân.

  Nhưng trong Vân Hà tranh bá, đối thủ của hắn là biết sự tồn tại của hắn, nên sẽ luông phòng bị, hắn không dễ dàng đắc thủ.

  Cho nên dù thực lực của hắn không tầm thường, cuối cùng cũng chỉ được xếp hạng thứ mười sáu!

  Trên toàn bộ top 100 của Vân Hà tranh bá, hắn là quỷ tu xếp hạng mạnh nhất.

  Tất nhiên thứ hạng như vậy vô duyên với Thiên Cơ chiếu cố, Ảnh Vô Cực vốn định an tâm yên lòng đi Vân Hà chiến trường, kết quả đột nhiên xuất hiện bất ngờ, từ nơi sâu xa cảm nhận được một chút chỉ dẫn của Thiên Cơ.

  Hắn không kịp chờ đợi bước vào Vân Hà chiến trường, bay về phía trước theo một tia cảm ứng trong lòng.

  Hắn không biết thứ đang chờ đợi hắn là gì, bởi vì việc này ngay cả sư tôn của mình hắn cũng không thể nói ra.

  Chẳng lẽ đây chính là Thiên Cơ chiếu cố trong truyền thuyết?

  Phía trước là bảo vật kinh thiên, hoặc là cơ duyên kinh người?

  Trong tâm tình kích động lại thấp thỏm như vậy, Ảnh Vô Cực không ngừng tiến lên, cho đến một khắc nào đó, hắn bỗng nhiên dừng lại.

  Không vì bất cứ nguyên do nào khác, hắn cảm giác được sơn mạch chập chùng phía trước chính là mục đích lần này của hắn!

  Về phần cụ thể là vị trí nào, hắn còn cần xâm nhập vào trong đó tìm hiểu một phen.