  Có người!

  Trên một tảng đá bằng phẳng ở đỉnh núi, một bóng người ngồi xếp bằng bất động, giống như một tảng đá

  Đối phương không có bất kỳ động tác nào, linh lực quanh thân không rõ, Ảnh Vô Cực cũng không phán đoán ra tu vi của đối phương là như thế nào.

  Nhưng đưa mắt nhìn khắp Vân Hà chiến trường này, người có thể khiến hắn kiêng kỵ chỉ có mấy người kia, cho nên cho dù nhìn thấy bóng người bên kia, Ảnh Vô Cực cũng chỉ hơi cảnh giác rồi không quá để ý.

  Trong lòng suy nghĩ, hắn lần theo tia cảm ứng kia mà đi tới chỗ này, vậy mà chỗ này lại cố tình có một người, giống như đang tĩnh tọa tu hành.

  Chẳng lẽ... Sau khi hắn giết người này sẽ đặt được lợi ích không thể tưởng tượng được?

  Càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng này, nếu không thì không lý nào hắn llần theo tia cảm ứng kia đi tới nơi đây lại vừa lúc đụng phải người này.

  Thân là quỷ tu mạnh nhất Vân Hà cảnh hiện nay, ẩn nấp tập sát là sự tình mà Ảnh Vô Cực am hiểu nhất, quyết định xong, hắn lặng lẽ đến gần bên người kia.

  Hắn có vô cùng tự tin, chỉ cần để hắn tới gần trong vòng mười trượng, ngoài mấy người đứng trong mười hạng đầu trên Vân Hà tranh bá bảng, bản thân hắn còn có thể một kích tất sát!

  Nhưng hắn vừa mới hành động, thân hình đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu lên nhìn, chỉ thấy một đạo lưu quang phía chân trời lướt nhanh về phía bên này, khí thế kinh người.

  Vân Hà cảnh tầng chín! Hơn nữa từ khí tức và linh lực của người tới, dường như người đến cũng không phải Vân Hà cảnh tầng chín bình thường!

  Tình huống này là như thế nào? Ảnh Vô Cực nhíu mày.

  Ở vùng hoang dã này cũng không có thiên tài địa bảo đặc biệt, cho dù có tu sĩ đi ngang qua cũng sẽ nhanh chóng rời đi.

  Nếu không phải hắn đi theo tia cảm ứng kia thì cũng sẽ không cố ý chạy đến nơi này.

  Nhưng đầu tiên là có một người ngồi bất động ở đây, hiện tại lại thêm một người nữa đến, khiến Ảnh Vô Cực không thể không sinh lòng cảnh giác.

  Ngay khi hắn nghĩ đến chuyện này, người đến đã hạ xuống đỉnh núi, thu liễm lại quang mang, lộ ra một bóng người thon dài.

  Một thân áo tím, mặt mày như vẽ, khí khái hào hùng bức người.

  "Nữ nhân này..."

  Nhìn khuôn mặt người tới, nhịp tim Ảnh Vô Cực như chậm lại, cũng không phải vì hắn kinh ngạc khi nhìn thấy vẻ đẹp của nàng, mà là hắn nhận ra nữ tử này.

  Vạn Ma lĩnh có không ít nhân tài mới xuất hiện trong mấy năm gần đây, nhưng người có tiềm lực và nổi danh nhất chắc chắn là Lan Tử Y của Vô Nhai đảo.

  Nghe nói nàng là nhân tài mới được phát hiện của một tông môn bát phẩm nào đó ở Vô Nhai đảo, lai lịch rất bí ẩn.

  Lúc trước khi ở Linh Khê cảnh, nàng được một phương Vạn Ma lĩnh ca tụng là người có thể chống lại Lục Nhất Diệp.

  Chỉ đáng tiếc sau một trận chiến ở Linh Khê bảng thất bại, Lan Tử Y đã im hơi lặng tiếng, hơn một năm nay đã không có tin tức của nàng, khiến không ít cường giả Vạn Ma lĩnh tiếc nuối thở dài, cho rằng tu vi tâm tính của nữ tử này không đủ, bị Lục Nhất Diệp đả kích.

  Nhưng ai có thể ngờ, khi Vân Hà tranh bá diễn ra, nữ tử này ngang trời xuất thế, một hơi lấy được thành tích thứ hai, người đứng đầu chính là Lục Nhất Diệp.

  Lúc này Vạn Ma lĩnh mới biết được, Lan Tử Y im hơi lặng tiếng không phải nản lòng nhụt chí mà là đang nghỉ ngơi dưỡng sức. Mặc dù vẫn không thể thắng được Lục Nhất Diệp kia, nhưng đứng thứ hai trên Vân Hà tranh bá đã rất ghê ghớm rồi.

  "Sao nữ nhân này lại tới đây?" Đầu óc Ảnh Vô Cực loạn thành một đoàn.

  Hắn không phải kẻ ngu, xuất thân bất phàm, nhất định khiến hắn có thể biết một số tình báo mà tu sĩ bình thường khó có thể tiếp xúc.

  Giờ phút này, hắn mơ hồ cảm giác bản thân như bị cuốn vào trong một việc vô cùng phiền phức.

  Hắn vốn tưởng rằng đây là cơ duyên của mình, nhưng hiện tại xem ra...

  Trên đỉnh núi, trong nháy mắt Lan Tử Y lộ ra thân hình liền thấy được bóng người ngồi xếp bằng trên tảng đá. Nàng không nói gì, trực tiếp tế ra hai thanh đao, cũng không thấy nàng làm động tác thế nào, thân hình nhẹ nhàng như con bướm, tiến đến gần người trên tảng đá, hai thanh đao giao thoa, chém xuống.

  Lưu quang màu đỏ rực chợt lóe rồi biến mất, có tiếng vang truyền ra, linh lực bộc phát kịch liệt hỗn loạn, thân hình Lan Tử Y bay ra mấy chục trượng, lúc này mới ổn định lại.

  Nàng không phát động tấn công nữa, chỉ là tức giận bất đắc dĩ nhìn bóng người phía trước, cắn răng nói:

  "Đã đoán được ngươi cũng có phần!"

  Ảnh Vô Cực có thể hiểu biết rất nhiều tình báo mà tu sĩ bình thường không cách nào biết được, nhưng Lan Tử Y có thể hiểu rõ hơn hắn ta.

  Trên đường đi về phía bên này, nàng đã đoán được một ít chuyện.

  Thứ mà người đứng thứ hai trong Vân Hà cảnh như nàng có phần, vậy thì nhười đứng đầu trong Vân Hà cảnh nhất định cũng chạy không thoát!

  Nói theo cách khác là chuyến này có thể nàng sẽ gặp phải Lục Nhất Diệp.

  Nếu có khả năng, nàng thật sự không muốn đến, nhưng một tia cảm ứng kia thật sự rõ ràng, cho dù nàng không nguyện ý như thế nào cũng không thể không đến!