  Trong Vân Hà tranh bá, hai lần giao thủ thất bại khiến nàng không khỏi sinh ra một loại ý nghĩ, trước khi đại thế của nàng thàng công, nàng không muốn gặp phải người này nữa.

  Nhưng trời không chiều lòng người, không muốn thấy cũng phải thấy!

  Mặc dù không phải đối thủ của Lục Nhất Diệp, nhưng nàng không sợ hãi, Lục Nhất Diệp muốn giết nàng là chuyện không hề dễ dàng, hơn nữa, lần này nàng theo cảm ứng của Thiên Cơ tới nơi đây, dưới sự giao thiệp của Thiên Cơ, Lục Nhất Diệp hoàn toàn không thể giết chết nàng.

  Cho nên nàng mới không sợ hãi mà ra tay thăm dò.

  Lan Tử Y bỗng nhiên đến, làm cho Lục Diệp có chút kinh ngạc, sát niệm trong lòng chợt hiện lên, lại không hiểu sao trong lòng lai tuôn ra rung động mãnh liệt khác, giống như đang trừ khử sát cơ của hắn.

  Dường như có lực vô hình cực lớn, không hy vọng hắn liều mạng tranh đấu với Lan Tử Y...

  "Lục Nhất Diệp!"

  Ảnh Vô Cực sắp lồi mắt ra.

  Trước đó bất chợt nhìn thấy có người, hắn còn chưa suy nghĩ nhiều, nhưng nhìn người nọ bỗng chém ra một đao, sao hắn còn nhận không ra thân phận của đối phương.

  Rõ ràng Lục Nhất Diệp, người khiến hắn vô cùng kiêng kỵ!

  Thảo nào bóng lưng lại quen mắt như vậy, hóa ra là hắn!

  Trong lòng Ảnh Vô Cực tức giận. Thiên Cơ chó má gì, hắn không đánh vào mười hạng đầu, không được chiếu cố cũng thôi đi, cũng không có đạo lý gì khiến hắn chạy vạn dặm tới chịu chết?

  Bản thân không được Thiên Cơ chào đón sao?

  May mắn Lan Tử Y xuất hiện đúng lúc, nếu không vừa rồi hắn cứ thế xông lên, e rằng đã thành vong hồn dưới đao của Lục Nhất Diệp!

  Nơi có thị phi, không nên ở lâu.

  Mặc kệ mục đích hai người này chạy tới đây là gì, đều không phải là chuyện hắn có thể tùy tiện nhúng tay, vẫn là nhanh chóng về bản tông, thanh thản ổn thỏa để tấn thăng lên Chân Hồ cảnh mới thỏa đáng nhất.

  Ngay lúc hắn nghĩ vậy, bỗng cảm thấy một đạo khí cơ đã khóa chặt bản thân lại.

  Trong chớp mắt, Ảnh Vô Cực cứng đờ, lòng tràn đầy chua xót.

  Thì ra... bản thân đã sớm bị phát hiện.

  Cũng không có gì là kỳ quái, tâm thần Lục Nhất Diệp mạnh mẽ không thể tin được, lúc trước, khi hắn lén lút đánh lén Lục Diệp ở Hồi Thiên cốc đã phát hiện ra điều này, hiện tại thực lực của gia hỏa này càng mạnh hơn trước kia, đương nhiên tâm thần cũng sẽ mạnh hơn.

  Trên tảng đá bằng phẳng, Lục Diệp ngồi bất động, trên tay cầm Bàn Sơn Đao, nhàn nhạt nhìn về phía Lan Tử Y:

  "Xem ra ngươi biết chút gì đó?"

  Tuy câu kia Lan Tử Y nói không rõ nhưng Lục Diệp nghe ra nếu để cho người khác nghe được thì sẽ có chút liên tưởng.

  Trên thực tế, nơi đây vốn không chỉ có hai người hắn và Lan Tử Y, gần đây còn ẩn giấu một quỷ tu mới tới không lâu, quỷ tu kia cho hắn cảm giác cực kỳ quen thuộc, có thể là Ảnh Vô Cực xuất thân từ Sâm La điện.

  Không chỉ vậy, hắn còn có thể cảm nhận được có người đang âm thầm chú ý nơi này, đó là chỉ cảm nhận khi tâm thần của hắn không đủ mạnh mẽ, cho nên hắn cũng không rõ rốt cuộc là ai.

  Những người này đều lần lượt tới gần đây trong một hai ngày, nhưng đều lựa chọn che giấu.

  Chỉ có Lan Tử Y nhiệt tình tiến lên chào hỏi với hắn.

  "Vậy ngươi biết gì?" Lan Tử Y không đáp, ngược lại ném vấn đề lại cho hắn.

  Lục Diệp hơi hạ tầm mắt, trường đao trong tay vung lên một độ cong:

  "Nếu ngươi thích nói chuyện phiếm như vậy thì chúng ta có thể đến nói chuyện!"

  Lan Tử Y cau mày, thầm biết không thể khảo nghiệm sự kiên nhẫn của Lục Diệp, mặc dù nàng có chỗ dựa nên không sợ hãi, xác định Lục Diệp sẽ không giết thật sự giết nàng, nhưng nếu để hắn ra tay, sợ là nàng không có quả ngon để ăn.

  Vội nói:

  "Ta chỉ theo cảm ứng tới nơi đây, cũng không hiểu rõ ràng lắm."

  Dưới mặt nạ, Lục Diệp liếc nhìn nàng thật sâu, lúc này mới tra đao vào vỏ, cất giọng quát lên:

  "Đến cũng đến rồi, cần gì giấu đầu lộ đuôi, đều đi ra đi!"

  Vừa nói xong, một tiếng cười sang sảng truyền ra, ngay sau đó một người lướt không mà đến, rơi xuống trên đỉnh núi, lớn tiếng nói:

  "Lục đạo hữu nói đúng, tức phụ xấu cũng phải gặp cha mẹ chồng, nếu đã đến thì mời tất cả hiện thân đi!"

  "Phong Như Liệt, không biết nói chuyện thì đừng nói, cái gì là tức phụ xấu gặp cha mẹ chồng!" Một giọng nói vang lên, một thanh niên mặc áo xanh, tay áo nhẹ nhàng phất phơ, khí chất xuất trần xuất hiện.

  Bên kia, một tráng hán hình thể khôi ngô giống như mãnh hổ hiện ra giữa khí huyết sôi trào, quay đầu nhìn bốn phía, nhếch miệng cười:

  "Thật náo nhiệt, đều là những gương mặt quen thuộc, các vị đạo hữu, Dương Uyên hữu lễ!"

  Ảnh Vô Cực trốn trong bóng tối nhìn thấy cảnh này mà da đầu tê dại...

  Đầu tiên là Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp, sau đó là Vô Nhai đảo Lan Tử Y, lại có một Lăng Vân tông Phong Như Liệt, thanh niên mặc áo xanh có khí chất xuất trần kia rõ ràng là Lã Thanh của Vạn Pháp các, Dương Uyên hiện thân sau cùng lại chính là đệ tử hạch tâm của Kinh Không sơn.

  Tất cả những người đứng vị trí một, hai, bốn, năm, sáu đều xuất hiện ở đây.

  Mỗi người đều mạnh hơn hắn.

  Hắn vốn còn nghĩ nhìn toàn bộ Vân Hà tranh bá này, ngoại trừ mấy người ít ỏi là hắn không tập sát được, những người khác đều không để vào mắt.

  Nhưng mấy người trước mắt này lại chính là số người ít ỏi kia...

  Rốt cuộc xảy ra chuyện gì, lại khiến mấy người mạnh nhất Vân Hà cảnh đồng loạt tụ đến đây, bọn họ cũng đều giống như hắn, theo một tia cảm ứng kia đi tới đây sao?

  Đột nhiên trong lòng hắn sinh ra một tia phấn chấn.

  Bởi vì đưa mắt nhìn lên những người ở nơi này ngoại trừ Lục Nhất Diệp, tất cả những người khác đều là người của Vạn Ma lĩnh.

  Thể tu, pháp tu, binh tu, lại thêm quỷ tu như hắn, bốn đại phái tụ tập, đội hình như vậy khiến người ta không khỏi liên tưởng.

  Hơn nữa khi mấy người kia hiện thân lại mơ hồ bao vây Lục Nhất Diệp ở chính giữa!