  Hơn nữa bản thân hắn âm thầm đánh lén... Dù là Lục Nhất Diệp, chưa chắc đã không giết được!

  Tâm tư của Ảnh Vô Cực lập tức chuyển động.

  Hắn có thể nghĩ đến việc này, sao mấy người khác lại không nghĩ đến?

  Nếu bỏ lỡ mất hôm nay, e rằng sau này rất khó có thể gom góp đội hình như vậy đối phó Lục Nhất Diệp.

  Hoang sơn dã lĩnh, Lục Nhất Diệp lẻ loi một mình, mấy vị cường giả đỉnh cao của Vạn Ma lĩnh lại tề tụ.

  Thoáng chốc, trên đỉnh ngọn núi vô danh, sát cơ gợn sóng, gió núi thổi đìu hiu.

  Cho dù tình cảnh như thế, Lục Diệp vẫn an ổn như núi, ngồi bất động, Bàn Sơn đao nằm ngang trên hai chân, tầm mắt hơi buông xuống.

  Dáng vẻ không để người khác trong mắt này càng khiến mấy người bọn họ quyết tâm muốn thử.

  "Ta khuyên các ngươi tốt nhất là bỏ đi suy nghĩ trong lòng."

  Trong lúc giương cung bạt kiếm, Lan Tử Y lại đột nhiên mở miệng, đôi mắt đẹp nhìn chung quanh, môi đỏ khẽ mở:

  "Có thể tới đây lúc này, chắc hẳn tất cả mọi người đều có nguyên nhân giống nhau. Cảm ứng trong cõi U Minh làm cho các ngươi tề tụ nơi đây, cũng không phải để các ngươi liên thủ đối phó hắn. Mà không cần nói đến việc có thể giết được hắn hay không, dù có giết được... Chỉ sợ cũng sẽ có một số biến số không lường được."

  Chiến ý trong mắt Dương Uyên bùng cháy, nhìn chằm chằm vào Lục Diệp, ánh mắt không chớp mắt:

  "Không thử xem, sao ngươi biết?"

  Ánh mắt Lã Thanh chợt lóe, nhìn về phía Lan Tử Y:

  "Lan đạo hữu dường như biết chút chuyện?"

  Lan Tử Y từ từ lắc đầu:

  "Ta biết không nhiều hơn so với các ngươi. Nhưng ta hiểu thuận thiên mà đi, mới là đúng đắn."

  Lã Thanh nhíu mày, suy nghĩ:

  "Thuận thiên mà đi."

  Nghiêm khắc mà nói, những người này đều đến dưới sự chỉ dẫn âm thầm của Thiên Cơ tới chỗ này, nên tin tưởng Lục Nhất Diệp cũng như thế.

  Chuyện này có lẽ liên quan đến hào quang bọn họ thả ra trong thời gian ở Vân Hà tranh bá, cũng được coi là một loại thể hiện của Thiên Cơ chiếu cố.

  Nếu như thế, Lục Nhất Diệp này là người lấy được chiếu cố của Vân Hà thứ nhất, cho nên Thiên Cơ không thể bỏ hắn vào trong tử địa không thể phản kháng.

  Những lời Lan Tử Y nói chính là ý này...

  Trên thực tế, Lã Thanh cũng có thể cảm thụ được khi trong lòng mình sinh ra sát cơ với Lục Nhất Diệp, từ nơi sâu xa cũng sinh ra một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm. Dường như nếu thật sự ra tay với Lục Nhất Diệp thì sẽ phát sinh một số chuyện cực kỳ không tốt.

  "Thiên Cơ tập hợp chúng ta ở đây làm gì?"

  Phong Như Liệt nhíu mày không thôi. Hắn cũng có cảm giác giống như Lã Thanh, cảm giác rung động mãnh liệt trong lòng khiến hắn không có cách nào hạ quyết tâm ra tay với Lục Diệp. Loại cảm giác này khiến hắn rất khó chịu!

  "Ai biết chứ?"

  Lan Tử Y lộ ra nụ cười ý sâu xa, nhìn Lục Diệp:

  "Có lẽ... Là muốn chúng ta liên thủ giải quyết chuyện gì chăng?"

  "Liên thủ? Chúng ta?"

  Dương Uyên giật mình.

  Trên Vân Hà chiến trường, có thể có chuyện gì cần những người như bọn họ liên thủ giải quyết?

  Nếu thật sự như thế, tất nhiên sẽ có nguy hiểm cực lớn.

  "Lục đạo hữu cảm thấy thế nào?"

  Lan Tử Y nhìn về phía Lục Diệp.

  Lục Diệp giương mắt nhìn nàng, thản nhiên nói:

  "Ngươi dựa vào cái gì cho rằng ta sẽ biết nhiều hơn ngươi?"

  Hai ngày nay hắn chờ ở đây, cũng suy nghĩ nhiều. Trước đó vẫn không rõ ràng đầu mối, nhưng khi phát hiện xung quanh ẩn giấu mấy đạo khí tức thì đã có suy đoán. Lại thêm Lan Tử Y đột nhiên hiện thân, càng khẳng định loại suy đoán này.

  Cách nói của Lan Tử Y trùng hợp với suy đoán của hắn.

  "Dựa vào ngươi là đệ nhất Vân Hà."

  Dường như Lan Tử Y không để ý đến ánh mắt sắc bén như diều hâu của hắn.

  "Thiên Cơ chiếu cố nhiều hơn người khác, cho nên Lục đạo hữu, nếu như ngươi thật sự biết chuyện gì, không bằng công khai, mọi người ngồi xuống nói chuyện đàng hoàng."

  Lục Diệp từ từ lắc đầu:

  "Ta cũng không biết gì hết."

  Những gì hắn biết bây giờ ngoài bốn cây Thiên Cơ Trụ bị phong tồn trước đó, thì cũng không nhiều hơn đám người Lan Tử Y.

  Lan Tử Y thở dài một tiếng:

  "Lục đạo hữu..."

  Nàng giống như còn muốn khuyên bảo nhưng lời vừa ra khỏi miệng, nàng bỗng quay đầu nhìn về một hướng.

  "Lại có người đến!"

  Ảnh Vô Cực ẩn núp trong bóng tối đã chết lặng.

  Người tới mang khí tức cực kỳ lăng lệ, khi một đạo kiếm quang sáng rõ in sâu vào trong tầm mắt mọi người, kiếm ý phô thiên cái địa đã bao phủ tất cả nơi đây.

  Kiếm quang rơi trên linh phong, lộ ra một bóng người thẳng tắp như kiếm.

  "Mộc Khinh Vân!"

  Nhìn thấy người tới, dù là Lã Thanh hay là Dương Uyên, Phong Như Liệt đều biến sắc.

  Trước đó bọn họ còn đang nghĩ, trên bảng Bách Cường của Vân Hà tranh bá, Lục Nhất Diệp tới đầu tiên, Lan Tử Y hạng hai tới, sau đó là thứ tư thứ năm thứ sáu, nhưng chỉ không thấy Mộc Khinh Vân xếp hạng thứ ba, không biết vì sao Thiên Cơ lại bỏ qua hắn.

  Hiện tại xem ra Mộc Khinh Vân không bị bỏ sót mà là đang trên đường chạy đến, đợi đến lúc này mới hiện thân.