  Nhìn lại thì đúng là đã ứng nghiệm.

  Nếu vừa nãy động thủ, khẳng định không có cách nào giết chết Lục Nhất Diệp trong thời gian ngắn. Nếu đang chiến đấu mà Mộc Khinh Vân ngang nhiên giết vào chiến trường, tất cả cố gắng của mấy người bọn họ đều sẽ trở nên vô dụng.

  Xem ra chuyện này đúng như Lan Tử Y nói, Thiên Cơ có lẽ muốn bọn họ liên thủ làm chuyện gì đó. Nếu không thì không có lý do gì Thiên Cơ lại dẫn tất cả bọn họ đến đây.

  Sáu người đứng đầu trên Bách Cường của Vân Hà tranh bá tề tụ, còn có người khác đến nữa hay không?

  Trong lòng mấy người đồng loạt nổi lên kinh nghi. Sau khi Mộc Khinh Vân đến, sự rục rịch trước đó lập tức tan thành mây khói.

  Thân hình Mộc Khinh Vân hạ xuống, quay đầu nhìn mấy bóng người xung quanh, kiếm khí trên người quanh quẩn. Cả người giống như một thanh kiếm sắc bén ra khỏi vỏ khiến người khác không chút hoài nghi rằng bất cứ ai dám gây bất lợi cho hắn thì hiển nhiên đều sẽ nghênh đón phản kích lôi đình.

  Hắn nhìn về phía Lục Diệp, chắp tay:

  "Lục đạo hữu."

  Mặc dù hắn chưa từng thấy khuôn mặt của Lục Diệp. Lúc này Lục Diệp còn đang đeo mặt nạ nhưng hắn nhìn qua đã nhận ra.

  Tu vi Vân Hà cảnh tầng tám, cho dù bị mấy vị cường giả đỉnh cao Vân Hà cảnh bao vây, hơi thở cũng trầm ổn như người bình thường. Trong thiên hạ này, ngoại trừ Lục Diệp còn có thể là ai?

  "Mộc sư huynh!"

  Lục Diệp đáp lễ.

  "Bọn họ muốn làm khó ngươi à?"

  Ánh mắt Mộc Khinh Vân lướt qua từng người trong đám người Lan Tử Y.

  Vừa tới đã nhìn thấy Lục Diệp bị bao vây, đương nhiên sẽ có suy nghĩ như vậy.

  Không nói đến hai người đều thuộc Hạo Thiên minh, lại đều là tu sĩ tông môn Binh Châu, rời khỏi nhà ra ngoài cũng nên trợ giúp lẫn nhau.

  Hơn nữa quan hệ giữa Lý Bá Tiên và Bắc Huyền Kiếm tông rất thân cận. Mà Lục Diệp và Lý Bá Tiên lại có không ít quan hệ. Có một tầng quan hệ như vậy, hai người trời sinh đã có cảm giác thân cận.

  "Chuyện hơi phức tạp."

  Lục Diệp cũng không biết nên giải thích làm sao về thế cục trước mắt, chỉ có thể nói ra suy đoán trước đó của Lan Tử Y.

  Mộc Khinh Vân nghe thế, không có ý kiến gì, chỉ nói:

  "Nếu có khó khăn gì thì nói một tiếng."

  Lục Diệp gật đầu.

  Mộc Khinh Vân lại quay đầu nhìn về một phương hướng khác:

  "Lén lén lút lút, không mau lăn ra đây!"

  Một tiếng quát khẽ, khiến mọi người vội vàng nhìn về phía kia, trong lòng đều ngạc nhiên, còn có người ẩn núp trong bóng tối?

  Trong lòng Ảnh Vô Cực mắng Mộc Khinh Vân máu chó đầy đầu, nhưng việc đã đến nước này, sao hắn có thể tiếp tục trốn ở đây?

  Lục Nhất Diệp có thể phát hiện ra tung tích của hắn, thành thật mà nói thì hắn không bất ngờ, bởi vì hắn đã sớm cảm nhận được tâm thần của Lục Nhất Diệp cường đại không thể tin được.

  Nhưng Lục Nhất Diệp vẫn không vạch trần hắn khiến hắn vẫn ẩn núp, nhưng lại bị Mộc Khinh Vân nói toạc ra như thế.

  Không biết làm sao, chỉ có thể lộ thân hình, chậm rãi đi lên phía trước, xấu hổ nhưng không thất lễ, chắp tay với đám người xung quanh:

  "Ảnh Vô Cực gặp qua các vị đạo hữu!"

  Lúc hắn hiện thân, mọi người đã nhận ra thân phận của hắn. Dù sao trong Vân Hà cảnh hắn là quỷ tu lợi hại nhất. Trước đây cho dù chưa từng thấy cũng nghe nói đến rất nhiều.

  Lúc này thấy rồi, lập tức biết được danh tiếng không giả. Không nói những thứ khác, chỉ riêng chuyện ẩn giấu bên cạnh đã lâu lại không bị bọn họ phát hiện, bản lĩnh này thật sự không phải quỷ tu bình thường có thể có.

  "Không phải top mười."

  Dương Uyên không nhịn được lẩm bẩm một tiếng.

  Nơi đây đã tụ tập nhiều cường giả như vậy, mọi người cũng suy đoán liệu có thêm người nữa đến không, có phải mười vị trí đầu trên Bách Cường bảng của Vân Hà tranh bá đều hiện thân hay không.

  Nhưng bây giờ xem ra hình như không phải vậy.

  Bởi vì trong vòng mười thứ hạng đầu không có Ảnh Vô Cực.

  Nhưng hắn lại thuộc về trận doanh Vạn Ma lĩnh. Hơn nữa là quỷ tu, ở một số thời điểm thích hợp có thể phát huy năng lực có khi còn tốt hơn mười hạng đầu.

  "Ảnh huynh cũng được chỉ dẫn đến đây ư?"

  Lã Thanh mở miệng hỏi.

  Ảnh Vô Cực gật đầu:

  "Đúng thế."

  Trong lòng không khỏi có chút nói thầm, không phải top mười thì sao chứ, thứ mười sáu của ta lại kém các ngươi ư?

  Lã Thanh chăm chú nhìn bốn phía, thấy được gương mặt quen thuộc, trong lòng yên lặng đánh giá.

  Thể tu, binh tu, pháp tu, quỷ tu...

  Hơn nữa đều là những nhân vật nổi bật trong Vân Hà tranh bá trước đó, trong đó còn bao gồm hạng nhất và hạng hai là Lục Nhất Diệp và Lan Tử Y.

  Hiện nay xem ra suy đoán trước đó của Lan Tử Y rất có khả năng là thật.

  Thiên Cơ mất nhiều công sức tụ tập bọn họ ở đây, nói không chừng là muốn bọn họ đi giải quyết rắc rối gì đó.

  Trước đó, bất cứ người nào đều cho rằng nơi đây có cơ duyên thuộc về mình. Hiện tại xem ra cơ duyên này vốn không phải thứ độc nhất vô nhị của mình, mà là của chung mọi người.

  Kể từ đó cần bọn họ liên thủ.

  Trên Vân Hà chiến trường, chuyện tu sĩ hai trận doanh liên thủ cũng không hiếm lạ. Trong rất nhiều bí cảnh, đều có sự tích hai phe trận doanh liên thủ chống địch.

  Nhưng... Với đội hình như vậy, có lẽ sẽ có thêm càng nhiều người đến hơn. Điều này nói rõ chuyện cần giải quyết chỉ có Vân Hà cảnh mới có thể nhúng tay vào, hơn nữa còn kèm theo nguy hiểm cực lớn.

  Nếu có thể, hắn tình nguyện không tới nơi này!

  Nhưng loại chuyện này không có cách rút lui. Nếu thật sự rút lui, trong khoảng thời gian ngắn có lẽ sẽ không có tổn hại thực chất gì hết. Nhưng Thiên Cơ chiếu cố mà mình vất vả lấy được sẽ phải tiêu tan thành mây khói, đây là chuyện hắn không thể tiếp nhận.

  Đối với bất kỳ tu sĩ Cửu Châu nào, muốn được Thiên Cơ chiếu cố cũng là chuyện khó khăn ngàn vạn. Ngoại trừ một số việc trọng đại đặc biệt, như ngoài Vân Hà tranh bá, các tu sĩ hoàn toàn không có con đường có được Thiên Cơ chiếu cố, cũng không có bất cứ phương pháp gì có thể tham khảo.

  Còn có ai sẽ tới?

  Chẳng những Lã Thanh đang suy nghĩ chuyện này, những người khác cũng đều đang tò mò.