  Cho dù trong lòng mọi người nghi ngờ không thôi, nhưng trên mặt không bộc lộ bất kỳ tâm tư gì, duy chỉ có Ảnh Vô Cực cực kỳ không được tự nhiên.

  Hắn là quỷ tu, chỉ có đi trong bóng tối mới có thể phát huy toàn bộ thực lực, quang minh chính đại lộ ra thân hình như vậy khiến hắn có một loại cảm giác giống như bị lột sạch quần áo.

  Nhất là trong hoàn cảnh này, một đám người ai nấy đều cường đại vô địch, chỉ có hắn là nhỏ yếu nhất...

  Để che giấu sự bất an trong lòng, hắn dựa lưng vào một cây đại thụ, trên tay nghịch Linh khí loan đao của mình. Linh khí kia như được trao sinh mệnh, khi năm ngón tay bay múa không ngừng, nhảy ra từng đường cong đẹp đẽ.

  Thời gian trôi qua, một khắc nào đó, mọi người bỗng nhiên có cảm ứng, đồng loạt ngẩng đầu nhìn về một hướng.

  Lại có người tới!

  Trên phương hướng kia, một đạo lưu quang nhanh chóng tiếp cận bên này. Mà xuyên qua đạo lưu quang đó loáng thoáng có thể thấy được bộ dạng Linh khí giống một cái giỏ hoa, có bóng người uyển chuyển ngồi ngay ngắn trong đó.

  Trong Cửu Châu, kiểu dáng Linh khí phi hành đa dạng. Phổ biến nhất chính là loại linh chu có tạo hình gọn gàng. Mặc dù loại tạo hình giỏ hoa này không nhiều nhưng cũng không hiếm thấy, được một số nữ tu yêu thích sử dụng.

  Cho nên khi nhìn thấy loại Linh khí tạo hình giỏ hoa này, mọi người biết người đến là một nữ tu.

  Lại quan sát dao động linh lực của nàng.

  Vậy mà lại chỉ là Vân Hà cảnh tầng bảy...

  Có lẽ chỉ là đi ngang qua, mọi người lập tức không hứng thú, ai nấy thu ánh mắt lại.

  Chỉ có Lục Diệp, dưới lớp mặt nạ, ánh mắt nhìn thẳng về phía lưu quang bay tới bên này.

  Sâu trong nội tâm kinh nghi bất định.

  Sao nàng lại đến đây?

  Nàng cũng vậy sao?

  Không phải chứ!

  Nhưng cẩn thận ngẫm lại, giờ phút này những người hội tụ ở trên đỉnh núi, có thể tu, có pháp tu, có binh tu, có quỷ tu. Trong ngũ đại phe phái riêng của Cửu Châu đúng là thiếu một trường phái.

  Thế nhưng... Vì sao lại là nàng chứ?

  Trong lòng nổi lên gợn sóng, nhưng vẻ mặt lại không nhúc nhích.

  Trong chốc lát, giỏ hoa đã bay đến phía trên linh phong. Lưu quang tán đi, lộ ra một bóng người đẫy đà ngồi ngay ngắn trên nó.

  Nhìn xuống dưới, người tới hơi ngây ra, hiển nhiên không nghĩ tới nơi này lại tụ tập nhiều người như vậy. Hơn nữa một đám người ở vùng này, dường như thực lực đều cực mạnh.

  Gần như theo bản năng, nàng muốn thúc giục Linh khí bỏ chạy.

  Ở nơi hoang dã gặp phải chuyện như vậy, nhanh chóng rời xa mới là thượng sách. Ai biết những người này tụ tập ở nơi này có phải người tốt hay không.

  Nhưng sau khi nhìn thấy bóng dáng Lục Diệp, sự hoảng loạn trong lòng nàng lập tức yên ổn.

  Thì ra... Hắn cũng tới!

  Hắn cũng theo cảm ứng đến đây sao?

  Chắc là vậy, nếu không thì không có lý do gì lại trùng hợp như vậy.

  Trong lòng ít nhiều hơi ngạc nhiên, dù sao mới tách ra không tới hai ngày. Nàng còn đợi sau khi hắn đi nửa ngày lén lén lút lút chạy tới nơi này. Trước đó, giữa hai bên không hề nhắc tới.

  Xem ra chẳng những mình giấu diếm hắn, mà hắn cũng che giấu mình.

  Không có gì đáng trách, cả hai đều che giấu không phải là do cố ý, mà là vì một tia báo động từ nơi sâu xa, không thể nào tuyên bố ra.

  Trong lòng có rất nhiều suy nghĩ, người đến đã thúc giục giỏ hoa đáp xuống đỉnh núi.

  Thoáng chốc, rất nhiều ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía nàng, trong lòng mỗi người đều hiện ra cùng một suy nghĩ.

  Nữ tu tầng bảy này... cũng vậy sao?

  Tu vi như vậy có phải quá thấp hay không. Mặc dù Lục Nhất Diệp kia chỉ là Vân Hà tầng tám, nhưng hắn là đệ nhất Vân Hà, thực lực còn mạnh hơn tất cả mọi người ở đây.

  Nữ tu này lại dựa vào cái gì?

  Không phải thực lực của nàng có thể ngang hàng với những người ở đây đấy chứ?

  Rơi vào đỉnh núi, nữ tu mới dịu dàng hành lễ:

  "Hoa Từ gặp qua các vị đạo hữu!"

  Hoa Từ...

  Mọi người ở đây, dù là Vạn Ma lĩnh hay là Hạo Thiên minh, trong lòng đều đồng loạt thấy cái tên này không có ấn tượng gì, có thể xác định trước đây chưa từng nghe nói đến.

  Trên Linh Khê chiến trường, sau khi Lục Diệp đi, mặc dù Hoa Từ đã chiếm lấy vị trí đầu Linh Khê bảng gần một năm, nhưng dù sao cũng chỉ là chuyện của Linh Khê. Nàng không gây sóng gió khắp nơi như Lục Diệp, cho nên cũng không gây ra quá nhiều chú ý.

  Có lẽ các trưởng bối của một số tông môn đã nghe được tên Hoa Từ từ trong miệng các đệ tử vãn bối, biết y tu này có chút bản lĩnh ghê gớm, nhưng tu sĩ Vân Hà cảnh không tham gia quản lý tông môn, ngày thường đều khổ tâm tu hành, làm gì có tâm tư đi quan tâm chuyện trên Linh Khê chiến trường.

  Hoa Từ đối với bọn họ hoàn toàn là người xa lạ chưa từng nghe nói tới. Ngay cả người thuộc trận doanh nào cũng không rõ ràng lắm, càng đừng nói đến xuất thân tông môn.

  Lã Thanh nhíu mày:

  "Vị sư muội này, vì sao ngươi lại đến đây?"

  Không có trực tiếp hỏi, bởi vì hắn không rõ nguyên nhân Hoa Từ đến đây ruốt cuộc là gì.

  Hoa Từ dịu dàng cười, không đáp mà hỏi ngược:

  "Vậy sao vị sư huynh này lại đến đây?"

  Lã Thanh gật đầu, trong lòng đã hiểu rõ, hắn liếc nhìn Dương Uyên đứng bên cạnh mình, cảm thấy khó tin.

  Đúng là nữ tu này cũng giống như bọn họ, theo một tia cảm ứng được tới đây!

  Lan Tử Y nhìn Hoa Từ từ trên xuống dưới, như có điều suy nghĩ:

  "Hoa sư muội là y tu?"