  Cho đến nay, số lần hắn tiếp xúc với Vân Hà cảnh tầng chín không tính là ít, số người chết dưới tay hắn cũng có mấy người.

  Hắn vẫn luôn cho rằng thực lực của Hạ Lương như vậy cơ bản có thể đại biểu chiến lực đỉnh cao nhất Vân Hà cảnh ở Cửu Châu.

  Nhưng tới Vân Hà tranh bá lần này, hắn mới phát hiện là mình nông cạn tự phụ.

  Tất nhiên Hạ Lương không tầm thường, nhưng trên đời này không phải là không có người mạnh hơn hắn ta.

  Giống như Phong Như Liệt trước đó, Lan Tử Y lúc này...

  Mà thân là một binh tu, hắn quá quen thuộc với trạng thái hiện tại của Lan Tử Y.

  Cho nên hắn gần như vô thức giơ tay lên, một quả cầu lửa nhỏ bằng nắm tay đánh về phía Lan Tử Y.

  Tiểu Hỏa Cầu thuật gần như có thể nói là thuật pháp đơn giản nhất trong Hỏa hệ thuật pháp, cũng là thuật pháp đầu tiên mà Hỏa pháp tu học được.

  Quả cầu lửa to bằng nắm tay có tốc độ cực nhanh, gần như mới vừa xuaatsa hiện đã bay tới trước mặt Lan Tử Y.

  Việc này chắc chắn vượt quá nhận thức của Lan Tử Y, lúc này khí thế của nàng đã ngưng tụ gần đến mức đỉnh phong, hoặc là lách mình tránh khỏi thuật pháp này, hoặc là ra tay chặn lại.

  Nhưng bất luận loại nào cũng sẽ ảnh hưởng đến việc ngưng tụ khí thế bản thân của nàng.

  Nàng không dám bỏ mặc, bởi vì trong tiểu hỏa cầu đơn giản giản này rõ ràng ẩn chứa lực lượng khiến cho nàng kinh ngạc!

  Ánh đao lóe lên, quả cầu lửa nổ tung, ánh sao bắn tung tóe.

  Khí thế của bản thân chưa ngưng tụ đến đỉnh phong nhưng Lan Tử Y đã không còn lựa chọn nào khác, ngay lập tức thân hình mạnh mẽ đánh ra ngoài, cuốn theo sát khí lạnh lẽo.

  Nhưng trong đưa mắt nhìn về phía trước liền giật nảy mình, chỉ thấy trước mắt có vô số tiểu hỏa cấu, phô thiên cái địa tiến về phía mình.

  Một trận Hỏa Cầu trút xuống giồng như mưa...

  Phía sau cơn mưa Hỏa Cầu kia, pháp tu đeo mặt nạ khí định thần nhàn, không nhanh không chậm đưa tay lên, càng nhiều hỏa cầu được sinh ra, đánh tới.

  Trên Đấu Chiến Đài, hỏa cầu bay vút, Lan Tử Y nhẹ nhàng nhảy múa, thân hình lắc lư trái phải, nhưng căn bản không có cách nào xông phá tuyến phòng thủ do đạo thuật pháp kia ngăn thành, trong lòng âm thầm kinh hãi, pháp tu này... thật sự là quá mức lợi hại.

  Trước đó mặc dù nàng đã nghe nói qua danh tiếng pháp tu này, nhưng không để trong lòng, lần này tới đây là muốn tìm Lục Diệp để rửa sạch nhự nhã.

  Nữ nhân luôn ghi thù.

  Chiến đấu trên Linh Kkhê bảng, nàng không phải là đối thủ của Lục Diệp.

  Trong bí cảnh Vạn Thú vực, Lục Diệp còn động sát tâm muốn giết nàng.

  Lúc thực lực không bằng người ta, nàng chỉ có thể tránh mũi nhọn sắc bén, an ổnẩn nấp. Hiện tại đủ thực lực mạnh, tất nhiên sẽ không chịu tịch mịch.

  Nhưng hoàn toàn không ngờ tới, Lục Diệp không gặp được, lại gặp được một pháp tu quá mức không hợp lẽ thường.

  Hơn nữa... nàng cảm thấy pháp tu này cực kỳ cổ quái.

  Tạo thuật của đối phương trên thuật pháp rõ ràng cực mạnh, nhưng lại chỉ thúc giục Tiểu Hỏa Cầu Thuật như vậy tranh đấu với chính mình, giống như đang cố ý trêu đùa ghê tởm mình.

  Càng đau lòng hơn chính là, nàng không có chút biện pháp nào để thoát khỏi nó.

  Giãy giụa thật lâu, thậm chí nàng còn không tiến lên một chút nào, vẫn quanh quẩn ba tấc đất xung quanh mình.

  Không thể không nói, dáng người nữ tu ưu mỹ hơn nam tu nhiều.

  Lúc Phong Như Liệt né tránh xuyên qua vô số thuật pháp thì không có vẻ đẹp này, nếu so sánh thì động tác của Phong Như Liệt giống như heo rừng xông vào, mà Lan Tử Y lại giống như yêu tinh nhảy múa.

  "Ngươi chỉ biết Tiểu Hỏa Cầu thôi sao?"

  Ba mươi hơi thở, Tử Y không nhịn được nữa, cho dù tâm tính tu vi của nàng có tốt đến mấy, ngày thường vạn vật không thể vướng bận thì giờ phút này tâm tình nàng cũng hơi bùng nổ.

  Nàng giống như một con rối bị người ta nhấc trên tay, kẻ địch là pháp tu kia muốn nàng đi về phía Đông thì nàng phải đi về phía Đông, muốn nàng đi về phía Tây thì phải đi về phía Tây.

  Nàng biết mình không phải đối thủ của người ta, nhưng cứ như vậy mà nhận thua thì nàng không cam lòng.

  Đáp lại nàng là từng quả cầu lửa còn lớn hơn so với chậu rửa mặt.

  Dường như đối phương đang đáp lại nàng, hắn không chỉ biết Tiểu Hỏa Cầu mà còn biết Đại Hỏa Cầu!

  "Lục Nhất Diệp, đừng khinh người quá đáng!"

  Lan Tử Y tức giận tới đau ngực.

  Lục Diệp kinh ngạc.

  "Ta đã làm như vậy, ngươi còn có thể nhận ra ta?"

  Không có đạo lý.

  Nhiều kẻ địch trước đó, không một ai nhận ra hắn.

  Mọi người đều biết, Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp là binh tu dùng đao, sao có thể thi triển ra thuật pháp huyền diệu như thế?

  Nhưng không ngờ giờ phút này bị Lan Tử Y một hơi nói ra thân phận.

  Mặc kệ nói thế nào, hắn và Lan Tử Y cũng không quá quen thuộc, trên Linh Khê bảng có giao thủ một lần, trong Vạn Thú Vực bí cảnh chung sống một thời gian, nhưng đó cũng là chuyện từ rất lâu rồi.

  Có thể xác định, ngay từ đầu vốn Lan Tử Y không nhận ra mình, có lẽ trong chiến đấu đã phát hiện.

  Sự thật cũng đúng là như thế.

  Ban đầu Lan Tử Y không nhận ra hắn, nhưng dù Lục Diệp đeo mặt nạ che đi, thân hình cũng không thể thay đổi.