  Dựa theo suy đoán ban đầu của bọn họ, Thiên Cơ mất nhiều thời gian tụ tập bọn họ ở nơi này là muốn bọn họ liên thủ giải quyết phiền toái, nhất định chỉ có tu sĩ Vân Hà cảnh mới có thể nhúng tay giải quyết, hơn nữa chắc chắn rất nguy hiểm.

  Lại nghĩ tới lần Vân Hà tranh bá trước đó, nói không chừng lần này Vân Hà tranh bá chính là vì giải quyết chuyện này mà tổ chức. Nếu không, không đến mức hội tụ cả đám người trong top sáu.

  Hiện tại lại đến một y tu nữa...

  Điều này chắc chắn đã nói rõ một chuyện, thứ cần bọn hắn giải quyết có lẽ nguy hiểm hơn so với tưởng tượng. Cho nên mới có y tu hộ tống đi theo, thuận tiện chữa thương cho bọn họ.

  Tâm tình mọi người nặng nề, chỉ có Ảnh Vô Cực reo hò.

  Rốt cuộc lão tử cũng không còn yếu nhất như trước!

  Lại nhìn Hoa Từ, chỉ thấy vị sư muội y tu này đúng là cảnh đẹp ý vui, chỉ nhìn thôi đã khiến tâm tình người ta vui sướng. Hơn nữa việc nàng được Thiên Cơ chọn chứng tỏ thủ đoạn của y tu này rất khá.

  Nhưng nói đi nói lại, cuối cùng tu vi tầng bảy vẫn quá thấp. Trong tông môn mỗi bọn họ đều có y tu tầng tám trở lên, thế nhưng những người kia không được chọn, lại cố tình chọn y tu Hoa Từ.

  Cũng không biết rốt cuộc tiêu chuẩn chọn người của Thiên Cơ là gì.

  Trên đỉnh núi, mấy người hỏi đáp đơn giản mấy câu rồi lại im lặng. Hoa Từ đảo mắt một vòng, tầm mắt cũng chưa dừng lại trên người Lục Diệp, Lục Diệp cũng không có ý chào hỏi nàng.

  Hai người đều ngầm hiểu coi nhau như người xa lạ.

  Lúc này sự việc quỷ quái, dựa vào quan hệ của hai người, có lẽ có thể thu hoạch được một số thu hoạch không tưởng.

  Một lát sau, Hoa Từ đi về phía Lan Tử Y.

  Những người có mặt ở đây chỉ có nàng và Lan Tử Y là nữ tu. Về tình về lý, nàng cũng nên đi theo Lan Tử Y, nhờ che chở.

  Cho nên không ai bất ngờ đối với lựa chọn của Hoa Từ.

  Lan Tử Y càng không từ chối.

  Nàng có thể cảm nhận được chuyện lần này rất phiền toái, cũng rất nguy hiểm. Nếu Thiên Cơ lựa chọn trúng một y tu như Hoa Từ vào đội ngũ, tất có chỗ cần thiết. Sau này chắc chắn mình cần dùng đến người ta, cho nên thái độ của nàng đối với Hoa Từ cũng khá thân thiết. Dù vừa mới quen biết nhưng cũng có thể ngươi một câu ta một câu.

  Ở bên này vừa kết thúc, lại có một đạo lưu quang lao đến từ một hướng khác. Ánh sáng hiện lên màu vàng đất, trông rắn chắc dày nặng, khiến cho người ta có cảm giác vững như thành đồng. Khi lưu quang tiếp cận, càng có một loại khí tức đánh đâu thắng đó nhanh chóng tới gần. Dường như cho dù phía trước có thiên quân vạn mã, bóng người trong lưu quang cũng có thể hung hãn giết tới.

  Lại thêm một người tới!

  Mọi người lập tức giữ vững tinh thần, nhìn về phía lưu quang. Nhưng còn chưa đợi bọn họ thấy rõ, lưu quang kia đã đến gần.

  Lưu quang kia dường như không chú ý tới những khí tức cường đại trên đỉnh núi. Hoặc là nói cho dù chú ý tới, cũng không thèm để ý mà rơi thẳng xuống.

  Ầm một tiếng, khí lãng bị quét sạch, bụi đất bay lên.

  Mọi người đều nhíu mày, thúc giục linh lực, bài trừ bụi đất trên người, sau đó đưa mắt nhìn lại, tất cả đều ngẩn ra.

  Ở giữa sân kia, một bóng người như thiết tháp đứng sừng sững, khí huyết trên người sôi sục bành trướng. Mặc một bộ quần áo ngắn, lộ ra lồng ngực rắn chắc và cơ bắp hơi nhô lên.

  Cả người tràn ngập lực lượng khó có thể nói thành lời.

  Dương Uyên xuất thân Kinh Không sơn càng nhìn, ánh mắt càng thu nhỏ lại.

  Chỉ nhìn qua hắn đã nhìn ra người tới cũng là thể tu. Hơn nữa nhìn từ thể phách và khí huyết bừng bừng của đối phương dường như không kém hơn bản thân chút nào.

  Nhưng dao động linh lực trên người đối phương lộ ra rõ ràng chỉ có tầng bảy mà thôi!

  Lại thêm một tầng bảy!

  Dưới mặt nạ, khóe mắt Lục Diệp co giật dữ dội.

  Hoa Từ bỗng chạy đến đây thì cũng thôi đi. Nàng là y tu, hơn nữa thủ đoạn quỷ dị khó lường, việc nàng được Thiên Cơ chọn, hắn có thể hiểu được.

  Thế nhưng...

  Vì sao...

  Cự Giáp cũng tới!

  Lục Diệp rất muốn gỡ mặt nạ xuống, sau đó kêu gào hỏi một câu.

  Đây chính là lý do ngươi nói cực tĩnh tư động mà đi ra?

  Tên Cự Giáp này đúng là thay đổi rồi, có bí mật nhỏ của mình!

  Lúc Cự Giáp rơi xuống, hắn cảm nhận được rất nhiều khí tức cường đại bốn phía, đồng thời cũng cảm nhận được hai đạo khí tức quen thuộc.

  Không cần nhìn hắn cũng biết đó là khí tức của Lục Diệp và Hoa Từ!

  Hắn không nghĩ tới sẽ gặp được bọn họ ở đây, trong lòng vui vẻ. Hắn đang muốn xông tới chỗ Lục Diệp mỉm cười ngây ngô, lại thấy Lục Diệp ngồi bất động, cũng không ngẩng đầu lên một chút nào, bày ra dáng vẻ không nhận ra mình.

  Sau đó lại liếc nhìn Hoa Từ bên kia, nàng đang đứng chung với một nữ tu mà mình không nhận ra.

  Trong chớp mắt, linh quang trong đầu Cự Giáp chợt lóe, mơ hồ ý thức được gì.

  Thật ra Cự Giáp không ngốc, chỉ là lối suy nghĩ có chút đơn giản mà thôi, hắn cũng lười suy nghĩ một số chuyện phức tạp. Nhưng điều này cũng không có nghĩa là hắn không nhìn ra một số điều quỷ dị trong hoàn cảnh hiện tại.

  Cho nên chỉ trong nháy mắt, hắn đã phán đoán ra được chuyện gì đang xảy ra.

  Lúc này, có lẽ Lục Diệp và Hoa Từ đang trong trạng thái không quen biết lẫn nhau, bản thân hắn tuyệt đối không thể vạch trần!

  Trong thời gian ngắn ngủi đó, hắn hung hăng phun ra trọc khí trong người, hai luồng khí lưu tuôn ra từ lỗ mũi có thể thấy bằng mắt thường, trùng kích tứ phương, trầm trầm nói:

  "Cự Giáp đã đến!"