  Khi Lục Diệp tìm được hắn, dẫn hắn tiến vào Thái Mãng sơn về Hồi Thiên cốc tu hành, gần như hắn chưa từng rời khỏi Hồi Thiên cốc.

  Cho nên gần như tất cả tu sĩ ở đây đều chưa từng gặp hắn.

  Nhưng tốt xấu gì hắn cũng là người lưu danh trên bảng Bách Cường trong Vân Hà tranh bá, cho dù mọi người chưa từng thấy qua, cũng có chút ấn tượng với cái tên này.

  Mơ hồ nhớ được, khi định bảng trong Vân Hà tranh bá, xếp hạng của hắn ước chừng khoảng vị trí thứ ba mươi.

  Tu vi Vân Hà cảnh tầng bảy, xếp hạng khoảng ba mươi đã nói rõ nội tình. Cho nên dù tu vi của Cự Giáp hơi kém cũng sẽ không ai đánh giá hắn.

  Người như vậy, nếu thật sự để cho hắn tu hành đến Vân Hà cảnh tầng chín, không biết thực lực sẽ tiến bộ đến mức nào.

  Chỉ có Ảnh Vô Cực, ánh mắt lóe lên.

  Khác với những người khác, hắn đã từng thấy Cự Giáp!

  Lúc trước đến Hồi Thiên cốc vây quét Lục Diệp cùng Tống Truy, lúc hắn âm thầm ra tay với Lục Diệp, thể tu này đứng cách Lục Diệp không xa.

  Thân thể của Cự Giáp đặc thù so với người như vậy, sao Ảnh Vô Cực lại có thể quên được?

  Nhưng hiện tại xem ra Lục Nhất Diệp và người này đang giả vờ không biết nhau, hiển nhiên là có mưu đồ.

  Hắn nghĩ trước tiên không cần vạch trần chuyện này, chỉ thầm cảnh giác trong lòng.

  Người đến ngày càng nhiều, trên đỉnh núi đã có chín người tụ tập.

  Ngoại trừ sáu hạng đầu Vân Hà tranh bá tề tụ, còn có Ảnh Vô Cực hạng mười sáu, hạng hai mươi chín - Cự Giáp và hạng ba trăm - Hoa Từ đều bị triệu tập đến đây, sự bố trí như vậy càng khiến cho mọi người khẳng định sự ngờ vực vô căn cứ trước đó.

  Lần này chuyện bọn họ cần đối mặt để giải quyết có lẽ là khó khăn, thậm chí nguy hiểm đến tính mạng.

  Nhưng việc đã đến nước này, không ai có thể rút lui. Mọi người đều tới đây theo cảm ứng từ trong U Minh, có thể nói là chỉ dẫn của Thiên Cơ. Nếu thật sự rút lui vào lúc này, e rằng hậu quả là điều không phải bọn họ có thể gánh chịu.

  Cho nên dù biết tiền đồ nhiều thăng trầm, cũng chỉ có thể kiên trì tiến lên.

  Huống chi, những người này đều là người trong Vân Hà cảnh, chẳng lẽ không biết đạo lý nguy hiểm là cơ duyên sao?

  Cho nên mặc dù trong lòng lo lắng, nhưng lại càng thêm phấn chấn.

  Rốt cuộc Thiên Cơ cao cao tại thượng kia muốn bọn họ đi giải quyết chuyện gì? Lại tạo ra đội hình cường đại như vậy, hơn nữa trước đây chưa từng xảy ra loại chuyện này.

  Ít nhất trong ghi chép của các tông môn đỉnh tiêm, không có loại chuyện tương tự như vậy.

  Ở trung tâm, Lục Diệp vẫn ngồi xếp bằng, ngón tay nhẹ nhàng miết chuôi Bàn Sơn Đao, trong lòng cất nhắc.

  Hoa Từ được chọn, bởi vì thân phận y tu của nàng, đại khái không liên quan gì đến tu vi.

  Nhưng Cự Giáp thì sao?

  Trong Vân Hà cảnh, thực lực mạnh hơn hắn có rất nhiều người, vì sao người khác không được chọn, mà lại là Cự Giáp?

  Lục Diệp không khỏi nhớ tới chuyện ở Hồ Tiên cốc, lần đó hắn giải quyết xong Hồ Tiên, được Thiên Cơ ban thưởng tẩy lễ, có lẽ lần đó Cự Giáp cũng tích lũy được Thiên Cơ chiếu cố?

  Lúc này Cự Giáp mới bộc lộ hết tài năng ra giữa đám cường giả Vân Hà cảnh?

  Đó là suy đoán của hắn, rốt cuộc có phải như vậy hay không, Lục Diệp cũng không biết.

  Nhưng ngay sau đó hắn đã nhớ tới một chuyện khác, ngẩng đầu nhìn về phía Ảnh Vô Cực bên kia.

  Lúc này, Ảnh Vô Cực đang suy nghĩ về hai khả năng Lục Diệp và Cự Giáp che giấu quan hệ giữa hai người. Đột nhiên hắn cảm nhận được ánh mắt sắc bén, ngẩng đầu lên, thấy Lục Nhất Diệp đang nhìn mình chằm chằm.

  Ảnh Vô Cực không khỏi giật mình. Hắn ý thức được, đây là Lục Nhất Diệp đang cảnh cáo mình, không cam lòng mở miệng:

  "Lục đạo hữu có gì chỉ giáo?"

  "Tự giải quyết cho tốt!"

  Lục Diệp nhàn nhạt nói một tiếng.

  Sắc mặt Ảnh Vô Cực co giật, sao hắn có thể không nghe ra ý uy hiếp trong lời này. Trong lòng tức giận không thôi, bản thân còn nghĩ không nên âm thầm vạch trần quan hệ của hai người này. Giả sử thật sự làm như vậy, tên Lục Nhất Diệp này có thể cầm đao chém ta không?

  Ầm ầm...

  Đột nhiên có tiếng trầm lặng vang lên, dường như có sấm sét ẩn hiện dưới đất, ngay sau đó, ngọn núi lắc lư.

  Biến cố bất chợt khiến tất cả mọi người đều biến sắc, lần lượt thôi động thân hình, chậm rãi lơ lửng giữa không trung.

  Nhưng mà sự việc trước mắt khiến mọi người không khỏi biến sắc.

  Bởi vì không chỉ có ngọn núi này lay động, mà tất cả ngọn núi phụ cận đều đang lắc lư.

  "Đây là sao?"

  Dương Uyên ngạc nhiên hỏi, nhưng nào có ai có thể cho hắn đáp án?

  Biến cố này quá đột ngột, không ai biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

  Trong thời gian ba hơi thở, mấy trăm ngọn núi lớn quanh đây đều bắt đầu chấn động, khí tức hùng hồn từ trên trời hạ xuống. Ngay sau đó một cột sáng từ trên ngọn núi nào đó xông lên trời.

  Càng nhiều cột sáng bạo phát theo!

  Trong nháy mắt, vô số cột sáng xông lên mây xanh, xuyên phá các tầng mây, trở nên hết sức tráng lệ. Kỳ cảnh như thế, cho dù là ở ngoài vạn dặm cũng có thể thấy rõ ràng.

  Cột sáng đột ngột phát động, phạm vi bao phủ rộng vượt quá mức tưởng tượng.

  Sau khi bộc phát trong thời gian ngắn, từng cột sáng kia chợt khuếch trương, thiên địa linh khí tinh thuần không gì sánh kịp, khi cột sáng mở rộng, tràn ngập giữa thiên địa.