  Cho nên dù không biết chuyện gì xảy ra, mọi người gần như bắt đầu thổ nạp thiên địa linh khí theo bản năng.

  Ánh mắt Lục Diệp lại bị từng luồng sáng bao phủ trong biển linh khí hấp dẫn, những luồng sáng này được khai phá sau khi những cột sáng kia mở rộng.

  Lúc này, mọi người không chỉ đắm chìm trong biển linh khí, mà còn như đắm chìm trong một đại dương ánh sáng.

  Mà biển ánh sáng này bao phủ phạm vi ngàn dặm!

  Hấp dẫn sự chú ý của Lục Diệp vốn không phải là những sợi ánh sáng chiếu sáng bản thân mà là phương thức lưu động của chúng nó.

  Từng sợi ánh sáng quấn quanh nhau, kết nối với nhau như có linh tính, nhanh chóng mở ra toàn bộ biển ánh sáng.

  Phương thức quấn quanh kết nối lẫn nhau như Âm Dương Nhị Nguyên!

  Lục Diệp vội thúc giục Động Sát linh văn gia trì hai mắt, quan sát bốn phía.

  Lã Thanh thân là pháp tu, hiển nhiên cũng nhìn ra một chút manh mối, vừa thổ nạp linh khí như đói khát, vừa chăm chú quan sát.

  Chỉ trong thời gian mười hơi thở ngắn ngủi mà đã quấn quanh từng sợi tạo ra linh văn to lớn hiện ra trong tầm nhìn của mọi người, treo lơ lửng trên đỉnh đầu và bao phủ trước ngọn núi trước chỗ mọi người đứng.

  Mà lấy linh văn khổng lồ làm trung tâm, càng nhiều Âm Dương Nhị Nguyên hiện ra, nhanh chóng lan ra bốn phía. Dường như có một bàn tay vô hình đang âm thầm chủ đạo tất cả.

  "Lục Nhất Diệp!"

  Lã Thanh trầm giọng quát một tiếng:

  "Đây là linh văn gì?"

  Tu vi của Lục Diệp trên trận đạo cực cao. Điều này không phải bí mật, trận đạo lại liên quan đến linh văn, cho nên sau khi Lã Thanh không nhận ra linh văn to lớn này, lập tức mở miệng hỏi Lục Diệp.

  Lục Diệp đã bay đến chỗ cao hơn, vận đủ thị lực xem xét bốn phía. Một lát sau, hắn lộ ra vẻ mặt than thở.

  "Lục Nhất Diệp!"

  Dương Uyên cũng kêu to ở phía dưới:

  "Hiện tại tất cả mọi người đều bị trói trên cùng một sợi dây, có gì thì đừng che giấu!"

  Thanh thế biến đổi lớn như vậy, nhất định là có chuyện gì sắp xảy ra. Những người khác đều không nhìn ra manh mối, nhưng Lục Diệp rõ ràng đã phát hiện.

  Giọng nói khoan thai của Lục Diệp từ phía trên truyền đến:

  "Lấy sông núi linh phong làm cơ sở, lấy linh lực tinh thuần làm nguyên, quỷ thần khó lường, đúng là đại thủ bút!"

  Trong quan sát của hắn, phương viên ngàn dặm thiên địa này chứa rất nhiều linh phong, sơn mạch. Dưới sự khảm hợp của Âm Dương Nhị Nguyên quang mang sinh trưởng, nó đã thành đường vân của một tòa đại trận lớn.

  Hơn nữa còn là một đại trận cực kỳ quen thuộc!

  Vốn không muốn nhiều lời, nhưng suy xét đến Hoa Từ và Cự Giáp, còn Mộc Khinh Vân đều được coi là người một nhà, Lục Diệp vẫn mở miệng giải thích:

  "Trên đầu chúng ta là Hư Không linh văn!"

  "Hư Không!"

  Lã Thanh nghe vậy, sắc mặt thay đổi.

  Đương nhiên hắn đã nghe nói đến Hư Không linh văn, nhưng trên đời này lại có ai có thể xây dựng ra Hư Không linh văn to lớn như vậy? Ngay cả những đại tu sĩ Thần Hải cảnh ra tay cũng chưa chắc đã có bản lĩnh này?

  Vẻ mặt Lan Tử Y ngưng trọng:

  "Vừa rồi ngươi nói sông núi linh phong làm cơ sở, linh lực tinh thuần làm nguyên, chẳng lẽ Hư Không linh văn này là hạch tâm của một tòa đại trận?"

  Lục Diệp khoan thai nhìn nàng:

  "Không sai!"

  Một đám người lập tức rùng mình.

  Hư Không linh văn to lớn như thế làm hạch tâm, vậy tòa đại trận này lại khổng lồ đến mức nào?

  Mặt Lã Thanh tái mét.

  Theo hắn biết, lấy Hư Không linh văn làm hạch tâm đại trận, cũng chỉ có một loại.

  Đó là truyền tống trận lừng lẫy!

  Thế nhưng... Vì sao lại có truyền tống trận?

  Trong Cửu Châu, bao gồm Linh Khê chiến trường và Vân Hà chiến trường, chuyện truyền tống đều có Thiên Cơ Trụ. Dưới tình huống bình thường hoàn toàn không dùng tới truyền tống trận. Cho nên dù là những trận tu kia, lúc mới bắt đầu tu hành cũng sẽ không tốn sức nhiều thời gian trên truyền tống trận.

  Đương nhiên, điều này cũng liên quan đến chuyện bố trí trận này vô cùng khó khăn. Tạo nghệ trận đạo không đủ, ngay cả Hư Không linh văn cũng không tạo ra được, sao có thể nói chuyện bày trận.

  Cho đến nay, trong cấp độ Vân Hà cảnh này, chỉ có Lục Nhất Diệp có thể bố trí truyền tống trận.

  Hắn nói cái này là truyền tống trận, vậy tất nhiên là truyền tống trận!

  Mà tất cả mọi thứ trước mắt, thanh thế to lớn, quy mô vĩ đại, tuyệt không phải nhân lực có thể với tới, đây là thủ đoạn của Thiên Cơ!

  Như suy đoán, Thiên Cơ tụ tập bọn họ ở đây là có chuyện rất phiền toái cần giải quyết. Còn chưa bắt đầu, đã làm ra một truyền tống trận quy mô lớn như thế. Rất khó tưởng tượng, chờ đợi bọn hắn về sau sẽ là cái gì.

  Lục Diệp cũng rất tò mò đầu kia truyền tống trận là nơi nào?

  Là bí cảnh nào đó sao?

  Nhưng quy mô của trận truyền tống này không khỏi quá lớn!

  Trong thoáng chốc, Hư Không linh văn lơ lửng trên đỉnh đầu mọi người từ từ rơi xuống, kèm theo là linh khí tinh thuần mãnh liệt sôi trào trong thiên địa.

  Hư không bắt đầu biến ảo, tất cả mọi người không tự chủ được sinh ra một cảm giác mất trọng lượng.

  Trong lòng Lục Diệp sinh ra một tia cảm giác không ổn, ngẩng đầu nhìn về phía mọi người, âm thầm nhắc nhở:

  "Các vị đạo hữu đi vui vẻ!"