  Nếu như nói truyền tống trận Lục Diệp tự bố trí thể nghiệm, giống như bước một bước vào vực sâu không đáy, không ngừng rơi xuống dưới, vô cửu vô tận.

  Giờ phút này cảm giác của truyền tống càng lên một bậc.

  Chẳng những giống như giẫm trúng vực sâu không thấy đáy, còn có lực lượng vô hình không ngừng kéo dài ở phía dưới, thêm việc khiến người ta tay không có chỗ với nên cả người không khỏi sinh ra một loại cảm giác khi bị xoay tròn, khi bị kéo dài.

  Trong hoàn cảnh này, hạng nhất và hạng hai Vân Hà hoàn toàn chẳng có ý nghĩa gì.

  Một thân linh lực gần như bị giam cầm, không thể thúc giục trong cơ thể, chỉ có thể để lực lượng vô hình kia bày trí.

  Thấy vậy, trong mắt mọi người lại xuất hiện một mảnh màu sắc sặc sỡ. Vào giờ khắc này, không gian đã mơ hồ giới hạn.

  Cùng lúc khởi động truyền tống trận khổng lồ bao trùm phạm vi ngàn dặm, một đạo tin tức tự dưng nổ tung trong lòng Lục Diệp...

  Ánh sáng chói mắt bộc phát ra tứ phía, từ xa xa nhìn lại, tựa như mặt trời lặn xuống trong vùng núi này.

  Đương nhiên dị động này khiến vô số tu sĩ quan sát.

  Nhưng chỉ trong thời gian mười hơi thở, ánh sáng như mặt trời bộc phát kia đã biến mất. Biến mất theo là thiên địa linh khí tinh thuần và nồng đậm bao phủ phạm vi ngàn dặm kia.

  Lúc có tu sĩ lao tới nơi này điều tra, lại không có dấu vết gì lưu lại, nên mọi người lại có một phen đàm luận.

  ...

  Ánh nắng mờ mịt chiếu rọi khắp mặt đất, toàn bộ thiên địa đều giống như gương sáng phủ đầy màu sắc vẩn đục.

  Trên cây cổ thụ khô héo có mấy con quạ gầy trơ xương, ánh mắt phiếm hồng nhìn chằm chằm vào phía dưới.

  Đột nhiên nó bay vút lên hư không như cảm nhận được gì đó, kêu quác quác rồi nhanh chóng đi xa.

  Hư không bỗng nhiên vặn vẹo, mãnh liệt quanh co, trong khi khuếch tán, mơ hồ có một bóng người lộ ra từ bên trong.

  Trong thời gian mấy hơi ngắn ngủi, bóng người kia từ không đến có, từ hư ảo đến chân thật, cuối cùng hoàn toàn dừng lại.

  Gợn sóng bỗng nhiên thu liễm, bóng người đang lơ lửng trên không trung rơi tự do xuống, khoa chân múa tay một hồi, nặng nề rơi xuống đất, không nhúc nhích.

  Ảnh Vô Cực hơi chóng mặt.

  Từ khi bước lên con đường tu hành, hắn chưa từng gặp phải chuyện ly kỳ như thế.

  Đầu tiên là theo cảm ứng của mình đi lên trên linh phong vô danh. Kết quả là có chín người chạy đến đó, bọn họ còn chưa hiểu rõ rốt cuộc là chuyện gì. Một truyền tống trận khổng lồ lấy sông núi địa mạch làm thế đột nhiên hiện ra, tiếp theo thôi động trận pháp.

  Hắn cũng không biết mình bị truyền tống bao lâu, đến khi truyền tống kết thúc thì xuất hiện ở đây.

  Một thân linh lực tiêu tán gần như không thể thúc giục.

  Từ giữa không trung rơi xuống, lại không đau đớn như trong tưởng tượng, dường như đập vào thứ hơi mềm.

  Không có may mắn, trong lòng tràn đầy bức thiết.

  Hắn không biết đây là nơi nào, càng không biết nơi đây có nguy hiểm gì không. Hiện tại cần phải nhanh chóng điều chỉnh linh lực của bản thân, như thế cho dù gặp phải nguy hiểm gì cũng có thể có năng lực tự bảo vệ mình nhất định.

  Hắn nhắm mắt ngưng thần, vận chuyển huyền công.

  Một lát sau, linh lực tan rã trong cơ thể chậm rãi ngưng tụ lại, phản ứng hỗn loạn cũng dần dần khôi phục.

  Trong thời gian đầu, Ảnh Vô Cực ngửi được mùi hôi mãnh liệt, có lẽ là rất nhiều ngày không thu dọn thi thể dẫn đến bốc mùi.

  Bên cạnh mình có người chết!

  Hơn nữa chết cũng một thời gian rồi!

  Ảnh Vô Cực lập tức nảy ra phán đoán này, hắn cũng không hoảng loạn, thân là một tu sĩ Vân Hà cảnh, tự tay giết qua không ít người, chẳng lẽ sẽ sợ người chết sao?

  "Quác quác..."

  Tiếng chim chóc kêu thê lương truyền ra, cánh bay bập bùng, mấy con quạ đen bay đi trước đó lại bay trở về, rơi trên cây khô héo, quan sát Ảnh Vô Cực từ trên cao.

  Đôi mắt đỏ tươi lộ ra khát vọng, gắt gao nhìn chằm chằm hắn không buông.

  Thời điểm Ảnh Vô Cực mở mắt, thấy được mấy con quỷ gầy trơ xương kia lập tức bị tức cười, chẳng lẽ mấy con súc sinh lông lá này nghĩ là mình sẽ chết, còn chuẩn bị ăn no bụng ở đây?

  Hiện tại hắn đang nhanh chóng khôi phục, mặc dù quá trình truyền tống khiến linh lực của hắn tán loạn, ngũ giác hỗn loạn, nhưng duy nhất lại không khiến hắn bị thương.

  Huống chi, cho dù hắn không thể thôi động linh lực cũng không thể nào bị mấy con quỷ đen này mơ ước.

  Nhưng trong lòng hắn cũng dâng lên một nỗi nghi hoặc.

  Bên cạnh mình hẳn là có thi thể. Mấy con súc sinh này đã gầy thành hình dáng như vậy, tại sao không làm thịt những thi thể này?

  Mơ hồ, hắn cảm thấy có điểm nào đó không đúng.

  Một lát sau, rốt cuộc Ảnh Vô Cực cũng hoàn toàn hồi phục. Hắn vội vàng bò dậy, búng ngón tay vài cái, mấy đạo kình khí bay lên đánh mấy con quạ đen từ trên cây rơi xuống.

  Trút ác khí trong lòng, lúc này mới rảnh quan sát hoàn cảnh.

  Cảnh tượng lọt vào trong tầm mắt, hắn không kìm được mà ngẩn ngơ.

  Chỉ vì giữa không trung, một vòng ánh sáng chói lọi treo cao, dường như bị bám một lớp bụi dày, tỏa ra ngoài cũng không phải loại ánh sáng quá chói mắt, càng giống ánh nến trong gió hơn.

  Đây là mặt trời?

  Ảnh Vô Cực ngây ngẩn cả người.