  Trong đầu hắn bỗng hiện lên ý nghĩ kinh hãi.

  Trên ngọn núi vô danh kia, khi truyền tống trận khổng lồ bỗng nhiên thành hình, mặc dù mọi người không khỏi kinh hoàng, nhưng đồng thời cũng suy đoán trận truyền tống trận kia sẽ đưa bọn họ đến nơi nào.

  Đương nhiên Ảnh Vô Cực cũng có phỏng đoán, hắn cảm thấy truyền tống trận kia sẽ truyền tống mọi người đến trong một bí cảnh, đây cũng là một loại phương thức thường thấy khi tiến vào bí cảnh, chỉ là trận pháp truyền tống lần này lớn hơn quy mô bình thường một chút, thanh thế cuồn cuộn hơn.

  Từ khi tu hành đến nay, Ảnh Vô Cực cũng từng tiến vào rất nhiều bí cảnh. Dù bí cảnh nào cũng đều có phong tình khác với Cửu Châu, nhưng có điểm giống nhau là sẽ không thay đổi.

  Nhật nguyệt tinh thần không thay đổi!

  Bởi vì những bí cảnh kia đều ở trong Cửu Châu.

  Hình như nơi trước mắt này không giống với bí cảnh từng trải qua trước đây của hắn!

  Ảnh Vô Cực vội vàng giơ tay điểm lên trên ấn ký chiến trường của mình, sắc mặt đột nhiên thay đổi.

  Trên ấn ký chiến trường... Không có phản ứng!

  Đây là chuyện chưa từng xảy ra, từ nguồn gốc chân chính ấn ký chiến trường được coi như Thiên Cơ ban thưởng. Trong Cửu Châu, dù là tu sĩ xuất thân tông môn hay là tán tu, tu hành cả đời đều có cùng nhịp thở với ấn ký chiến trường.

  Các tu sĩ có thể dùng ấn ký chiến trường điều tra các loại tin tức của mình. Có thể mượn nó truyền tin cho thân hữu, thậm chí có thể thông qua nó để phán đoán sinh tử của một người.

  Chỉ cần người ở Cửu Châu, ấn ký chiến trường sẽ không bị mất tác dụng.

  Hiện nay ấn ký chiến trường không có phản ứng...

  Mặt trời trên bầu trời lại kỳ lạ như vậy.

  Lại nghĩ tới truyền tống trận quy mô cực lớn bao phủ đất trời kia...

  Suy nghĩ kinh dị kia dần trở nên rõ ràng trong đầu.

  Mặc dù hắn cảm thấy rất không có khả năng, nhưng sau khi loại bỏ tất cả những trường hợp có thể lựa chọn, cuối cùng không thể nào không thừa nhận một chân tướng.

  "Nơi này..."

  Tâm thần Ảnh Vô Cực vô cùng chấn động, suy nghĩ hỗn loạn:

  "Không phải Cửu Châu?"

  Nếu đây không phải Cửu Châu, vậy đây là đâu?

  Bình tĩnh lại, hắn âm thầm an ủi mình, tự nghĩ có lẽ mình suy đoán sai.

  Để tránh suy nghĩ lung tung, đồng thời cũng cần xác định hoàn cảnh xung quanh, Ảnh Vô Cực vội vàng quan sát xung quanh.

  Thoáng chốc hắn đã xác định được vị trí của mình, vội cảnh giác xung quanh.

  Thi thể rải rác khắp nơi, rất nhiều thi thể đã hoàn toàn biến dạng. Cách ăn mặc lại không giống nhau, dường như có phú thương lớn, dường như có tiểu khất bên đường, còn có một số trang phục giống người tu hành.

  Quanh quẩn chóp mũi Ảnh Vô Cực là mùi hôi thối nồng đậm đến cực điểm, vừa rồi hắn ngã xuống từ giữa không trung, sở dĩ không cảm thấy quá đau đớn không phải vì thể phách của hắn cường đại, cũng không phải ngũ giác hỗn loạn, mà là vừa lúc nện lên trên một cỗ thi thể.

  Đưa mắt nhìn, bãi tha ma đầy thi thể này không có mười ngàn cũng có tám ngàn, cho dù là Ảnh Vô Cực cũng hoảng hốt.

  Rốt cuộc chuyện gì xảy ra, lại chết nhiều người như vậy.

  Còn nữa, những người khác đâu?

  Thiên Cơ tụ tập đến đây tổng cộng có chín người, hắn xuất hiện ở đây, vậy những người khác ở đâu?

  Nhưng nghĩ lại, truyền tống trận quy mô lớn như thế, hơn nữa khoảng cách của truyền tống khẳng định rất xa, truyền tống đến đây đã có độ lệch, khiến mọi người phân tán cũng là bình thường.

  Có thể khẳng định, cho dù có sai lầm cũng sẽ không quá xa, phụ cận mình hẳn là có thể tìm được tung tích của những người khác.

  Phải nhanh chóng tụ hợp lại với bọn họ, lúc này cũng không thể quan tâm đến đối phương là Hạo Thiên minh hay là Vạn Ma lĩnh.

  Nếu sự việc thật sự đúng như suy đoán của hắn, vậy cục diện này không tồi tệ bình thường, chỉ có đánh vỡ rào cản của trận doanh, chân thành hợp tác mới có đường ra.

  Trong lòng hắn nghĩ vậy, sau đó thúc giục linh lực muốn bay lên.

  Nhưng đúng lúc này, bỗng nhiên có cảm giác lạnh như băng truyền đến từ cổ chân của mình, sau đó bị gắt gao siết chặt!

  Ảnh Vô Cực vô thức cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy một bàn tay tràn đầy thịt thối đang gắt gao nắm mắt cá chân của mình. Bên cạnh còn có một đầu người chết, mở to mắt nhìn chằm chằm hắn.

  Ánh mắt giao nhau, Ảnh Vô Cực nổi da gà, chỉ cảm thấy cả người như rơi vào hầm băng.

  "Grào!"

  Người chết kia bỗng nhiên há miệng, trong lúc gào thét, thi khí tích tụ phun ra, Ảnh Vô Cực không kịp đề phòng bị thi khí phả lên mặt.

  Hắn vô thức ra tay, rút đao chặt xuống, chém bay đầu thi thể kia.

  Thân hình bay lui lại, vẫn chưa hoàn hồn.

  Bãi tha ma đang tĩnh lặng, bỗng nhiên có động tĩnh truyền đến. Từng bộ thi thể nằm ngang ở đó, chết không biết bao lâu, lại giống như sống lại một lần nữa. Tất cả đều nhìn chằm chằm vào hắn, mỗi lần thi thể đứng lên đều tràn ngập thi khí.

  Còn có thi thể tàn khuyết, chỉ dựa vào hai tay bò lên, chậm rãi tới gần hắn.

  "A!"

  Cho dù là Ảnh Vô Cực đã kinh qua rất nhiều sóng gió, tâm tính trầm ổn, lúc này cũng không nhịn được hoảng sợ la hét.

  Người chết sống lại, đừng nói là gặp chuyện này, đến nghe hắn cũng chưa từng nghe thấy, Ảnh Vô Cực vội vàng bay lên, muốn rời xa nơi quỷ dị này.