  Ảnh Vô Cực có thể phát hiện ra thứ gì, đương nhiên hắn cũng có thể phát hiện.

  Hơn nữa còn đưa ra suy đoán giống như Ảnh Vô Cực.

  Đây... Không phải Cửu Châu!

  Trước đây, dù là bí cảnh của Vạn Thú vực, hay bí cảnh của Long Đằng giới đều ở Cửu Châu. Cho nên các tu sĩ tiến vào trong đó có thể trải qua hình chiếu trong một thời gian ở bí cảnh. Hơn nữa còn có thể vận hành dưới Thiên Cơ, đạt được một thân phận thích hợp để dung nhập vào thế giới trong bí cảnh.

  Ví dụ như Lục Diệp từng có được thân phận thiếu chủ Vạn Thú tông, Bá Đao sơn trang Lục công tử.

  Nhưng lần này hắn không đạt được thân phận gì, thậm chí còn không có chút hiểu biết nào về thế giới này.

  Điều duy nhất hắn hiểu rõ hơn đám người Ảnh Vô Cực, chính là tên của thế giới này và mục đích của chuyến đi này.

  Bởi vì lúc bắt đầu truyền tống, có một tin tức nổ tung trong lòng hắn.

  Đại lục Vô Song tàn phá!

  Có lẽ theo sự chỉ dẫn của Thiên Cơ, Lục Diệp không rõ là tất cả mọi người đều được chỉ dẫn hay là chỉ có mình đạt được.

  Một câu chỉ dẫn đơn giản, nhưng lượng tin tức ẩn giấu lại không nhỏ.

  Ít nhất Lục Diệp biết thế giới này được gọi là Vô Song đại lục đang ở trạng thái tàn phá.

  Một giới vực to như vậy, cũng có thể tàn phá sao?

  Nên cứu vớt thế nào đây?

  Nhớ lại bản thân từ trước đến nay đã trải qua loại bí cảnh lấy một giới vực làm bối cảnh, dường như nó đều có liên quan đến việc cứu vớt thế giới.

  Vạn Thú vực là như thế, Long Đằng giới cũng như thế, đến Vô Song đại lục vẫn là như thế.

  Đối với những nơi khác, Vô Song đại lục thực sự có chút gần đất xa trời, cảm giác đi về phía cuối.

  Lục Diệp nhớ lại bốn cây Thiên Cơ Trụ bị phong tồn mà mình lấy được, trong lòng mơ hồ có chút suy đoán.

  Không có đạo lý người của Thiên Cơ thương minh sẽ chờ ở đó, giao phó bốn Thiên Cơ Trụ cho mình, điều mấu chốt nhất để cứu vớt giới này hẳn là trên bốn Thiên Cơ Trụ.

  Hơn nữa... Nếu đây không phải Cửu Châu, vậy muốn trở về Cửu Châu cũng là chuyện phiền toái.

  Thiên Cơ Trụ là hy vọng duy nhất của những người bị truyền tống đến đây như bọn họ.

  Nhưng sắp xếp Thiên Cơ Trụ ở đâu thì là vấn đề, thứ tùy ý này không thể lắp đặt, chắc chắn có chú ý.

  Suy nghĩ dần dần rõ ràng, hiện tại điều cần làm là nhanh chóng quen thuộc thế giới này một chút, tìm hiểu tình báo cơ bản, nhưng hắn vẫn sẽ nghĩ cách sắp xếp bốn Thiên Cơ Trụ ở vị trí thích hợp.

  Đã muốn dò xét tình báo, vậy khẳng định phải tìm được tu sĩ ở giới này!

  Đồng thời, hắn cũng phải tìm Hoa Từ và đám người Cự Giáp.

  Lục Diệp không quá lo lắng về an nguy của Cự Giáp, Thiên Cơ lựa chọn tu sĩ Vân Hà cảnh bọn họ truyền tống đến đây, chắc chắn vấn đề của giới này chỉ có Vân Hà cảnh mới có thể giải quyết.

  Nói một cách khác, thế giới này rất có khả năng giống Long Đằng giới, không có Vân Hà trở lên tồn tại. Dựa vào bản lĩnh của Cự Giáp thì không cần quá lo lắng.

  Long Đằng giới là do Huyết Giới bị hấp thụ, khiến nội tình thiên địa không ngừng trôi qua, cho nên tu vi của tu sĩ đời sau không bằng đời trước.

  Tất nhiên Vô Song đại lục tàn phá này cũng sẽ khiến nội tình thiên địa không ngừng trôi qua. Có lẽ trước đây rất lâu trong giới vực này có người càng mạnh hơn, nhưng hiện tại thì chưa chắc.

  Nhưng cuối cùng Hoa Từ vẫn là y tu, cho dù thủ đoạn dùng độc quỷ thần khó lường, nhưng sớm ngày tìm được cũng có thể an tâm sớm một chút.

  Lục Diệp quyết định xong, bay lên từ giữa không trung, tùy ý bay ra ngoài.

  Mới bay được bao xa, trong lòng đã có cảm ứng, quay đầu nhìn về một hướng.

  Hắn cảm thấy mơ hồ có dao động linh lực truyền đến.

  Có người đang giao thủ.

  Lục Diệp lập tức quay đầu về phía đó.

  Bay không đến ba mươi dặm, Lục Diệp nhìn về phía xa, thấy một người chật vật chạy trốn giữa không trung. Một đám đông dày đặc phía sau đuổi theo người này không bỏ.

  Đám người tụ tập lại truy kích trông có vẻ hỗn loạn, hơn nữa trên thân thể đều tràn ngập một cỗ khí tức không rõ. Những khí tức kia ngưng tụ, nhìn tới giống như một dải mây vàng che ngợp bầu trời.

  Lục Diệp liếc mắt đã thấy được Ảnh Vô Cực đang trốn chạy phía trước.

  Không khỏi nhíu mày, gia hỏa này đã làm cái gì, sao lần đầu tiên đến đã bị nhiều người đuổi giết như vậy?

  Đổi lại lúc bình thường, Lục Diệp sẽ không để ý tới sống chết của tên này.

  Nhưng hiện tại thế cục Vô Song đại lục không rõ, dù là Ảnh Vô Cực hay là những người khác đều được Thiên Cơ chỉ dẫn tụ tập lại với nhau, Thiên Cơ mơ hồ có ý muốn bọn họ hợp tác.

  Vì vậy, Lục Diệp cũng không dễ bỏ mặc hắn.

  Dù nói như thế nào, ở nơi này, Ảnh Vô Cực miễn cưỡng cũng được coi là người một nhà.

  Lục Diệp đang nghĩ thì Ảnh Vô Cực đã phát hiện tung tích của hắn. Hắn vui mừng khôn xiết, xa xa gào to:

  "Lục Nhất Diệp, cứu ta!"