  Trời không tuyệt đường ta!

  Trong lòng Ảnh Vô Cực nghĩ như vậy nhưng ngay sau đó lại thấp thỏm. Bởi vì hắn không biết Lục Diệp có ra tay viện trợ hay không, người ở hai phe khác nhau, bản thân và hắn trước đó lại có khoảng cách. Cho dù Lục Nhất Diệp lựa chọn không cứu hắn cũng không có gì kỳ lạ.

  Chỉ hy vọng hắn thiện tâm cứu mạng mình.

  Ngay khi tâm tình Ảnh Vô Cực đang thấp thỏm, Lục Diệp đã bay đến bên hắn.

  Khi khoảng cách ngày càng gần, Lục Diệp nhíu mày.

  Hắn vốn tưởng Ảnh Vô Cực bị tu sĩ giới này đuổi giết, nhưng hiện tại xem ra, đuổi giết hắn đâu phải là tu sĩ, đó rõ ràng là từng bộ thi thể đang mục nát!

  Đám mây vàng gào thét mà mình nhìn thấy trước đó rõ ràng là thi khí từ trên người những thi thể này tỏa ra ngưng tụ thành.

  Đây là thứ gì?

  Lần đầu Ảnh Vô Cực nhìn thấy thi thể sống dậy đã bị dọa chết khiếp. Mặc dù Lục Diệp không bị dọa sợ đến mức độ này, tâm thần cũng đột nhiên căng thẳng.

  Chưa từng thấy chuyện kỳ lạ như thế.

  "Đây là cái gì?"

  Lục Diệp nhìn Ảnh Vô Cực đang nhanh chóng tới gần mình ở phía trước hỏi.

  Ảnh Vô Cực sắp hộc máu, vẻ mặt uể oải nói:

  "Ta không biết, ta cũng không trêu chọc bọn chúng!"

  Hắn bị truyền tống đến bãi tha ma, lúc mới khôi phục lại, những thi thể này đã ngồi dậy, sau đó ra tay đánh hắn, làm hắn chật vật trốn chạy đến đây.

  Lục Diệp hơi định thần, xông lên trước mặt Ảnh Vô Cực.

  Hắn mơ hồ cảm nhận được những sự tồn tại quỷ dị trước mắt, có lẽ chính là căn nguyên của nguy cơ của giới này. Nếu đã gặp phải, đương nhiên hắn muốn thử thu thập vài tình báo.

  Ít nhất phải hiểu rõ những tồn tại quỷ dị này sống hay chết, thực lực thế nào.

  "Này!"

  Hai người lướt qua nhau, Ảnh Vô Cực không kịp ngăn cản. Lúc quay đầu lại, chỉ thấy Lục Diệp đã giết vào trong đám thi thể. Linh lực quanh quẩn quanh thân, linh lực màu đỏ làm cho cả người hắn dường như cháy lên, ánh sáng rực rỡ còn mạnh hơn mặt trời.

  "Thi khí có độc, mặt khác dường như bọn họ có thuật hợp lực!"

  Ảnh Vô Cực không thể ngăn cản, chỉ có thể vội vàng mở miệng nhắc nhở.

  Nếu ở Cửu Châu, hắn ước gì nhìn thấy Lục Diệp chết sớm siêu sinh. Nhưng ở một nơi quỷ dị như vậy, trước mắt chỉ có một người quen là Lục Diệp. Hắn cũng không hy vọng Lục Diệp chết ở đây.

  Mặt khác, hắn càng nguyện ý đối mặt với Lục Diệp, mà không phải loại tồn tại quỷ dị vô cùng này.

  Ít nhất hắn cũng hiểu rõ Lục Nhất Diệp hơn.

  Thực sự là có độc, ngay sau khi Lục Diệp giết vào đám thi thể, hắn đã phát hiện ra điều gì đó, bởi vì có Thiên Phú Thụ đang có phản ứng.

  Hắn vội vàng thôi động linh lực ngăn cách bản thân với không gian xung quanh, lúc này mới ngăn được sự ăn mòn của thi độc.

  Bàn Sơn Đao trong tay tỏa ra ánh lửa, một người một đao, trực tiếp chém ra một đường máu trong đám thi thể.

  Quanh mũi vẫn là mùi hôi thối khiến người ta muốn ói. Khi từng thi thể bị chém vỡ còn có mủ và thịt thối bay tung tóe, nếu năng lực chịu đựng hơi kém một chút, đừng nói là tranh đấu với những thứ quỷ dị như vậy, chỉ cần thấy cũng đủ sợ hãi chấn động.

  Lục Diệp lập tức đã hiểu được hợp lực chi thuật là gì.

  Trên người những thi thể này tràn ra khí tức cũng không tính là mạnh mẽ. Hơn nữa nhìn vẻ mặt, có vẻ rõ ràng không phải tu sĩ mà là phàm nhân. Nhưng bọn họ vẫn có thể tỏa ra lực lượng ghê gớm.

  Điều này rất kỳ lạ.

  Trên người bọn họ tràn đầy thịt thối, dường như chỉ cần tùy tiện đi lại, thịt thối đều sẽ rơi xuống. Nhưng trên thực tế thân thể của bọn chúng có lớp phòng hộ mạnh mẽ!

  Vấn đề nằm ở thi khí bao phủ thân thể bọn họ.

  Đống thi khí này ngưng tụ thành một vòng, dường như có thể khiến cho mỗi thi thể thối rữa trong đó đều có thể mượn nhờ lực lượng của những thi thể thối rữa khác.

  Cho nên dù là một số phàm nhân khi còn sống thoạt nhìn không giống tu sĩ, tiện tay phát ra một kích cũng có năng lực rất lớn.

  Thi khí bao phủ khiến cho những thi thể thối rữa này có thể hợp lực giết địch, thi khí còn có độc, càng có thể bám vào trên thân thi thể thối rữa hình thành lớp phòng hộ cường đại...

  Thảo nào Ảnh Vô Cực lại chật vật không chịu nổi khi bị một đám như vậy đuổi giết.

  Tuy hắn là quỷ tu, không giỏi đánh giết chính diện với người khác, nhưng đây chỉ tương đương mà thôi.

  Tu vi Vân Hà tầng chín không phải giả, dựa vào xếp hạng thứ mười sáu của hắn, hắn đánh nhau chính diện chỉ kém Vân Hà tầng chín một chút.

  Nếu không phải thi quần cường đại, hắn sẽ không hoảng sợ chạy trốn.

  Lục Diệp tung hoành ở trong đám thi thể, chân tay đứt đoạn thịt thối bay loạn, Ảnh Vô Cực đã thúc giục bí thuật ẩn giấu thân hình, thu liễm khí tức trốn ở một bên, nhìn mà thở dài.

  Cảm khái trong lòng, Lục Nhất Diệp này... Đúng là mạnh đến nỗi không còn gì để nói!

  Thi quần khiến mình không có cách nào xử lý ở trước mặt hắn lại không thể chịu nổi, nhưng hắn ứng phó thành thạo, chém vào trong đám thi to lớn như vậy, giống như hổ vào bầy dê.

  Không thể không nói, lúc đối địch với nhau, Lục Nhất Diệp tuyệt đối là đại địch.

  Nhưng nếu làm đồng bạn, hắn lại tùy tiện có thể mang lại cảm giác an toàn cực lớn cho người khác.

  Dường như chỉ cần có hắn ở đây, trời sập hắn cũng có thể chống đỡ được!

  Trong lòng Ảnh Vô Cực có chút chua xót, tại sao một nhân vật như thế lại được sinh ra ở Hạo Thiên minh mà không phải Vạn Ma lĩnh.

  Dựa vào cái gì người một thế hệ bọn hắn lại phải tranh đấu với Lục Nhất Diệp?

  Trong thế hệ này có Lục Nhất Diệp, cho dù thiên tư những thiên kiêu khác có xuất sắc thế nào cũng chỉ có thể làm nền.

  Đúng là thiên đạo bất công!