  Nhưng hắn nhìn tới nhìn lui cũng không nhìn thấy Lục Diệp có ý định bỏ chạy, chỉ một người một đao tiến lên tiến vào trong đám thi thể.

  Trong lòng hắn âm thầm lo lắng, chỉ có thể vội vàng nuốt linh đan, chữa thương trước.

  Trên chiến trường, Lục Diệp đại sát tứ phương, tâm thần mạnh mẽ trải rộng ra.

  Quyết chiến thật lâu, hắn đã cảm ứng được một số chỗ không hợp lý.

  Những thi thể hư thối này chắc chắn là không có sinh cơ, nói một cách khác, bọn chúng đều là vật chết, nhưng bọn họ lại có thể hành động như khi còn sống, hơn nữa dưới sự bao phủ của đám mây vàng giống như thi khí kia còn có thể bộc phát ra lực lượng càng mạnh mẽ hơn so với khi còn sống.

  Rất rõ ràng chuyện này có chút không hợp lý.

  Lục Diệp có thể cảm giác được, từng bộ thi thể hư thối này giống như con rối dây cung, có thập nhân đang âm thầm điều khiển chúng nó.

  Hắn tiến vào trong đám thi thể giết chóc, mục đích duy nhất là tìm ra dấu vết của người đang ẩn nấp kia.

  Tìm được hắn ta thì hẳn là có thể giải quyết đám thi thể thối rữa này.

  Hắn vốn tưởng người giấu trong góc khuất hoặc có thủ đoạn che giấu bản thân như quỷ tu, nhưng hiện tại xem ra không giống như vậy.

  Người điều khiển đám thi nhân thối rữa này ẩn thân trong đám thi!

  Thật là người tài cao gan lớn.

  Có điều kỳ lạ là hắn không cảm nhận được bất kỳ sinh cơ nào, cũng không tìm được manh mối.

  Cho nên muốn tìm được người kia, chỉ có thể sử dụng loại biện pháp ngu ngốc này.

  Cho đến một phút nào đó, trường đao của hắn đột ngột tiến nhanh, khi đâm về một phương hướng nào đó, vẻ mặt có chút thay đổi.

  Chiến đấu một lúc lâu, thi thể hư thối bị hắn chém đứt cũng chừng mấy trăm, nhưng những thi thể hư thối kia trước nay đều không tránh né công kích của hắn bởi vì bọn chúng vốn là vật chết, bị người điều khiển, không sợ hãi, không đau đớn.

  Nhưng một đao này chém xuống, lại có một thi thể thối rữa giết ngang ra, ngăn trước mặt một con xác thối khác.

  Nhìn như trùng hợp, nhưng trong mắt Lục Diệp sớm có dự đoán, đây rõ ràng chính là sơ hở!

  Hắn lập tức quay đầu, nhìn chằm chằm một thi thi thể không chút nào thu hút trong thi thể thối rữa kia, thoạt nhìn có không khác gì những thi thể thối rữa khác, vô cùng bình thường, thân hình gầy gò, máu thịt ngoài thân đều thiếu mất từng mảng lớn, thi khí nồng đậm bao phủ.

  Đặt trong một đám thi thể như vậy, bất kỳ người nào cũng sẽ không liếc nhìn hắn ta thêm một cái.

  Nhưng sau khi bị Lục Diệp chú ý đến, hai mắt đục ngầu lập tức dâng trào ra ánh sáng linh động, thân hình nhanh chóng trốn về phía sau.

  "Muốn chạy?"

  Ánh mắt Lục Diệp như đao, khí cơ lăng lệ giống như con đỉa cắn chết trên thân thi thể thối rữa này, quanh thân tràn đầy linh lực, người và đao đều xông tới.

  Cho dù phía trước có thi thể thối rữa không ngừng xông ra, cũng không ngăn cản hắn chút nào.

  Một người một đao hung hãn giết ra một con đường trong đám thi thể, chỉ lên xuống mấy cái đã đuổi tới trước mặt xác chết thối rữa kia.

  Hành tung bại lộ, rốt cuộc xác thối kia không còn cách nào che giấu, há miệng gào thét lên một tiếng như tiếng thú rống về phía Lục Diệp, thi khí nồng đậm từ trong miệng phun ra trùm xuống đầu Diệp Lục.

  Ảnh Vô Cực trốn trong bóng tối nhìn thấy mà kinh ngạc, vội vàng kinh hô nhắc nhở:

  "Lục Nhất Diệp, cẩn thận!"

  Trước đó hắn đã chịu thiệt thòi như vậy nên mới bị trúng thi độc, nếu không dựa vào thực lực của hắn, cho dù đánh không lại một đám xác chết này, cũng không đến mức bị đuổi cùng đường.

  Nếu không đúng lúc đụng phải Lục Diệp, e rằng sẽ trở thành một thành viên trong đám xác chết này.

  Nhưng lời nhắc nhở của hắn vẫn tới chậm, thi khí nồng đã bao phủ cả đầu và mặt Lục Diệp, bao bọc cả người Lục Diệp vào trong, trái tim Ảnh Vô Cực như rơi xuống đáy cốc.

  Chưa từng nghĩ đến một ngày nào đó bản thân còn lo lắng an toàn của tên Lục Nhất Diệp, quả nhiên là thế sự vô thường.

  Sợ là Lục Nhất Diệp sắp bại!

  Trong lòng Ảnh Vô Cực chợt lóe lên ý nghĩ này, lập tức sinh ra thoái ý.

  Nhưng mà vừa nghĩ tới, trong đám thi khí nồng đậm kia có bóng người quen thuộc giết ra, khí tức cuồng dã không suy yếu chút nào, lưỡi đao hung bạo đâm phá trường không, một đao chém đứt hai tay của thi thể thối rữa kia, đao thứ hai lại cắt đứt hai chân, đao thứ ba đâm vào đầu thi thể mục nát.

  Chiến trường náo loạn đột nhiên im lặng.

  Trong chớp mắt đám thi thể như quần ma loạn vũ này giống như trúng Định Thân Chú, tất cả đều cứng đờ tại chỗ, chỉ còn thi khí tích tụ như đám mây vàng lăn lộn không ngừng.

  Ảnh Vô Cực đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy trường đao của Lục Diệp đâm vào cái đầu phân hủy trước mặt, nhìn qua giống như Lục Diệp đính cái xác thối kia lên trên trời cao.

  Cuồng phong gào thét thổi qua, y phục Lục Diệp bay phần phật.

  Một màn như vậy khiến Ảnh Vô Cực nhìn mà rung động, âm thầm cảm khái, không hổ là Lục Nhất Diệp, luôn làm được việc mà người thường không thể làm được.

  Một kẻ địch mà người xếp thứ mười sáu trong Vân Hà cảnh như hắn cũng bó tay không làm gì được, lại bị Lục Nhất Diệp thoải mái chế phục, chênh lệch giữa hai bên thật sự không phải lớn bình thường.

  Càng thêm may mắn chính là Lục Nhất Diệp cách mình không xa, còn trùng hợp để mình đụng phải hắn, nếu không e rằng cái mạng này thật sự phải nằm ở đây.

  Bàn Sơn Đao vào thịt ba tấc, nhưng không có xuyên qua đầu xác thối, cho nên cũng không tạo thành tổn thương trí mạng cho nó.

  Nhưng tay chân đều bị chặt đứt, hơn nữa hành tung đã bị bại lộ, thi thể thối rữa này đã không thể tạo nên chút bọt nước nào.