  Nhưng hôm nay, hắn đã gặp phải một người!

  Hơn nữa gần như trong nháy mắt phát hiện hắn đã chế phục được hắn!

  Hắn vừa mở miệng nói chuyện, Lục Diệp nhịn không được nhíu mày.

  Mặc dù trước đó đã xác nhân được đám xác thối kia là được người điều khiển, nhưng Lục Diệp vốn tưởng rằng người điều khiển đám xác thối này hẳn là tu sĩ.

  Giống như lưu phái ngự thú ở Cửu Châu, chỉ là sĩ lưu phái ngự thú điều khiển là yêu thú, tu sĩ ở Vô Song đại lục là điều khiển đám xác thối.

  Bọn họ gọi là ngự thi lưu phái? Cản Thi nhân?

  Nhưng dù thế nào, trong nhận biết của Lục Diệp, ít nhất người này hẳn là người sống!

  Nhưng hiện tại xem ra dường như tình huống của hắn ta hơi không hợp lý.

  Mặc dù gười bị chặt đứt tay chân trước mặt này có thể mở miệng nói chuyện, cũng có thể biểu lộ cảm xúc kịch liệt nhưng Lục Diệp không cảm nhận được bất kỳ sinh cơ nào từ trên người hắn ta.

  Hơn nữa theo ngoại hình của hắn ta, gia hỏa này vốn là một người đã chết không biết bao lâu.

  Nếu không phải tâm thần của hắn đủ mạnh mẽ, nắm chắc sơ hở trong nháy mắt kia, muốn tìm ra tiểu gia hỏa trong đám xác chết quy mô lớn như vậy thật đúng là không dễ dàng.

  "Sao ngươi có thể phát hiện được ta?" "Cản thi nhân" kia lại gầm lên giận dữ, mặc cho trên mặt tràn đầy thịt thối, nhưng ánh mắt kia lại tràn ngập vẻ không cam lòng, nếu không phải bị Lục Diệp dùng trường đao đâm vào đầu, tất nhiên sẽ không thành thật như vậy.

  Bàn Sơn Đao trong tay Lục Diệp đưa về phía trước một tấc, nói đơn giản:

  "Ta hỏi, ngươi đáp!"

  "Cản thi nhân" giống như bị chọc giận, âm thanh lạnh lẽo phát ra từ trong miệng nứt toác:

  "Mặc kệ ngươi muốn biết gì, ta đều không để ngươi được như ý nguyện, Thi tộc của ta vốn là Tử Linh, chết chẳng là gì đối với chúng ta, cũng chỉ có Nhân tộc mấy người các ngươi mới sợ chết!"

  Khi tiếng nói của hắn ta vừa dứt, thi khí như đám mây vàng bao trùm đám xác chết như có linh tính mà nhúc nhích, mà những xác chết thối rữa như bị trúng Định Thân Chú kia cũng lần nữa có động tác.

  Bọn chúng xông từ bốn phía, đồng loạt phát ra tiếng gầm nhẹ âm u làm người ta sợ hãi, giương nanh múa vuốt lao về phía Lục Diệp.

  Giữa Linh lực đang phun tráo, Bàn Sơn Đao cháy lên ánh lửa, cổ tay Lục Diệp run lên.

  Đầu xác chết thối rữa trước mặt bị vỡ nát, thi thể tàn phế ngã xuống đất.

  Những xác chết thối rữa cách hắn không xa cũng rơi xuống phía dưới giống như rối gỗ đứt dây, đập mạnh lên mặt đất, chia năm xẻ bảy, từng bãi thi thủy khiến người nhìn cảm thấy ghê sợ.

  Sau khi không còn "Cản thi nhân" điều khiển, đại đa số xác chết thối rữa đều yếu ớt không chịu nổi một kích.

  Chỉ trong chốc lát, đám xác chết có số lượng cao tới tám ngàn đã hoàn toàn hóa thành thịt thối và xương vụn, mùi hôi ngút trời bao trùm cả một vùng hoang dã to lớn.

  Cuồng phong gào thét qua, đám mây vàng trước đó ngưng tụ không tan bị thổi tan ra, tán đi bốn phía.

  "Giải quyết xong!" Ảnh Vô Cực ngơ ngác nhìn một màn này, trong lòng từ từ dâng lên chút cảm giác không chân thật.

  Dưới tác dụng của các loại linh đan, thương thế khôi phục một chút, thi độc xâm nhập trong cơ thể dường như cũng có dấu hiệu được hóa giải, điều này khiến Ảnh Vô Cực âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

  Xuất thân từ Sâm La điện, đương nhiên đan dược mang theo trên người không phải vật phàm, hắn cũng thường mang Giải Độc Đan theo bên người.

  Nhưng lần đầu tiên Ảnh Vô Cực gặp phải thi độc này, mặc dù Giải Độc Đan của hắn hữu hiệu, nhưng muốn khôi phục hoàn toàn thì còn cần một đoạn thời gian.

  Suy nghĩ một chút, hắn đi ra từ trạng thái ẩn nấp, chậm rãi nói với Lục Diệp bên kia:

  "Lục Nhất Diệp, nơi thị phi, không nên ở lâu, mau đi thôi!"

  Nếu có thể, hắn không muốn đồng hành với Lục Diệp.

  Chỉ có tận mắt chứng kiến mới biết được sự cường đại của tên này.

  Nhưng cục diện trước mắt, nếu hắn không đồng hành cùng Lục Diệp mà lại gặp phải chuyện như vừa rồi thì hắn có thể không ngăn cản được.

  Một bên là thế giới hoàn toàn xa lạ nguy cơ tứ phía, một bên là Lục Nhất Diệp thực lực mạnh mẽ mà mình miễn cưỡng biết rõ, đương nhiên Ảnh Vô Cực sẽ lựa chọn cái sau.

  Nhất là coi như hắn đã chịu ân cứu mạng của Lục Diệp.

  Tin rằng hiện tại Lục Nhất Diệp cũng có ý thức, sẽ không hạ độc thủ với hắn.

  Giữa không trung, Lục Diệp tỉnh táo lại, đưa tay lên, một con Hỏa Long trông rất sống động bay vút ra, lắc lư thân hình rồi rơi xuống phía dưới.

  Hỏa Long va chạm trên mặt đất, ánh lửa lao vút lên trời, hương vị càng thêm khó ngửi hơn so với trước đó tràn ra, dưới ngọn lửa cháy hừng hực, từng bộ thi thể vỡ nát bị ánh lửa bao phủ, lập tức hóa thành than cốc.

  Làm xong những chuyện này, Lục Diệp mới xoay người bay về một hướng, Ảnh Vô Cực vội vàng đuổi theo.

  Mặt trời đục ngầu từ từ lặn xuống, không có trăng sáng mọc lên, ngay cả bầu trời trên đỉnh đầu cũng không có lấy một ngôi sao.

  Một thế giới già cỗi, cũng chính là một thế giới bị hủy diệt, nhưng hôm nay có chín vị khách từ bên ngoài đột nhiên xuất hiện, mang đến một tia sinh cơ cho cái thế giới nhất định sắp bị hủy diệt này.