  Người như hắn tuyệt đối sẽ không giao vận mệnh của mình vào tay người khác, đặc biệt là hắn và Lục Diệp còn phân ở hai trận doanh khác nhau.

  Trong thời gian hợp tác ngắn ngủi, sự tín nhiệm chân chính lại dễ dàng tạo dựng lên như vậy.

  Lục Diệp phát hiện ra điều này nhưng hắn hoàn toàn không để ý, hắn vừa ngự khí phi hành vừa khắc một viên tinh thạch trong tay.

  Hôm qua giải quyết xong trong đám thi thể kia, hắn cùng lên đường với Ảnh Vô Cực.

  Nhưng đến bây giờ, bọn họ vẫn chưa phát hiện bất kỳ người sống nào, thế cục như thế, chỉ nói rõ một chuyện.

  Vô Song đại lục tàn phá này đã không còn người sống, hoặc là người còn sống đều ẩn ở nơi cực kỳ bí mật.

  Lục Diệp cho rằng loại sau có khả năng hơn.

  Một mảnh lục địa to như vậy, cho dù vì một số nguyên nhân không rõ mà bị tàn phá, cũng không đến mức không còn một người còn sống.

  Cho nên trong lúc cấp bách, hắn vẫn phải tìm được tu sĩ bản địa của Vô Song lục địa, nghĩ cách tìm hiểu thêm vài tình báo, mặt khác còn phải tìm được những tu sĩ cùng đến từ Cửu Châu và hợp lại với bọn họ.

  Thiên Cơ lựa chọn bọn họ, trả một cái giá lớn để đưa bọn họ đến nơi đây, mơ hồ có ý muốn bọn họ liên thủ, cho nên bất cứ người nào trong số chín người đều là lực lượng không thể thiếu.

  Trên đường đi chắc chắn là rất buồn tẻ, tâm tình của Ảnh Vô Cực có chút đè nén.

  Thân là một quỷ tu, hắn vốn không quen đồng hành cùng người khác, trên cơ bản đều là độc lai độc vãng, nhất là đồng hành với người như Lục Diệp, cho nên trong tiềm thức luôn có một chút áp lực.

  Trên đường hắn thử trò chuyện cùng Lục Diệp, đáng tiếc chưa từng được đáp lại, sau khi thử vài lần thì dứt bỏ suy nghĩ đó đi.

  Từ trước tới nay hắn không biết được hóa ra Lục Diệp lại có ít nói như thế…

  Bỗng nhiên, mắt Ảnh Vô Cực sáng ngời, ngưng thần nhìn về phía trước, phấn chấn nói:

  "Lục Nhất Diệp, hình như phía trước là thành trì!"

  Lục Diệp ngẩng đầu nhìn, quả nhiên thấy hình dáng một thành trì được khắc sâu vào trong tầm nhìn. Thành trì không lớn, nhưng đây là nơi duy nhất có khả năng là nơi người sống ở mà bọn họ phát hiện ra sau một ngày tìm kiếm.

  Càng đi về phía trước, thành trì càng rõ ràng.

  Nhưng phấn chấn và mong đợi trên mặt Ảnh Vô Cực dần dần biến mất.

  Bởi vì thoạt nhìn thành trì kia đã vô cùng rách nát, dường như rất lâu không ai ở lại, hơn nữa tường thành bốn phía vẫn còn lưu lại dấu vết của cuộc đại chiến, rất nhiều nơi còn lưu lại một số vết máu đã sớm phai nhạt.

  Như vậy, khả năng có người sống sót trong đây là cực kỳ bé nhỏ.

  Ở vị trí cách thành trì kia ba mươi dặm, Lục Diệp bỗng hạ xuống.

  Ảnh Vô Cực sửng sốt, cũng hạ xuống theo hắn, ngạc nhiên nói:

  "Chúng ta không đi dò xét một chút sao?"

  Khó lắm mới có thể phát hiện một tòa thành trì như vậy, mặc kệ có người hay không, đều nên đi xem một chút mới đúng, nói không chừng có thể tìm được manh mối hữu dụng.

  "Có thể sẽ có nguy hiểm." Khó khăn lắm Lục Diệp mới đáp lại hắn một câu, sau đó ném tinh thạch trong tay cho hắn.

  Ảnh Vô Cực giơ tay bắt lấy, hiếu kỳ nói:

  "Đây là cái gì?"

  Trên đường đi hắn thấy Lục Diệp vẫn luôn khắc những tinh thạch này, trước đó hắn cũng từng hỏi, đáng tiếc không nghe được câu trả lời, hắn không ngờ lúc này Lục Diệp lại cho hắn một viên.

  "Truyền Âm Thạch!"

  Lục Diệp thuận miệng giải thích, trên tay lại xuất hiện một viên tinh thạch nữa không khác gì viên vừa rồi:

  "Ngươi cầm nó, lúc nào cũng có thể liên lạc với ta, nhưng khoảng cách hơi hạn chế một chút, đại khái trong vòng ba ngàn dặn có thể dùng, vượt quá ba ngàn, thì không thể phát huy tác dụng."

  Loại đồ chơi này, trong Cửu Châu không có.

  Tu sĩ Cửu Châu đều có ấn ký chiến trường, chỉ cần trong cùng một mảnh thiên địa, bất cứ lúc nào cũng có thể truyền tin với nhau, vậy nên bọn họ đâu cần dùng thứ như Truyền Âm Thạch.

  Lục Diệp có thể chế tác thứ này, ít nhiều nhờ vào hành trình ở Long Đằng giới trước đó.

  Trong Long Đằng giới, các tu sĩ dùng Truyền Âm Thạch để truyền tin cho nhau.

  Lúc ấy hắn cảm thấy tò mò bèn tìm Hoàng Lương lấy một viên rồi nghiên cứu, phát hiện chế tác thứ này cũng không phức tạp, chủ yếu là tác dụng của một đạo truyền âm linh văn ở trong đó.

  Trên Thiên Phú Thụ của Lục Diệp có một đạo linh văn tên là Lưu Âm linh văn, nhưng linh văn này không có tác dụng lớn gì, cho nên cho tới bây giờ chưa từng dùng tới.

  Lưu âm và truyền âm có tám phần tương tự. Lục Diệp hơi nghiên cứu đã nghiên cứu thấu triệt truyền âm linh văn.

  Suy xét đến tương lai có lẽ sẽ dùng đến vật như Truyền Âm Thạch cho nên lúc trước, khi mua đồ trong Thiên Cơ bảo khố, hắn đã mua một số vật liệu thích hợp chế tác Truyền Âm Thạch.

  Lúc này vừa lúc dùng tới.

  Ở Vô Song đại lục tàn phá này, ấn ký chiến trường hoàn toàn không phản ứng, hay nói cách khác là bọn họ đã hoàn toàn mất đi liên quan với Thiên Cơ của Cửu Châu, muốn liên lạc với nhau thì Truyền Âm Thạch chính là lựa chọn duy nhất.

  Chỉ là không thể đoán trước được tình huống này sớm một chút, nếu có thể đoán trước được thì trước khi truyền tống trận khởi động, hắn để lại cho Hoa Từ và Cự Giáp mỗi người một cái, vậy thì bây giờ muốn liên lạc với bọn họ sẽ cực kỳ đơn giản.