  Nàng không tin trên thế giới này vô duyên vô cớ nhảy ra một cường giả Vân Hà cảnh có tu vi giống như Lục Diệp, ngay cả mình cũng không phải đối thủ.

  Càng đừng nói tới chuyện Lan Tử Y lúc nào cũng muốn đánh bại Lục Diệp, trong lòng đã sớm ghi nhớ khí tức của hắn.

  Tuy nói hai bên đã lâu không gặp, ngay từ đầu Lan Tử Y cũng không đoán được khí tức của Lục Diệp nhưng đã bị chà đạp thành như vậy, chẳng lẽ còn chưa phát hiện ra?

  "Quả nhiên là ngươi!"

  Lan Tử Y âm thầm cắn răng, không hiểu sao trong lòng còn thở phào nhẹ nhõm.

  Vân Hà cảnh trên đời này, quả nhiên chỉ có hắn mới có thể mạnh mẽ hơn nàng. Cái gọi là pháp tu đeo mặt nạ căn bản chính là giả dối.

  Bản thân không có kém cỏi như vậy!

  "Hù ta?" Mặt mày Lục Diệp trầm xuống, sát tâm nổi lên.

  Hắn đã sớm muốn giết chết nữ nhân này, chỉ đáng tiếc trong bí cảnh Vạn Thú vực đã đánh mất cơ hội, sau đó cũng không nghe thấy tung tích của nàng, hôm nay trùng hợp gặp phải ở đây, có lẽ lại là một cơ hội.

  Mới vừa rồi khơi dậy tâm tính của nàng cũng không phải là chơi đùa, mà là để chuẩn bị giết chết nàng.

  "Ngươi... muốn giết ta" Lan Tử Y đứng tại chỗ, nghiêng đầu nhìn Lục Diệp, hai thanh trường đao, một thanh cầm trước người, một thanh để sau lưng, cho dù đang nói chuyện với Lục Diệp, cũng không quên cảnh giác.

  Lục Diệp cảm khái, quả nhiên tính cảnh giác của nàng mạnh mẽ quá mức.

  "Dường như chúng ta không có thù sâu hận lớn gì cả?" Trên gương mặt thanh tú của Lan Tử Y lộ vẻ nghi ngờ cũng không phải là hư giả.

  "Buồn cười, tu sĩ Vạn Ma lĩnh đuổi giết ta đó, cũng không có thâm thù đại hận gì với ta. Trận doanh đối lập, liều mạng tranh đấu là thiên kinh địa nghĩa!"

  "Ai nói cho ngươi biết?"

  Còn cần ai nói chuyện này không?

  Tu hành giới Cửu Châu, một khi tu sĩ bắt đầu tu hành tất sẽ bị cuốn vào trong đại chiến của hai trận doanh. Cho dù là những tán tu không môn không phái kia cũng không thể không quan tâm.

  "Ngươi có ý gì?" Lục Diệp nhíu mày.

  Lan Tử Y lắc đầu:

  "Thế nhân rất ngu muội, trong cùng thế hệ, người duy nhất lọt vào mắt ta cũng chỉ một mình ngươi. Hi vọng ngươi có thể thấy rõ chân tướng."

  "Ngươi muốn ta nhìn cái gì?"

  "Thời cơ chưa tới, ngày sau ngươi có thể nhìn thấy... Ngươi đừng đến. Ngươi dám đến, ta liền dám nhận thua, sau đó tiết lộ thân phận chân thật của ngươi ra ngoài."

  Nhưng Lục Diệp lại bước về phía trước một bước, khiến nàng nảy sinh cảnh giác.

  Lục Diệp là binh tu dùng đao, còn có thể tu hành thuật pháp tới mức như vậy. Nếu để hắn cầm đao tới gần thì thật sự Lan Tử Y không có tự tin có thể ngăn cản được.

  Trải qua trận chiến này, nàng lại một lần nữa nhận ra Lục Diệp cường đại.

  Mặc dù không biết vì cái gì Lục Diệp muốn giấu đầu lộ đuôi, đeo mặt nạ ngụy trang thành một pháp tu, nhưng Lan Tử Y cảm thấy hắn đang có mưu đồ gì đó.

  Nàng cảm thấy Lục Diệp sẽ không nguyện ý để lộ bí mật này ra ngoài!

  Trong lòng âm thầm đắc ý, đánh không lại ngươi, nhưng bắt được nhược điểm của ngươi, cũng không tính là không có thu hoạch được!

  Ngay khi nàng nghĩ đến đây thì đã thấy Lục Diệp hung hãn xông về phía nàng, khoảng cách giữa hai bên nhanh chóng được rút ngắn.

  Khí tức cực kỳ khủng bố áp bách, như núi đổ cuốn về hướng này.

  "Sao lại thế này!"

  Sắc mặt Lan Tử Y hơi thay đổi, không chút do dự thấp giọng hô:

  "Nhận thua!"

  Hình ảnh cuối cùng nàng nhìn thấy là Lục Diệp nắm lấy một cây trường thương đâm về phía nơi mình biến mất, uy thế của một thương kia khiến nàng kinh hãi không thôi.

  Nàng cho rằng bắt được nhược điểm của Lục Diệp, trên thực tế Lục Diệp không để ý.

  Sở dĩ không dùng đao là vì Bàn Sơn Đao còn đang thăng phẩm, đeo mặt nạ cũng là vì có thể cùng những tinh nhuệ Cửu Châu dốc sức giao thủ, mở rộng tầm mắt.

  Lan Tử Y muốn lấy cái này tới áp chế hắn, đương nhiên không có tác dụng gì.

  Trước mặt không còn địch nhân, Lục Diệp cũng rời khỏi không gian này.

  Mười bốn trận đã đánh xong, cách vòng thứ hai kết thúc còn năm ngày nữa, cho nên kết quả tạm thời chưa có.

  Về phần chiến công đạt được sau mỗi trận chiến, số lượng cũng không nhiều.

  Lục Diệp rời khỏi Thủ Chính phong, trở về Thúy Trúc phong, vừa tu hành vừa yên tĩnh đợi.

  Hiện tại chuyện hắn nóng lòng nhất là đắm chìm tâm thần xem xét bổn nguyên của Long Đằng giới, cùng trải qua những cuộc đời của các thế hệ cường giả nổi bật ở Long Đằng giới.

  Thu hoạch rất nhiều.

  Mỗi một cường giả này đều có điểm độc đáo của mình, mỗi một người đều từng đứng trên đỉnh cao của Long Đằng giới, nhưng càng thu hoạch được nhiều thì Lục Diệp càng có thể phát hiện ra một chuyện.

  Con đường của hắn vẫn là con đường binh tu.

  Vẫn phải dùng đao.

  Cũng chỉ có thể như thế mới có thể làm bản thân có cơ hội vượt qua cao nhân tiền bối.

  Nhưng điều khiến hắn cảm thấy buồn bực là trước sau cũng đã bảy tám lần tham chiếu nhưng ngay cả một binh tu dùng đao cũng không gặp được, cho dù là kiếm tu hắn cũng đã gặp.

  Điều này có nghĩa là, trưởngthành trên đao thuật của hắn cũng không tiến triển quá lớn.

  Chỉ nhoáng cái đã qua ba ngày, khi tâm thần Lục Diệp lại trở về từ trong bổn nguyên của Long Đằng giới, hắn bỗng phát hiện trên ấn ký chiến trường có dị động truyền đến.

  Vân Hà tranh bá đợt thứ ba còn chưa tới thời gian bắt đầu, hơn nữa loại dị động này giống như có người đang truyền tin cho hắn.

  Lục Diệp vừa khôi phục tâm thần vừa điều tra.

  Quả thật là có người truyền tin cho hắn.

  Thăng phẩm của Bàn Sơn Đao đã hoàn thành!

  Vũ đại sư nói trong vòng nửa tháng, lúc này mới mười ngày, quả nhiên đúng hẹn.

  Nhưng đã ký Thiên Cơ Khế ước, cho dù tu vi của nàng cao tới đâu cũng không dám không tuân thủ ước định, nếu không Thiên Cơ sẽ hạ trừng phạt xuống.