  Mặc dù lần đầu tiếp xúc nhưng dù sao hắn cũng là tu sĩ Vân Hà cảnh, thiên tư thông minh, cho nên chỉ kiểm tra thoáng qua đã hiểu rõ cách dùng thứ này.

  Thúc giục linh lực trút vào trong đó, tùy tiện nói một câu với Truyền Âm Thạch.

  Truyền Âm Thạch trong tay Lục Diệp lập tức có phản ứng, sau khi thúc giục linh lực kích phát, lời nói của hắn đã truyền ra từ trong Truyền Âm Thạch.

  "Có chút thú vị." Ảnh Vô Cực nhếch miệng cười.

  Nhưng sau đó hắn không cười nổi nữa bởi vì Lục Diệp đang nhìn chằm chằm vào hắn.

  Trong lòng Ảnh Vô Cực trầm xuống, ý thức được gì:

  "Ý của ngươi là gì? Không phải ngươi muốn..."

  "Ngươi là quỷ tu!"

  Ảnh Vô Cực Khí buồn bực...

  Vừa rồi hắn hỏi Lục Diệp, có nên vào trong thành điều tra một phen hay không thì Lục Diệp nói có thể có nguy hiểm, sau đó ném cho hắn một viên Truyền Âm Thạch.

  Lại tiếp tục nhìn chằm chằm vào hắn ta, ý tứ đã rất rõ ràng.

  Đây rõ ràng là hắn muốn mình đi tìm hiểu tình huống!

  Khổ nỗi hắn thân là quỷ tu, đúng là hắn nên phụ trách việc này.

  Khóe mắt giật vài cái, Ảnh Vô Cực âm thầm cân nhắc chênh lệch thực lực giữa hắn và Lục Diệp, cuối cùng vẫn quyết định đồng ý việc này.

  Nắm đấm không lớn bằng người khác, đây cũng là chuyện không có cách nào, đại trượng phu có thể co được giãn được...

  "Nếu ta gặp chuyện gì bất trắc..." Ảnh Vô Cực làm ra dáng vẻ muốn dặn dò mấy câu di ngôn.

  Lục Diệp đã ngắt lời hắn:

  "Yên tâm, nếu tình huống không đúng ngươi chỉ cần hô to một tiếng ‘Bích Huyết lưu thiên cổ’, ta sẽ lập tức tới cứu ngươi."

  Khóe mắt Ảnh Vô Cực co giật càng lợi hại hơn:

  "Ngươi nghiêm túc à?"

  Lục Diệp trịnh trọng gật đầu:

  "Tin ta!"

  Ảnh Vô Cực hít sâu một hơi.

  Ta dám không tin ngươi sao?

  Ta có thể không tin ngươi được sao?

  Tâm tình phức tạp khó hiểu, Ảnh Vô Cực thúc giục pháp môn ẩn nấp lặng lẽ tiến tới gần thành trì bị tàn phá kia.

  Sau khi hắn đi, Hổ Phách vẫn luôn nằm trên vai Lục Diệp run rẩy thân thể, Y Y như quỷ mị lao ra, độn thổ mà đi.

  Đương nhiên Lục Diệp không thể dựa vào Ảnh Vô Cực để tìm hiểu tình hình, có Y Y đi theo, có lẽ có thể cẩn thận điều tra hơn một chút.

  Về phần bản lĩnh ẩn giấu của chính hắn, chưa chắc đã kém Ảnh Vô Cực, nhưng trứng gà không thể để cùng một cái giỏ.

  Trong thành này có nguy hiểm hay không, ai cũng không biết, lỡ như thật sự có nguy hiểm không thể giải quyết, hắn ở lại bên ngoài cũng có thể nghĩ cách phối hợp ứng phó.

  Hắn lại lấy nguyên liệu ra để chế tác Truyền Âm Thạch mới.

  Trong đầu Lục Diệp không khỏi hồi tưởng lại lời nói của "Cản Thi nhân" đã giết ngày hôm qua.

  Hắn vốn muốn ép hỏi tin tức hữu dụng từ trong miệng đối phương, nào biết tính cách của tên kia cực kỳ cương liệt, không cho hắn một chút cơ hội nào, bất đắc dĩ, hắn chỉ có thẳng tay giết chết.

  Mặc dù không ép hỏi ra nhiều tình báo, nhưng trước khi chết đối phương nói một câu vô ý để lộ ra chút gì đó.

  Thi tộc!

  Vong Linh!

  Có lẽ đối phương cho rằng hắn và Ảnh Vô Cực là tu sĩ Vô Song đại lục, cho nên cũng không kiêng dè những tin tức cơ bản này.

  Chắc chắn Ảnh Vô Cực cũng nghe được những lời đó, hắn sẽ nghĩ gì, Lục Diệp không biết.

  Nhưng trong lòng Lục Diệp lại nghĩ đến rất nhiều thứ.

  Long Đằng giới bị diệt là vì bị Huyết giới phụ thuộc, từ đó dẫn đến thiên địa bản nguyên không ngừng trôi qua, cuối cùng cũng hủy diệt.

  Mà xâm lấn Long Đằng giới là một chủng tộc kỳ lạ như Huyết tộc.

  Vô Song đại lục không có Huyết tộc, nhưng lại có Thi tộc!

  So sánh thì Thi tộc dường như càng quỷ dị hơn Huyết tộc một chút.

  Mặc dù Huyết tộc trưởng thành cao hơn người bình thường một chút, cũng tinh thông bí thuật Huyết Đạo quỷ dị, nhưng ít nhất bọn họ còn sống.

  Mà Thi tộc không phải là vật sống!

  Xét về tính nguy hiểm, dường như Thi tộc càng khó đối phó hơn Huyết tộc.

  Một đám xác thối bị diệt ngày hôm qua chỉ có một cái chân chính là Thi tộc, những xác chết thối rữa khác, tất cả đều là thủ đoạn điều khiển của Thi tộc kia, cũng giống như lưu phái ngự thú sử dụng yêu thú.

  Đây là một chủng tộc quỷ dị có thể một người biến thành một quân đoàn, nếu không phải tâm thần Lục Diệp đủ mạnh, đúng lúc trong đám thi thể đó chính xác tìm được tung tích của Thi tộc kia, thì hoàn toàn không có cách đối phó địch nhân như vậy.

  Thi tộc đến từ đâu?

  Chẳng lẽ giới vực là Thi giới sao?

  Lục Diệp cũng không biết.

  Nhưng nói một cách tương đối thì thực lực của bản thân Thi tộc dường như cũng không mạnh mẽ, chỉ cần có thể tinh chuẩn tìm ra Thi tộc thì việc chém giết bọn họ không khó. Mà Thi tộc vừa chết, đám xác chết mà bọn họ điều khiển sẽ mất đi năng lực hành động.

  Chỉ cần điểm này, đứng ở lập trường của Lục Diệp thì Thi tộc dễ đối phó hơn Huyết tộc một chút.

  Hư không mênh mông có rất nhiều giới vực, vì sao nhiều tai nạn, khó khăn như vậy?

  Cửu Châu thì sao?

  Dưới thế cục vững vàng của Cửu Châu, lại ẩn giấu nguy cơ?

  Lục Diệp không khỏi nghĩ đến Trùng tộc ở Tiên Nguyên thành.

  Từ xưa đến nay, hai trận doanh lớn liên tục tranh đấu, có liên quan gì đến nguy cơ ẩn giấu này không?

  Trong Cửu Châu, các đại tu sĩ Thần Hải cảnh có biết tình báo này không?

  Cũng không phải sống lâu, tu vi cao, sẽ có thể biết được càng nhiều hơn.

  Lục Diệp có thể hiểu rõ những thứ này, thật sự là vì chuyến đi Long Đằng giới lần trước, nhìn rõ và quan sát được quá nhiều thứ.

  Thiên Cơ thần bí khó lường, không có chỗ nào là không có, thậm chí còn trực tiếp hiển hóa trước mặt hắn, trao đổi với hắn!

  Tu sĩ Cửu Châu nhiều vô số, cho dù là tu sĩ Thần Hải cảnh cũng chưa chắc đã có đãi ngộ như vậy!