  Nếu thật sự bởi vì một số nguy cơ nào đó mà các tu sĩ bản thổ thế giới này muốn trốn đi, tất nhiên không thể trốn ở nơi dễ thấy, đại khái bọn họ sẽ lựa chọn thâm sơn cùng cốc không có dấu tích con người hoặc là ẩn núp ở nơi khác.

  Thời gian trôi qua, một khắc nào đó, Lục Diệp bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về một phía.

  Bên đó có linh lực dao động truyền đến, hình như có mười người đang chiến đấu.

  Hôm qua hắn phát hiện Ảnh Vô Cực cũng là trong tình huống như thế, sau khi phát hiện động tĩnh, không khỏi động lòng.

  Có lẽ là vị nào đó đến từ Cửu Châu?

  Hắn vội vàng thu hồi Truyền Âm Thạch còn chưa luyện chế xong trong tay, thôi động thân hình lướt về phía bên kia.

  Khi khoảng cách càng lúc càng gần, Lục Diệp chậm rãi phát hiện, bản thân phỏng đoán sai, trận chiến ở một phương nào đó, vốn không phải người trong Cửu Châu, bởi vì linh lực dao động cũng không mạnh mẽ.

  Cho tới khi đến gần chiến trường, Lục Diệp nhảy lên một cây đại thụ, đứng trên cao nhìn xuống, lúc này mới thấy rõ hai bên đánh nhau.

  Một bên là một nam hai nữ, nam tử kia có tu vi cao nhất, trên người tràn ngập linh lực dao động ước chừng có cảnh giới Vân Hà cảnh tầng năm.

  Hai nữ tử, một phụ nhân khoảng ba mươi, một thiếu nữ mười bảy mười tám tuổi, tu vi đều chỉ miễn cưỡng tiến nhập đến Vân Hà cảnh.

  Trong ba người, thương thế của nam tử nghiêm trọng, giữa ngực bụng có một vết thương cực lớn, máu thịt lẫn lộn, ngay cả trên mặt cũng bị che bởi một tầng khí tức không rõ ràng.

  Nhưng hắn liều chết bảo vệ hai nữ tử kia để hai nàng không bị một chút tổn thương. Cho nên mặc dù bộ dáng chật vật nhưng thật ra hai nữ tử này không bị sao hết.

  Lục Diệp lại nhìn đối thủ tranh đấu với ba người bọn họ, tròng mắt khẽ thu nhỏ lại.

  Bởi vì địch nhân của họ hiện tại đã không thể tính là người.

  Thân hình khô gầy, giống như bộ thi thể đã trải qua vô số năm, da thịt trần trụi lộ ra ngoài đầy vết nứt nẻ, nhưng mà khí tức trên bộ thi thể đã chết không biết bao nhiêu năm đó còn mạnh hơn cả nam tử đang bị thương kia!

  Hơn nữa phong cách chiến đấu cực kỳ hung tàn, lực lượng có thể phát huy dường như cũng vô cùng lớn, trên tay hắn không có Linh khí nào cả nhưng đầu ngón tay sắc bén chính là lợi khí thực dụng nhất, vết thương nằm trên ngực và bụng của nam tử kia là bị móng tay của hắn làm bị thương.

  Ngoài ra, Lục Diệp còn phát hiện thân thể của hắn phòng ngự kinh người, bị ba người vậy công mà không hề né tránh, mặc cho Linh khí quấn thân nhưng không thể làm tổn thương hắn chút nào, chỉ để lại từng dấu vết nông cạn trên thân thể gầy yếu.

  Đây... Cũng là Thi tộc?

  Trong lòng Lục Diệp cả kinh nghi hoặc.

  Thực lực của Thi tộc hôm qua gặp được không tính là mạnh mẽ, nhưng có thể điểu khiển hơn mấy ngàn xác chết thối, có phong cách lưu phái ngự thú.

  Nhưng cái hôm nay gặp được này hoàn toàn khác với cái ngày hôm qua.

  Dưới trướng hắn không có xác chết hư thối, hoàn toàn dựa vào thân thể cường hãn đến khó tin, ngang ngược nghiền ép đối thủ của mình.

  Thi tộc như vậy mơ hồ có phong cách thể tu.

  Nhưng thể phách của Thi tộc dường như còn mạnh hơn thể tu Cửu Châu một bậc.

  So sánh ra thì loại Thi tộc có thể điều khiển xác chết là dựa vào lực lượng biển người, loại này lại dựa vào bản lĩnh của mình.

  "Đi mau, ta ngăn cản hắn!"

  Thấy thế cục không ổn, nam tử bị thương quát một tiếng, không hề lo lắng cho bản thân mà hung hãn không sợ hãi giết về phía đối thủ của mình.

  Đội ngũ của bọn họ vốn có sáu người, thực lực mạnh hơn hắn cũng có hai người.

  Nhưng sau khi gặp Thi tộc này, toàn bộ đội ngũ giống như đậu phụ, không chịu nổi một đòn, giao thủ không được một lát đã chết ba người, ngay cả hắn cũng bị thương. Chỉ có hai nữ tử được bọn họ bảo vệ rất tốt, hoặc là vì tu vi thấp nhất, không bị Thi tộc kia chú ý mới có thể bình yên không việc gì.

  Nhưng tiếp tục như vậy, bọn họ nhất định sẽ chết hết.

  Bản thân hẳn chắc chắn phải chết, nếu như trước khi chết có thể kéo dài thời gian giữ chân Thi tộc này, có lẽ có thể khiến cho đồng bạn có hi vọng chạy trốn.

  Trong tận thế, lòng người phức tạp, trong đó tình trạng ngươi lừa ta gạt không ít, gà cùng một mẹ vẫn đánh nhau cũng không thiếu, nhưng cũng có rất nhiều người chân thành, thật lòng đối xử với người khác.

  "Phu quân!" Thấy nam tử chủ động giết về phía Thi tộc, phụ nhân kia không nhịn được hét một tiếng như tiếng than của chim đỗ quyên.

  Thiếu nữ nắm chặt cổ tay của nàng, vội vàng nói:

  "Thẩm di đi mau!"

  Phụ nhân quay đầu, khóe mắt có nước mắt rơi xuống, cho dù không cam lòng, cho dù trong lòng đang vô cùng tức giận, nhưng dưới tình thế như vậy, ngoại trừ chạy trốn thì các nàng còn có thể làm gì?

  "Một người cũng không thoát!" Thân thể gầy yếu giống như thi thể kia thấy vậy, hừ lạnh một tiếng, giọng khàn không giống tiếng người, ngược lại giống như tiếng quỷ khóc sói gào trong Cửu U Luyện Ngục.

  Một bàn tay như móng vuốt diều hâu vươn ra, túm về phía nam tu kia.

  Thi khí nồng đậm cuốn tới, nam tu gần như không thể thở nổi, bị một trảo này nắm lấy lồng ngực, cứng rắn xé xuống một miếng thịt.

  Lại ăn một quyền của đối phương, thân hình bay lên cao giống như con diều rồi nặng nề ngã xuống trước mặt hai nữ nhân.