  "A!" Lúc này, thiếu nữ lại kinh hô một tiếng.

  Thi tộc đang chuẩn bị giết bọn hắn nghe thấy, vốn tưởng rằng là thiếu nữ kinh sợ cái chết nên hoảng hốt hét lên, nhưng mơ hồ cảm thấy không đúng.

  Bởi vì ánh mắt của thiếu nữ không nhìn về phía hắn mà vượt qua hắn, nàng nhìn về phía sau người hắn.

  Ngay lúc này, chợt có tiếng xé gió truyền ra, cùng với đó là dao động linh lực cực đại.

  Còn có người nữa!

  Thi tộc kia cũng không kịp xử lý ba người trước mặt, đột nhiên xoay người, lọt vào tầm mắt là một bóng người màu đỏ lửa lao xuống trên không trung, một thanh trường đao trong tay chưa xuất ra, đang vận sức chờ phát động.

  Lúc bị khí cơ mãnh liệt của đối phương khóa chặt, Thi tộc lại sinh ra cảm giác da thịt đau đớn đã lâu chưa xuất hiện.

  Chuyện này khiến hắn cảm thấy rất khó tin, phải biết rằng Thi tộc không có loại cảm giác đau đớn này.

  Hắn lập tức hiểu được, loại cảm giác da thịt đau đớn này vốn không phải cơ thể mình truyền đạt đến, mà là từ tâm thần!

  Người vừa tới, vô cùng mạnh!

  "Grào!" Thi tộc gầm thét, huyết nhục khô quát lại co rút lại, thể phách của hắn vốn đã mạnh mẽ, dưới sự thi triển như thế lại càng vững chắc, cho dù tu sĩ Nhân tộc có thực lực mạnh hơn hắn cũng chưa chắc có thể làm hắn bị thương.

  Mà chỉ cần không đả thương được hắn, vậy thì hắn đã có thể giết chết kẻ địch!

  "Cạch..."

  Trường đao ra khỏi vỏ, đao quang màu lửa đỏ chém qua, Lục Diệp đã sát qua thân Thi tộc kia, đứng trước mặt ba người kia.

  Ánh mắt thiếu nữ và phụ nhân đầy vẻ nghi hoặc, hoàn toàn không hiểu vừa rồi đã xảy ra chuyện gì.

  Tu vi của nam tử ho ra máu cũng cao hơn một chút, nhưng cho dù là hắn cũng không thể hoàn toàn bắt giữ dấu vết một đao vừa rồi.

  Nhưng dưới một đao kia, Thi tộc khiến toàn bộ đội ngũ của bọn họ gần như bị diệt, lại cứng tại chỗ, không hề nhúc nhích.

  Mơ hồ nghe thấy được, có âm thanh ô ô phát ra từ yết hầu Thi tộc.

  Lục Diệp đã thu đao về vỏ.

  Tiếng ma sát của thân đao và vỏ đao vang lên, dường như bị kinh động bởi âm thanh này, đầu của thi tộc phía sau người hắn bỗng nhiên lăn xuống, miệng vết thương bằng phẳng như gương, máu tươi màu xanh biếc xông lên trời, thối không thể ngửi.

  Linh lực quanh thân Lục Diệp bùng lên, chút thi huyết còn chưa kịp tới gần đã bị đốt cháy sạch.

  "A!" Thiếu nữ lại phát ra tiếng kinh hô, đôi mắt tràn đầy hoảng sợ và khó tin, nhìn thi tộc tàn phế đã ngã trên mặt đất bên kia, lại nhìn Lục Diệp với sắc mặt lạnh lùng trước mặt, thật sự không thể tin được, Thi tộc cường đại này lại bị người ta một đao chém chết!

  Hơn nữa, hình như tuổi người ra tay này cũng không lớn hơn mình một hai tuổi.

  Giống như nằm mơ, không hề có thật.

  Túy Sơn tiền bối mạnh nhất trong cứ điểm cũng không mạnh như vậy.

  "Ngươi trúng độc, có Giải Độc Đan không?" Lục Diệp nhìn nam tử trong ba người hỏi.

  Trong thi khí của Thi tộc có thi độc, ngày hôm qua khi hắn giao thủ với Thi tộc kia đã phát hiện ra điều đó, nhưng đối với tu sĩ, chút độc này thật sự không thành vấn đề, trên cơ bản chỉ cần thôi động linh lực hình thành phòng hộ là có thể ngăn cản vấn đề xâm nhập của thi độc.

  Cho dù bị ăn mòn thì khi linh lực bản thân vận chuyển lưu động cũng có thể chậm rãi hóa giải.

  Nam tử trước mắt bị thương nghiêm trọng, nhưng dựa vào tu vi của hắn thì khôi phục không phải chuyện khó.

  Quan trọng là hắn trúng thi độc, phải nhanh chóng giải độc, như thế mới có sức lực để khôi phục.

  Nghe thấy lời ấy của Lục Diệp, nam tử trung niên cười khổ một tiếng, yếu ớt lắc đầu:

  "Vô dụng, ta trúng bản nguyên thi độc của Thi tộc, đừng lãng phí Giải Độc Đan."

  Lục Diệp nhíu mày khó hiểu:

  "Bản nguyên thi độc?"

  Thi độc còn phân chia bản nguyên với không phải bản nguyên sao?

  Nhưng từ ý tứ của nam tử này, dường như đối phương đã trúng bản nguyên thi độc nên không có thuốc nào có thể giải được.

  Tuy tính mạng của người đàn ông trung niên đang nguy cấp, nhưng phản ứng của Lục Diệp thật sự khiến người ta cảm thấy kỳ quái.

  Bản nguyên thi độc là thủ đoạn trực tiếp của Thi tộc khi chuyển hóa tộc nhân, không có thuốc giải, chẳng lẽ thiếu niên trước mặt này chưa từng nghe nói?

  Chưa vội vã đi hỏi thăm Lục Diệp, nam tử trung niên quay đầu nhìn về phía phụ nhân đang nước mắt lưng tròng nói:

  "Đi xử lý thi thể của bọn hắn."

  Phụ nhân không ngừng lắc đầu.

  Nam tử trung niên nói:

  "Ta còn có thể kiên trì một hồi, ta sẽ chờ ngươi trở về!"

  Lúc này phụ nhân mới đứng dậy, lưu luyến không rời nhìn nam tử một lát: "Nhất định phải chờ ta trở về!"

  Thúc giục linh lực, lao vút lên trời, lại thuận theo đường cũ đi xử lý thi thể của mấy đồng bạn.

  Sau khi nàng đi, nam tử mới từ từ ngồi xuống dưới sự nâng đỡ của thiếu nữ.

  Hắn thở hổn hển, xem ra đang thôi động linh lực của bản thân để áp chế thứ gì đó, nhìn về phía Lục Diệp nói:

  "Tiểu huynh đệ, ngươi đến từ bí cảnh nào?"

  Tuổi còn nhỏ đã có bản lĩnh như vậy, Vô Song đại lục vỡ nát này cũng chỉ có mấy bí cảnh nhỏ kia mới có thể nuôi dưỡng ra. Mấy cứ điểm nhỏ rải rác như bọn hắn, gian khổ cầu sinh, có thể nuôi dưỡng ra nhân vật như thiếu nữ bên cạnh đã là vô cùng khó khăn.