  Hai giới vực này xem như là hai khu vực lớn của Cửu Châu, lúc các tu sĩ tiến vào trong đó, vận hành dưới Thiên Cơ, có thể nhận được một số tình báo cơ bản liên quan tới hai giới vực này, thậm chí có thể dung nhập vào một số thân phận thích hợp.

  Nhưng trước mắt đám người Lục Diệp và Thiên Cơ ở Cửu Châu đều mất đi liên hệ, nào có thể lấy được tình báo từ Thiên Cơ?

  Nhưng nghe ý của nam tử, dường như bí cảnh này vốn không phải bí cảnh mà hắn hiểu, càng giống một loại thế lực đặc biệt nào đó ở Vô Song đại lục.

  "Tiểu huynh đệ không phải đến từ bí cảnh?" Nam tử ngạc nhiên.

  Lục Diệp lắc đầu.

  Thân phận và lai lịch của hắn cũng là một vấn đề, hắn có thể che giấu. Nhưng nếu muốn tìm người thăm dò tình báo, cuối cùng sẽ không thể tránh khỏi lộ ra một chút sơ hở, cho nên Lục Diệp đã sớm nghĩ xong cách nói.

  "Ta không biết địa phương ta sống là nơi nào, từ nhỏ đã sống ở đó, đây là lần đầu tiên ta ra ngoài."

  Nam tử bừng tỉnh:

  "Thì ra là thế!"

  Cũng không tính là ngạc nhiên, mặc dù sau khi mạt thế tới, các đại tông môn trong giới tu hành bỏ qua mọi thứ, ôm đoàn sưởi ấm, nhưng lòng người phức tạp, vẫn có một số cường giả bởi vì nguyên nhân như vậy, sống một mình ở bên ngoài, nhận một cô nhi không có nhà nào làm bạn ở bên cạnh, dốc lòng dạy dỗ cũng là chuyện thường xảy ra.

  Cho nên Lục Diệp giải thích như vậy, hắn không suy nghĩ quá nhiều, bởi vì hiện tại Vô Song đại lục thường xuyên có những người như Lục Diệp, nhưng lại như phù dung sớm nở tối tàn.

  "Khụ khụ..." Thương thế của nam tử bỗng nhiên phát tác, ho khan kịch liệt, trong miệng có máu chảy ra, nhưng máu kia không còn là màu đỏ nữa, rõ ràng có dấu hiệu biến đổi về thi huyết.

  Ngay cả cả người hắn cũng bị bao phủ bởi một tầng thi khí mắt thường có thể thấy được.

  "Thi độc được phân thành hai loại."

  Biết được Lục Diệp chưa từng trải qua sóng gió của Vô Song đại lục, chỉ có một thân thực lực, nhưng lại không hiểu rõ tình hình hiện tại của Nhân tộc, nam tử vừa thở hổn hển vừa giải thích:

  "Tuy độc thi bình thường có ảnh hưởng đến tu sĩ nhưng chỉ cần ngăn cản hóa giải kịp thời thì cũng không có vấn đề gì lớn. Nhưng bản nguyên thi độc lại khác... Đó là do lực lượng bản nguyên của Thi tộc biến thành, trúng rồi thì không thể giải, hơn nữa sau khi chết chắc chắn sẽ biến thành Thi tộc."

  Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua vết thương trên ngực mình, cười thê thảm, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Diệp:

  "Cho nên ta không cứu được."

  Đây cũng là nguyên nhân hắn không muốn sử dụng Giải Độc Đan.

  Trong mạt thế, linh đan trân quý, đừng nói đến Giải Độc Đan, dù là một viên linh đan cơ bản nhất dùng để tu hành cũng không thể lãng phí.

  Tu sĩ trong Cửu Châu vĩnh viễn không có cơ hội trải nghiệm chuyện này.

  "Tiểu huynh đệ, cùng là Nhân tộc, ta cầu ngươi một chuyện."

  Lồng ngực nam tử phập phồng kịch liệt:

  "Đưa các nàng về cứ điểm, ngươi chắc cũng không có chỗ nào để đi, vừa lúc đi tới đó cũng có một nơi an thân."

  "Được."

  Lục Diệp gật đầu, nhưng vẫn từ trong túi trữ vật của mình lấy ra một viên Giải Độc Đan, đưa cho nam tử kia.

  "Ngươi ăn viên đan này vào trước."

  Hắn có Thiên Phú Thụ bên người, cho nên cơ bản sẽ không trúng độc, đương nhiên sẽ không chuẩn bị Giải Độc Đan, nhưng hắn giết rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh, thu được các loại chiến lợi phẩm khác nhau, cũng tích góp được không ít Giải Độc Đan.

  "Linh đan này..." Nam tử kinh ngạc nhìn Giải Độc Đan trong tay Lục Diệp, chỉ cảm thấy phẩm chất của đan này vượt quá tưởng tượng, phẩm chất còn cao hơn tất cả linh đan hắn từng thấy.

  Dưới mạt thế, tất cả các phương diện của giới tu hành đều bị đả kích và ảnh hưởng lớn, rất nhiều truyền thừa bị đứt đoạn, tiêu chuẩn luyện đan đã không còn bằng khi trước.

  Mặc dù trong cứ điểm có đan sư, nhưng linh đan mà vị đan sư kia luyện ra tương đối khó coi so với Linh đan trước mắt.

  Lúc hắn còn đang kinh ngạc, Lục Diệp đã búng một ngón tay, linh đan vừa lúc bắn vào trong miệng nam tử.

  Mãi đến khi vô thức nuốt vào, nam tử mới tỏ ra tiếc nuối:

  "Tiểu huynh đệ... Ai!"

  Rốt cuộc là mới ra đời, cho dù bản thân đã nói với hắn, bản nguyên thi độc không thể giải, hắn vẫn nhịn không được muốn thử một chút. Một viên linh đan tinh phẩm kia lãng phí trên người một người nhất định phải chết như mình, thực sự lãng phí.

  Nhưng hắn lại yên tâm hơn.

  Nhân tâm phức tạp, biết người biết mặt không biết lòng, thiếu niên trước mắt khẳng khái như thế, chắc hẳn tâm tính cũng không xấu, giao hai nữ cho Lục Diệp, hắn yên tâm.

  Nuốt linh đan xuống, trong mắt nam tử dường như cũng dấy lên một chút hy vọng, thôi động lực lượng luyện hóa linh đan.

  Lục Diệp quan sát cẩn thận.

  Hắn không biết Giải Độc Đan kia có tác dụng hay không, chỉ biết chữa ngựa chết thành ngựa sống, nhỡ may có tác dụng thì sao?

  Còn nữa, số lượng dự trữ trong không gian của hắn nhiều lắm, nếu như Lục Diệp nguyện ý thì nam tử có thể ăn như ăn đậu.

  Một lát sau, khí tức của nam tử bỗng nhiên hỗn loạn, lại phun ra một ngụm máu, máu kia đã bắt đầu chuyển đổi màu xanh biếc.

  Giải Độc Đan không có tác dụng!

  Lục Diệp nhíu mày, xem ra đúng như lời nam tử này nói, bản nguyên thi độc không phải chỉ có Giải Độc Đan là có thể hóa giải.

  Nếu như Hoa Từ ở đây thì tốt rồi, dựa vào thủ đoạn của nàng, nhất định có thể khởi tử hồi sinh.