  "Phu quân!"

  Phụ nhân rời đi lúc này đã quay lại, vội vàng đi tới bên cạnh nam tử.

  Nam tử lộ ra nụ cười:

  "Còn kịp, ta không thất hứa."

  Phụ nhân không ngừng lắc đầu, nước mắt như trân châu đứt đoạn không ngừng chảy xuống.

  "Nàng phải sống thật tốt, trên đời này sinh tồn không dễ, phải sống thay cả phần của ta!" Nam tử đưa tay, dường như muốn âu yếm vuốt ve khuôn mặt nữ tử, nhưng tay nâng lên giữa không trung lại vô lực rũ xuống.

  Sinh cơ tiêu tán!

  Thương thế của hắn rất nặng, sớm đã như đèn hết dầu, có thể chống đỡ đến hiện tại chỉ vì gặp mặt phụ nhân lần cuối cùng.

  Thiếu nữ che miệng, đứng ở bên cạnh cố nén nước mắt, đau khổ muốn chết.

  Vẻ mặt của phụ nhân lại bình tĩnh kỳ lạ, nàng nắm tay trượng phu của mình, nhẹ nhàng vỗ lên mặt mình, lộ ra một nụ cười xinh đẹp:

  "Phu quân, không có chàng, ta sống thì còn ý nghĩa gì?"

  Thiếu nữ kinh ngạc, hoảng sợ kinh hô:

  "Thẩm di!"

  Trong lúc nói chuyện đang định xông qua, nhưng vẫn chậm.

  Sau khi phụ nhân kia nói xong liền tán đi linh lực phòng hộ quanh người, tập trung tất cả lực lượng vào một tay khác của mình, nàng giơ tay lên hung hăng vỗ vào lồng ngực của mình.

  Dưới một chưởng này, lồng ngực lõm xuống, tâm mạch đoạn tuyệt, phụ nhân há miệng phun ra một chùm máu tươi, sinh cơ tiêu tán.

  Lục Diệp cũng không ngờ nữ tử này si tình như vậy, hơn nữa động tác quyết đoán, hiển nhiên trên đường trở về trong lòng đã quyết định, chờ khi hắn phản ứng kịp thì đã không thể ngăn cản.

  "Thẩm di!" Thiếu nữ nhào lên người phụ nhân, gào khóc.

  Phụ nhân còn chưa chết, tiếng như ruồi muỗi, dặn dò thiếu nữ những lời cuối cùng:

  "Nhớ rõ... xử lý tốt thi thể."

  Đầu gục xuống, vùi vào lồng ngực nam tử.

  Thiếu nữ khóc thảm thiết, Lục Diệp đứng ở bên cạnh yên lặng nhìn, lần đầu tiên cảm nhận được rõ ràng, dưới mạt thế này, Nhân tộc sinh tồn khó khăn.

  Qua hồi lâu, thiếu nữ dần dần thu liễm tiếng khóc, thút thít đứng dậy, hai mắt sưng đỏ nhìn về phía Lục Thụ:

  "Vị sư huynh này... linh lực của ngươi thuộc Hỏa hệ sao?"

  Vừa rồi Lục Diệp ngang trời giết ra, một đao chém Thi tộc kia, đương nhiên thiếu nữ đã nhìn thấy linh lực thuộc hệ gì.

  Khi đó Lục Diệp bị linh lực màu đỏ bao bọc, thoạt nhìn giống như một quả cầu lửa bốc cháy.

  Lục Diệp gật đầu.

  "Có thể làm phiền ngươi, đốt thi thể của đại thúc và Thẩm di không? Bởi vì chết bởi Thi tộc sẽ có xác suất nhất định chuyển biến thành Thi tộc, nhất là trúng bản nguyên thi độc gần như chắc chắn sẽ biến thành Thi tộc. Ta không muốn Vu đại thúc và Thẩm di..."

  Nàng sợ Lục Diệp hiểu lầm cho nên cố ý giải thích một tiếng.

  Đây cũng là nguyên nhân vì sao trước đó phụ nhân rời đi xử lý thi thể mấy đồng bạn kia.

  Quy tắc sinh tồn trong tận thế rất nhiều, dưới tình huống có khả năng thì kịp thời xử lý thi thể chết đi là một trong những quy tắc đứng đầu.

  Như thế mới có thể ngăn chặn số lượng Thi tộc tăng lên, không khiến đồng bạn trước kia trở thành kẻ thù công sát lẫn nhau.

  Chút việc nhỏ này, sao Lục Diệp có thể không đồng ý, giơ tay đánh ra một ngọn lửa, bao phủ thi thể của nam tử và phụ nhân kia, nhanh chóng cháy thành tro.

  Thiếu nữ lại đào một cái hố ở cách đó không xa, chôn xong thi cốt sau khi đốt vào trong hố, lúc này mới coi như xong việc.

  Lục Diệp im lặng đứng ở một bên, suy nghĩ đủ loại tình báo vừa mới nhận được.

  Lúc này, Ảnh Vô Cực đã từ trong thành trì đổ nát kia quay lại.

  Đúng như Lục Diệp dự liệu, hắn không phát hiện bất kỳ điều gì, bên trong đừng nói một bóng người, ngay cả bóng quỷ cũng không nhìn thấy.

  Chỉ là từng mảnh tường đổ còn sót lại...

  Vội vã chạy về, nhưng không thấy bóng Lục Diệp đâu.

  Ảnh Vô Cực vui mừng, sau đó là kinh ngạc.

  Vui mừng chính là rốt cuộc thoát khỏi tên Lục Nhất Diệp, thành thật mà nói, thân là một quỷ tu, đồng hành cùng với người như Lục Nhất Diệp, hắn ta cảm thấy không có cảm giác an toàn.

  Vẫn có một loại ảo giác Lục Nhất Diệp bỗng nhiên rút đao đánh hắn...

  Nhưng nghĩ lại, ở giới vực này nguy cơ trùng trùng, lúc hắn vừa mới tới gần như gặp phải kiếp nạn sinh tử, nếu không phải Lục Nhất Diệp đúng lúc ra tay giúp đỡ, hắn đã lành ít dữ nhiều.

  Một mình chưa chắc đã an toàn bằng đi theo Lục Nhất Diệp.

  Nhưng hiện tại lại không nhìn thấy bóng dáng Lục Diệp.

  Có phải tên này đã bỏ mình lại không?

  Ảnh Vô Cực không khỏi hơi tức giận, nhưng nghĩ lại lại cảm thấy không đúng.

  Nếu Lục Nhất Diệp thật sự muốn bỏ rơi hắn thì chỉ cần nói một tiếng là được, giữa hai bên vốn không có quá nhiều giao tình, tốt xấu gì Ảnh Vô Cực hắn cũng là người có mặt mũi, không có khả năng da mặt dày vẫn luôn đi theo Lục Diệp.

  Hơn nữa, trước đó Lục Nhất Diệp còn cho hắn một viên Truyền Âm Thạch?

  Đây là gặp phải chuyện gì nên tạm thời rời đi?

  Suy nghĩ trong đầu thay đổi, Ảnh Vô Cực lấy Truyền Âm Thạch kia ra, thúc giục linh lực rót vào trong đó, mở miệng hỏi:

  "Lục Nhất Diệp, ngươi ở đâu?"