  Ba lần bảy lượt, thậm chí Ảnh Vô Cực không nhịn được hoài nghi rốt cuộc Truyền Âm Thạch này có tác dụng hay không.

  Đang định thu hồi, ma xui quỷ khiến, quan sát hai bên một chút, vẻ mặt chột dạ, nắm Truyền Âm Thạch, nhẹ nhàng nói:

  "Bích Huyết lưu thiên cổ?"

  Yên lặng chờ mười hơi thở...

  "Lừa đảo!"

  Ảnh Vô Cực tức điên.

  Còn nói gặp phải nguy hiểm thì chỉ cần hô to một tiếng "Bích Huyết lưu thiên cổ", lần này không gặp nguy hiểm cũng không tìm được hắn, nếu thật gặp nguy hiểm, chờ Lục Diệp đến cứu, sợ là thi cốt của mình đều lạnh.

  Quả nhiên, không thể dựa vào người khác.

  Đang định thu hồi Truyền Âm Thạch, chợt có chấn động truyền đến.

  Ảnh Vô Cực vội vàng kích phát Truyền Âm Thạch, âm thanh Lục Diệp từ bên trong truyền ra:

  "Phía Đông Nam!"

  Ảnh Vô Cực ngẩng đầu phân biệt phương hướng một chút, một lúc sau mới xác định được phía Đông Nam, hắn vội vàng thôi động thân hình chạy về phía bên kia.

  Thoáng chốc đã nhìn thấy bóng dáng Lục Diệp, khiến hắn cảm thấy kinh ngạc là bên cạnh Lục Diệp lại có thêm một thiếu nữ!

  Tu sĩ bản thổ? Ảnh Vô Cực nhìn mà hai mắt tỏa sáng.

  Lục Diệp muốn thông qua tu sĩ bản thổ để tìm kiếm tình báo, sao hắn lại không có tâm tư này, chỉ đáng tiếc đi cả một ngày nay cả bóng người cũng chưa thấy, nào ngờ lại đụng phải một người ở nơi đây.

  Không kìm được mà nhìn thiếu nữ đó lâu một chút.

  Thiếu nữ sợ hãi, không nhịn được rụt người về phía sau Lục Diệp:

  "Vị sư huynh này, hắn là..."

  So sánh thì mặc dù Lục Diệp lạnh lùng, nhưng cử động của hắn ban nãy nói rõ hắn không phải người xấu, Ảnh Vô Cực thì khác, phong cách làm việc của quỷ tu khiến cho thiếu nữ luôn cảm thấy gia hỏa này có chút lén lút, không giống người tốt.

  "Đây là một sư đệ của ta."

  Lục Diệp thuận miệng giải thích một tiếng:

  "Đến từ một nơi với ta."

  Ảnh Vô Cực không nhịn được trợn mắt, nhưng cũng không phản bác.

  Một chút lợi ích nhỏ trên thân phận, Lục Nhất Diệp muốn chiếm thì chiếm đi, lại không rơi mất miếng thịt, hiện tại điều quan trọng là vẫn tìm hiểu được tình báo hữu dụng trước.

  "À." Lúc này thiếu nữ mới yên lòng.

  "Còn chưa thỉnh giáo, nên xưng hô như thế nào?" Lục Diệp hỏi.

  Thiếu nữ nói:

  "Ta tên Nguyên Hương, sư huynh xưng hô thế nào?"

  Lục Diệp gần như vô thức báo ra danh hiệu Diệp Lục, nhưng nghĩ lại nếu gặp phải người Cửu Châu khác, bị người ta gọi ra thì không chừng sẽ khiến người khác hiểu lầm.

  "Lục Nhất Diệp, sư đệ ta, Ảnh Vô Cực!"

  Ảnh Vô Cực nho nhã hành lễ:

  "Gặp qua Nguyên Hương sư muội!"

  Nguyên Hương đáp lễ.

  "Còn có gì cần thu dọn không?" Lục Diệp nhìn Nguyên Hương hỏi.

  Nguyên Hương lắc đầu, nên thu thập đã thu thập, thi cốt cũng không thể mang về.

  "Vậy thì đi thôi." Lục Diệp nói một câu.

  Nguyên Hương dẫn đường, ba người kết bạn đồng hành.

  Dần dần, Ảnh Vô Cực biết rõ chuyện xảy ra trước đó,, hắn âm thầm cảm khái, vận khí của tên Lục Nhất Diệp này thật tốt, bản thân mạo hiểm đi vào thành trì tàn phá để tìm hiểu, cái rắm cũng không điều tra được, hắn chờ ở ngoài thành lại gặp mấy tu sĩ bản thổ gặp nạn, còn vừa lúc diễn tiết mục anh hùng cứu mỹ nhân!

  Nhìn thái độ của Nguyên Hương đối với Lục Nhất Diệp, dù không thể nói là tín nhiệm thì ít nhất không bài xích, không cảnh giác, cũng không biết tên này làm gì.

  Mà hiện tại, hắn và Lục Nhất Diệp coi như là hộ tống Nguyên Hương đến một nơi gọi là cứ điểm!

  "Nguyên Hương sư muội."

  Đi được nửa đường, Lục Diệp mở miệng:

  "Nếu sư muội thuận tiện, có thể nói một chút thế cục hôm nay của Vô Song đại lục hay không?"

  Ảnh Vô Cực lập tức vểnh tai.

  "Lục sư huynh muốn biết?" Nguyên Hương còn chưa hoàn hồn từ trong đau khổ mất đi thân hữu, nghe vậy cố gắng nâng lên chút tinh thần.

  "Chuyện gì cũng có thể. Ta và sư đệ mới ra đời, không biết gì về ngoại giới, trước kia thậm chí ngay cả Thi tộc cũng không gặp qua."

  Ảnh Vô Cực ở một bên không ngừng gật đầu:

  "Đúng vậy, mấy sư huynh đệ chúng ta vẫn luôn sống ở một nơi ít người đến, trước đó chưa từng tiếp xúc với bên ngoài, được sư tôn dốc lòng dạy dỗ, cho đến một tháng trước, sư tôn buông tay nhân gian, chúng ta mới ra ngoài đi lại."

  Lục Diệp quay đầu, ung dung liếc hắn.

  Gia hỏa này... Rất biết cướp lời cho chính mình.

  Ảnh Vô Cực không sợ hãi nhìn hắn.

  Nguyên Hương trầm mặc một lát, lúc này mới nhẹ nhàng mở miệng:

  "Ta biết cũng không nhiều, ta tùy tiện nói một chút thôi, nếu các ngươi có chuyện muốn hỏi, sẽ cố gắng nói hết."

  “Nghe nói, Vô Song đại lục đã từng là một đại lục cực kỳ phồn hoa, trong giới tu hành cũng xuất hiện vô số cao nhân, đại tu."

  Nàng vừa mở miệng, không khỏi khiến Lục Diệp nhớ tới Long Đằng giới.

  Tình huống này giống như tình huống mà Long Đằng giới gặp phải?

  Long Đằng giới đã từng có đại tu Thần Hải cảnh, chỉ là vì bị Huyết giới bám vào thôn phệ, bản nguyên thiên địa mất đi, tu vi của tu sĩ mới kém hơn thế hệ trước.

  Nhưng ngay sau đó Lục Diệp đã biết được tình huống hai giới vực là khác nhau.

  "Nhưng từ hơn một ngàn năm trước, sau khi thiên biến thì tất cả mọi thứ cũng thay đổi. Hơn một ngàn năm trước, Vô Song đại lục bỗng tan rã, cũng không biết chia tách ra bao nhiêu mảnh, có người nói là biến cố của bản thân thiên địa, cũng có người nói là dư âm có cường giả chiến đấu trong tinh không, phá vỡ Vô Song đại lục."

  "Rốt cuộc Vô Song đại lục ban đầu lớn đến mức nào thì ta cũng không rõ, Nhưng nơi hiện tại ta chúng ta đang sống chỉ là một mảnh vỡ của Vô Song đại lục mà thôi."