  Đây là đúng theo tên gọi, mảnh đại lục này đúng là một mảnh vỡ của Vô Song đại lục.

  Còn tại sao mảnh đại lục này lại tan rã ly tách, thời gian quá lâu, đã không thể kiểm chứng, cho nên trong lời Nguyên Hương nói chỉ là một số suy đoán của người sau.

  Mà sở dĩ Thiên Cơ chọn những cường giả trên Vân hà tranh bá nhưng bọn hắn tới đây, quả nhiên là vì chuyện này chỉ có Vân Hà cảnh mới có thể xử lý.

  Mỗi một phương thế giới đều có giới hạn thu nhận riêng.

  Cho nên dù Thiên Cơ tìm một số Thần Hải cảnh, Chân Hồ cảnh đưa đến, thực lực bọn họ có thể phát huy cũng chỉ có Vân Hà cảnh.

  Còn không bằng trực tiếp đưa một số Vân Hà cảnh đến. Ít nhất trong cảnh giới này, Vân Hà cảnh có thể phát huy toàn bộ thực lực, sẽ không bị áp chế.

  Còn nữa, Thiên Cơ truyền tống bọn họ đến đây, tất nhiên phải trả cái giá nhất định.

  Cái giá phải trả khi truyền tống mấy Vân Hà cảnh có lẽ sẽ không quá lớn, nhưng nếu truyền tống Chân Hồ cảnh, Thần Hải cảnh thì khó mà nói.

  "Trời sụp đất nứt, tử thương vô số, cho dù là tu sĩ bị quấn lấy, cũng như ánh nến trong gió, không thể tự bảo vệ mình, cũng may qua mấy năm, ảnh hưởng của thiên biến chậm rãi biến mất, Vô Song đại lục cũng từ từ ổn định lại. Nhưng ngay sau đó lại bùng nổ một loại nguy cơ khác, cho đến hôm nay, bởi vì loại nguy cơ này, gần như Nhân tộc đã không có chỗ đứng."

  "Thi tộc?" Lục Diệp tự nhiên hiểu được nguy cơ trong miệng Nguyên Hương là cái gì.

  Nguyên Hương gật đầu:

  "Trước khi thiên biến, Vô Song đại lục chưa từng xuất hiện những thứa quỷ dị như Thi tộc, nhưng sau khi thiên biến không được mấy năm, Thi tộc đầu tiên xuất hiện. Lúc đó chỉ có tu sĩ của Vô Song đại lục đều chỉ cho rằng hắn tu hành xảy ra chuyện gì, hoặc mắc phải căn bệnh kỳ quái, cũng không gây ra sóng gió quá lớn, khoảng thời gian đó hẳn là lúc các đại tông môn phục hưng lại sau hoang tàn, mỗi tông môn và gia tộc đều vội vàng thu thập tàn cục."

  "Nhưng dần dần, Thi tộc càng ngày càng nhiều, mà tất cả Thi tộc đều do Nhân tộc biến đổi thành, dù thân thể của bọn họ vẫn còn sống, nhưng đã không còn ký ức lúc còn sống, giống như sinh ra một linh trí xa lạ khác."

  "Thi tộc cường đại lại quỷ dị, bên Nhân tộc hoàn toàn không có kinh nghiệm đối ứng. Rất nhiều tông môn bị diệt môn trong một ngày, rất nhiều thành trì cũng bị tàn sát không còn. Trong ngàn năm sau đó, Vô Song đại lục gần như sắp bị Thi tộc chi phối, Nhân tộc chúng ta chỉ có thể trốn tránh, sống tạm bợ bên trong một cứ điểm! Mặc dù bây giờ Nhân tộc còn có một chút không gian sinh tồn, nhưng nếu tiếp tục như vậy nữa thì..."

  Ánh mắt Nguyên Hương tràn đầy ảm đạm, nhớ tới Vu đại thúc và Thẩm di đã chết, tâm tình lại bi thương.

  Lục Diệp im lặng một lát, mở miệng nói:

  "Có phải Thi tộc cũng được phân loại? Lúc trước ta có gặp phải Thi tộc, hình như chúng được chia thành hai loại, một loại vừa đối địch với bọn ngươi, còn một loại có thể điều khiển quân đoàn xác chết"

  "Ngươi nói là loại xác thối kia?"

  "Đúng."

  "Thi tộc đúng là có hai loại, một loại chính là có thể khiến thi thể hư thối, thực lực của bản thân không quá mạnh mẽ, nhưng thi quần có thể hợp lực. Hơn nữa thi thể ẩn thân trong đó, rất khó tìm ra. Một loại khác chính là những thứ trước đó từng thấy là Cương thi, thực lực cá thể mạnh hơn xác thối, nhưng chỉ cần có thực lực mạnh mẽ thì vẫn có thể đối phó. Cho nên nếu sau này các ngươi thấy xác thết hư thối và thi quần, có thể chạy bao xa thì chạy đi, đừng có đối địch với bọn họ."

  Một quy tắc khác để sinh tồn ở mạt thế, tuyệt đối không nên tranh đấu với xác chết thối rữa, hoàn toàn là cố hết sức mà không có kết quả.

  Ngược lại, các tu sĩ gặp được Cương thi, nếu có thể giết đều sẽ tận lực giết!

  Ảnh Vô Cực khắc sâu điều này, hiểu rất rõ, nghe vậy gật đầu liên lục, nhưng Lục Diệp vẫn luôn đơn thương độc mã, có phong thái trong vạn quân lấy thủ cấp tướng địch, lại nhịn không được buồn bã thất thần.

  Chênh lệch thực lực giữa hai bên... Thật sự lớn như vậy sao?

  "Cho nên hiện nay, Nhân tộc trong Vô Song đại lục đều sống trong cứ điểm?"

  Lục Diệp lại hỏi.

  Nguyên Hương gật đầu:

  "Đa số đều là như vậy, chỗ các ngươi sinh tồn trước đó, nghiêm khắc mà nói cũng coi là một cứ điểm, có thể là lệnh sư bảo vệ quá tốt, không để các ngươi tiếp xúc với đồ vật bên ngoài."

  Nhân tộc muốn sinh tồn bên trong cứ điểm, nhưng cũng không dễ dàng, ăn mặc chi phí đều là vấn đề, nhất là tu sĩ tu hành cần đủ loại tài nguyên.

  Lần này bọn họ rời khỏi cứ điểm của mình, chính là muốn tìm kiếm một ít tài nguyên. Mà tiểu đội của bọn họ gần như mỗi tháng đều phải ra ngoài một chuyến, như vậy mới có thể miễn cưỡng đảm bảo nhu cầu sinh tồn. Về phần tài nguyên tu hành, chỉ có thể xem vận khí.

  Vận khí tốt có thể tìm được một chút, vận khí không tốt, cuối cùng sẽ không thu hoạch được gì.