  Lục Diệp mở miệng.

  "Cứ điểm..."

  Nguyên Hương nhớ lại:

  "Cứ điểm của chúng ta không lớn, cũng không nhiều người, chỉ hơn 200 người. Trong đó thực lực mạnh nhất là Túy Sơn tiền bối, cứ điểm cũng do hắn nắm giữ..."

  Khi giọng nói êm tai của Nguyên Hương vang lên, Lục Diệp và Ảnh Vô Cực cũng biết được về tình hình cứ điểm bên kia.

  Trong loạn thế, rất nhiều người đều ôm đoàn sưởi ấm, cho nên sinh ra rất nhiều cứ điểm, lớn có nhỏ có, thậm chí có một số cứ điểm chỉ có mấy người, mấy chục người, có vài trăm người nhưng nhiều nhất cũng sẽ không vượt quá ngàn người.

  Cho nên Nguyên Hương mới nói chỗ trước đó của đám người Lục Diệp cũng là một cứ điểm, đương nhiên điều kiện tiên quyết là Lục Diệp nói thật.

  Hơn nữa bởi vì có đủ loại nguy cơ đột phát, vị trí của cứ điểm cũng không phải vĩnh viễn không thay đổi, nếu cứ điểm bị bại lộ, bị Thi tộc phát hiện thì cần nhanh chóng chuyển đi, nếu không tất có tai họa diệt môn.

  Ảnh Vô Cực khó hiểu:

  "Sinh tồn khó khăn như thế, sao những cứ điểm của các ngươi không liên thủ ở cùng một nơi? Ngược lại còn phân tán khắp chốn?"

  Lục Diệp nhìn thoáng qua hắn như đang nhìn một kẻ ngốc.

  Ảnh Vô Cực tức tới mức nhảy dựng:

  "Sao? Ta nói sai cái gì sao?"

  Nguyên Hương cười khổ nói:

  "Thật ra ta cũng từng nghĩ đến điều này, trước đây ta cũng từng hỏi thăm Vu đại thúc, Vu đại thúc nói, mặc dù tập hợp một chỗ có thể tăng sức mạnh, nhưng tương ứng là mục tiêu cũng lớn, rất dễ bị bại lộ. Nếu thật sự như vậy, tất nhiên sẽ rất nhiều Thi tộc đến vây quét. Nếu phân tán ra, mặc dù thế nhỏ lực yếu một chút, nhưng lại dễ che giấu hơn, hơn nữa..."

  Nàng dừng lại một chút, sau đó nói tiếp:

  "Vu đại thúc nói, trong thời loạn thế như hiện nay, lòng người khó lường, cho dù cùng là Nhân tộc, gặp được thứ tốt ở dã ngoại cũng sẽ ra tay tranh đoạt, cho nên ai cũng không dám bảo đảm người khác sẽ cùng một lòng với mình. Có lẽ có một số cứ điểm có chung chí hướng sẽ tập hợp lại với nhau, nhưng muốn tụ tất cả các cứ điểm trong toàn bộ Vô Song đại lục về cùng một chỗ là chuyện hoàn toàn không thể."

  Ảnh Vô Cực nhíu mày trầm ngâm, nhưng không phản bác.

  Mặc dù đến Vô Song đại lục nhưng dù sao hắn cũng không phải tu sĩ bản thổ, chưa từng trải qua cuộc sống vùi dập, cho nên không thể được trải nghiệm tâm tình phức tạp của tu sĩ giới này.

  Chỉ cảm thấy thế giới này còn hung hiểm hơn tất cả bí cảnh trước đây mình từng trải qua.

  Nhưng nói đi cũng phải nói lại, chỉ cần dựa vào đội hình Thiên Cơ chọn lựa cho bọn hắn là có thể thấy được điểm này. Tất cả sáu người đứng đầu trong Vân Hà tranh bá không thiếu một ai, ngoài ra còn thêm quỷ tu hạng mười sáu như hắn, còn có một thiên phú thiên bẩm là thể tu và y tu.

  Tất cả chín người, nếu đội ngũ như vậy thật sự có thể hợp tác, quét ngang toàn bộ Vân Hà chiến trường cũng không có vấn đề gì.

  Đội hình như vậy thì tất nhiên vấn đề phiền phức cần phải giải quyết sẽ không hề nhỏ.

  "Vậy... Bí cảnh là chuyện gì?" Lục Diệp hỏi.

  Sau khi hắn cứu nam tử họ Vu kia, dường như đối phương đã hiểu nhầm rằng hắn xuất thân từ bí cảnh nào đó.

  Lúc đó Lục Diệp chưa cẩn thận hỏi, đến lúc này, đương nhiên phải tìm hiểu kỹ càng.

  "Bí cảnh..."

  Trong mắt Nguyên Hương bỗng lộ ra một tia khao khát:

  "Đó là thánh địa mà tất cả Nhân tộc đều khát vọng! Nghe nói những người ở đó có cuộc sống hoàn toàn khác với chúng ta, bọn họ vẫn giống như ngàn năm trước, có thể an ổn sinh tồn, tài nguyên tu hành cũng nhiều đến mức dùng không hết."

  Lúc những lời này nói, biểu cảm của Nguyên Hương giống như trẻ con trong gia đình nghèo khổ đang miêu tả sự xa hoa giàu có của phú thương.

  Sau một hồi giảng giải, Lục Diệp cuối cùng hiểu rõ hai chữ bí cảnh đại biểu cho thứ gì ở Vô Song đại lục.

  Thật ra bí cảnh này không khác gì bí cảnh mà hắn biết.

  Nghiêm khắc mà nói, nó đều là một không gian nhỏ độc lập ở giới vực bản thổ.

  Cửu Châu có rất nhiều bí cảnh, dù là Tiên Nguyên thành mà Lục Diệp từng trải qua, hay là Vạn Thú vực, Long Đằng giới đều là một loại bí cảnh. Nội bộ những bí cảnh này rộng lớn, dựa vào hoàn cảnh lớn ở Cửu Châu có thể tồn tại độc lập, ngày thường không lộ ra ngoài.

  Vô Song đại lục từng cũng có đại tông cực kỳ hiển hách, dĩ nhiên những tông môn này đều có bí cảnh thuộc về mình, trong bí cảnh này sẽ dùng để chăn thả linh thú, bồi dưỡng linh dược, hoặc là dùng để cho các đệ tử mài giũa bản thân.

  Nhưng sau khi thiên biến, những đại tông kia cũng bị diệt môn, mặc dù tông môn bị diệt nhưng bí cảnh lại được bảo tồn, có đệ tử vận khí tốt trốn trong đó, thời gian trôi qua, không ngừng có Nhân tộc mộ danh mà đến, tụ hợp trong đó, tránh né sự đuổi giết của Thi tộc.

  Lúc mới bắt đầu, số lượng bí cảnh mà Nhân tộc chiếm giữ ở Vô Song đại lục vẫn rất nhiều, nhưng thời gian trôi qua, không ngừng có bí cảnh bị Thi tộc phát hiện công phá, tới hiện tại chỉ còn ba bí cảnh do Nhân tộc nắm giữ.