  Bởi vì chỉ tầm tuổi này mà đã có thực lực như vậy, tuyệt đối không phải cứ điểm mà việc duy trì sinh tồn cũng khó khăn như bọn họ bồi dưỡng ra được, chỉ có xuất thân từ bí cảnh mới có nội tình như vậy.

  Mà sau khi Lục Diệp tùy tiện giao một viên Giải Độc Đan phẩm chất cực tốt cho hắn, hắn càng xác định suy đoán này, chỉ đáng tiếc Lục Diệp không thừa nhận việc này:

  "Bí cảnh tốt đẹp như vậy, vì sao các ngươi lại không đến chỗ những bí cảnh đó?"

  Ảnh Vô Cực lại không nhịn được hỏi, còn cẩn thận từng li từng tí liếc nhìn Lục Diệp.

  Cũng may lần này Lục Diệp cũng không nhìn hắn như nhìn một kẻ ngốc nữa:

  "Ai mà không muốn đi chứ?"

  Nguyên Hương cười khổ:

  "Hiện nay, tất cả Nhân tộc sinh tồn ở Vô Song đại lục đều ước mơ có thể tiến vào trong bí cảnh, nhưng ai có thể đi được? Không nói đến việc không có tiếp dẫn, cho dù đi cũng không tìm được đường tới bí cảnh, dù thật sự tìm được cũng chưa chắc có thể tiến vào, nói không chừng còn bị người ta đánh giết."

  Ảnh Vô Cực nhíu mày:

  "Vì sao lại thế?"

  "Lúc đầu, số lượng bí cảnh mà Nhân tộc ở Vô Song đại lục nắm giữ không ít, các đại bí cảnh đều mở cửa, phàm là có Nhân tộc đầu nhập đều sẽ thu nhận. Nhưng bí cảnh chỉ là một tiểu thế giới, dung lượng cũng có hạn, nếu nhiều người sống sót thì tài nguyên sẽ không theo kịp, cho nên dần dần bí cảnh sẽ không tiếp thu người ngoài nữa. Hơn nữa ta nghe nói, có một bí cảnh là vì người của các môn phái khác nhau trong đó gây chiến với nhau, muốn tranh đoạt quyền khống chế bí cảnh, kết quả là lưỡng bại câu thương, bị Thi tộc thừa dịp mà vào, cuối cùng bị tàn sát không còn một ai. Cho nên hiện tại muốn tiến vào bí cảnh rất khó khăn."

  "Hiện tại không có phương pháp khác có thể gia nhập bí cảnh sao?"

  Lục Diệp hỏi.

  Trong nháy mắt đã bị truyền tống từ Cửu Châu đến đây, thoáng cái nội tâm Lục Diệp có tin tức nổ tung, đó là Thiên Cơ truyền đạt nhiệm vụ cho hắn.

  Cứu vớt Vô Song đại lục tàn phá!

  Muốn làm được nhiệm vụ lần này, tất nhiên phải mượn lực lượng của bí cảnh, cho nên nếu có thể gia nhập bí cảnh, tương lai cũng dễ làm việc hơn một chút.

  Nguyên Hương thoạt nhìn là thiếu nữ không có tâm cơ, cho dù là đối mặt với người lần đầu quen biết như Lục Diệp và Ảnh Vô Cực cũng hỏi gì đáp nấy. Đương nhiên Lục Diệp muốn thăm dò nhiều tình báo hơn từ nàng.

  "Đương nhiên là có."

  Nguyên Hương gật đầu:

  "Đây là hy vọng duy nhất của Nhân tộc sống sót ở các điểm khác nhau, nghe nói cứ cách một thời gian, ba đại bí cảnh sẽ có Tiếp Dẫn sứ ra ngoài đi lại, tìm kiếm những người thích hợp để gia nhập bí cảnh. Ba năm trước, cứ điểm của chúng ta có mấy người được chọn. Nhưng loại chuyện này không thể chủ động tìm kiếm, chỉ có thể bị động chờ đợi, hơn nữa cho dù chờ đợi cũng chưa chắc được chọn."

  Ảnh Vô Cực gật đầu nói:

  "Xem ra người của tam đại bí cảnh không quá tuyệt tình, còn để lại một tia hy vọng cho người khác."

  "Chưa chắc là vì bọn hắn nguyện ý làm thế!" Lục Diệp như có điều suy nghĩ.

  Nguyên Hương ngạc nhiên nhìn Lục Diệp:

  "Trước kia Túy Sơn tiền bối từng nói thế."

  Túy Sơn...

  Là người nắm giữ cứ điểm của Nguyên Hương, hẳn cũng là người có thực lực mạnh nhất, xem ra Nguyên Hương rất tôn sùng hắn.

  "Cụ thể tiền bối Túy Sơn kia nói như thế nào?" Lục Diệp hỏi.

  Mặc dù trong lòng hắn có chút suy đoán, nhưng nói cho cùng thì đó cũng chỉ là suy đoán mà thôi.

  "Túy Sơn tiền bối nói, nếu tam đại bí cảnh không làm như vậy, hàng năm nhất định sẽ có rất nhiều Nhân tộc đi tìm kiếm cánh cửa của bọn họ, đến lúc đó nói không chừng sẽ dẫn đến sự chú ý của Thi tộc, sau đó có thể tam đại bí cảnh sẽ gặp một chút phiền phức, mất nhiều hơn được, cho nên tam đại bí cảnh lấy phương pháp này để lại một tia hy vọng cho tất cả Nhân tộc còn sót."

  Lục Diệp khẽ gật đầu, xem ra suy nghĩ của Túy Sơn tiền bối này giống với ý nghĩ của hắn.

  Nhưng nói đi thì cũng phải nói lại, chuyện này cũng không thể trách tam đại bí cảnh được.

  Đúng như Nguyên Hương nói, bí cảnh chỉ là một tiểu thế giới, dù độc lập bên ngoài Đại Lục vô song nhưng dung lượng luôn có hạn, không có cách nào thu nạp tất cả Nhân tộc, phái Tiếp Dẫn sứ tìm kiếm một số người thích hợp mang về bí cảnh, thứ nhất là cho Nhân tộc còn sót lại một chút hy vọng để bọn họ không làm ra một số sự tình ảnh hưởng tới cả đôi bên, thứ hai là có thể tăng lực lượng của bí cảnh lên, nhất cử lưỡng tiện.

  "Bên Thi tộc có gì đáng giá chú ý?"

  Bên Nhân tộc Lục Diệp đã hiểu đại khái, vậy thứ tiếp theo cần hiểu chính là Thi tộc.

  Đó gọi là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng!

  "Thi tộc... Hiện tại Thi tộc có ở khắp nơi trên Vô Song đại lục, nếu như có gì đáng chú ý thì chính là bí cảnh Hồn Thiên Thánh Điện, đó cũng là nơi nhiều Thi tộc nhất. Nghe nói Thi tộc đầu tiên, Kim Thi Vương Thi Sát vốn là một vị đệ tử của Hồn Thiên Thánh Điện, hiện tại đã chiếm cứ ở đó."

  Trong lòng Lục Thụ khẽ động:

  "Ý của ngươi là bên Hồn Thiên Thánh Điện có một bí cảnh?"