  Dọc đường đi, Nguyên Hương không rành thế sự, nói hết những gì nàng biết.

  Thỉnh thoảng Lục Diệp và Ảnh Vô Cực mở miệng hỏi còn đa phần đều im lặng lắng nghe.

  Ngày thứ hai sau khi tiến vào Vô Song đại lục, Lục Diệp cuối cùng cũng hiểu được một chút tình hình của giới này.

  "Sắp tới cứ điểm của chúng ta rồi.” Nguyên Hương dẫn đường phía trước bỗng hạ thấp độn quang, rơi xuống phía dưới.

  Lục Diệp và Ảnh Vô Cực theo sát phía sau.

  Chờ đến khi rơi xuống mặt đất, Nguyên Hương bước xuống, tiếp tục đi về phía trước.

  Lục Diệp quan sát bốn phía, đây là vị trí khuất vắng vẻ trong núi sâu, hiện tại gần như toàn bộ cứ điểm của Nhân tộc đều sẽ lựa chọn một số nơi không dễ bị phát hiện, như vậy mới có thể tránh khỏi sự điều tra của Thi tộc ở khắp nơi.

  Một khi vị trí cứ điểm bị bại lộ, hoặc là đuổi tận giết tuyệt Thi tộc phát hiện ra cứ điểm, hoặc là phải lập tức chuyển đi, nếu không nhất định sẽ gặp tai họa lớn.

  Hiển nhiên vị trí cứ điểm của Nguyên Hương không tồi, một đám người đã ở yên chỗ này mười mấy năm, vẫn chưa bị Thi tộc phát hiện.

  Trong tình báo mà Nguyên Hương tiết lộ trước đó, hai loại Thi tộc, xác chết bình thường đều không động đậy, bọn họ sẽ lựa chọn một số nơi thích hợp với mình, sau đó rơi vào trạng thái ngủ say giả chết, dùng cách này để ôn dưỡng đám xác chết dưới trướng mình.

  Tình huống Ảnh Vô Cực gặp phải lúc trước chính là như vậy.

  Ở bên Thi tộc, thủ đoạn như vậy chính là dưỡng thi, thi quần dưới trướng xác thối được thu thập từ các nơi khác nhau, thực lực không đồng đều, chỉ có như thế mới có thể khiến đám xác thối đó chậm rãi khỏe mạnh.

  Một loại nữa đó là cương thi thường xuyên đi lại khắp nơi để giết người, nếu so sánh thì thực lực của bọn họ mạnh hơn xác chết thối rữa nhiều, hơn nữa thân thể kiên cố cứng rắn, thủ đoạn bình thường khó có thể gây tổn thương cho bọn họ.

  Nghe nói hiện tại cứ điểm của Nhân tộc ở Vô Song đại lục có đến hàng ngàn vạn, chỉ cần có thể tránh thoát tra xét của đám cương thi thì cơ bản đều có thể an tâm không cần lo lắng, đương nhiên nếu xui xẻo đến mức bị xác chết đánh tới cửa, vậy thì chỉ có thể chờ chết.

  Trải qua ngàn năm, Nhân tộc còn sót lại đang cầu sinh trong khe nhỏ, cũng đúc kết ra rất nhiều cách hữu hiệu nhằm vào Thi tộc.

  Lục Diệp đi theo phía sau Nguyên Hương bỗng nhiên dừng lại.

  Ngay sau đó, Ảnh Vô Cực cũng dừng bước, quan sát xung quanh một lúc.

  Nguyên Hương quay đầu lại, nhìn hai người:

  "Cứ điểm ở ngay phía trước..."

  Vẻ mặt của nàng rất mất tự nhiên, da mặt hơi đỏ lên, ánh mắt trốn tránh, giống như làm chuyện gì đó mờ ám, ngay cả giọng nói cũng yếu như ruồi bọ.

  Lục Diệp và Ảnh Vô Cực đều ngoảnh mặt làm ngơ.

  Ảnh Vô Cực bỗng nở nụ cười:

  "Vốn tưởng rằng ngây thơ lương thiện, vậy mà hóa ra trong lòng cũng có ý nghĩ xấu xa. Thật sự không nghĩ tới, lòng người trên thế giới này lại sâu như vậy sao?"

  Hắn không ngừng lắc đầu, lại chế nhạo liếc Lục Diệp:

  "Uổng công thế nhân gọi ngươi là trận đạo đại sư, đồng giai vô địch. Ngươi cũng không nhìn ra chút gì sao?"

  Lục Diệp không nói gì, ngón cái nhẹ nhàng vuốt ve vỏ Bàn Sơn Đao, ánh mắt bình thản nhìn về phía Nguyên Hương cách đó không xa.

  Vẻ mặt Nguyên Hương càng thêm mất tự nhiên.

  "Nguyên Hương mau lui lại!"

  Đột nhiên có một tiếng quát lớn truyền đến từ bên cạnh, dường như có lực lượng vô hình từ phía sau kéo Nguyên Hương lại, trong tiếng kinh hô của nàng, kéo nàng bay ra ngoài.

  Trong nháy mắt, bốn phía bỗng nhiên nổi lên từng gợn sóng, cảnh sắc xung quanh biến ảo, mê vụ nồng đậm tuôn ra từ một nơi nào đó, bao phủ phạm vi to lớn này.

  Ngay sau đó, nơi Lục Diệp và Ảnh Vô Cực đang đứng đã duỗi tay không thấy được năm ngón.

  Trận pháp!

  Hơn nữa còn kết hợp huyễn trận với mê trận.

  Dọc đường Nguyên Hương biểu hiện không chút phòng bị với Lục Diệp và Ảnh Vô Cực, dáng vẻ ngây thơ hồn nhiên, gần như hỏi gì đáp nấy, cho nên ngay cả Lục Diệp cũng không nghĩ tới nàng sẽ dẫn hắn và Ảnh Vô Cực vào trong trận pháp.

  Nột trận pháp như vậy khẳng định không thể là vội vàng bố trí được, mà đã sớm chuẩn bị, chưa chắc là nhằm vào hai người Lục Diệp và Ảnh Vô Cực, tỷ lệ lớn là thủ đoạn tự vệ của tu sĩ trong cứ điểm.

  Mặc dù trước đó không phát hiện ra, nhưng Lục Diệp có tạo nghệ cực cao trên trận đạo, cho nên khi bước vào phạm vi trận pháp bao phủ đã phát hiện ra.

  Ảnh Vô Cực phát hiện hơi chậm một chút, sau khi Lục Diệp bỗng dừng lại hắn mới phát hiện.

  Đối với phái quỷ tu này, trận đạo gần như là lưu phái nhất định phải tu, bởi vì sau khi thực lực quỷ tu cường đại, có lẽ sẽ cần đi vào một ít trận pháp để tập sát mục tiêu của mình. Một quỷ tu đủ tư cách cũng phải có tạo nghệ không tệ trên trận đạo.

  Đương nhiên tạo nghệ trên trận đạo của Ảnh Vô Cực không bằng Lục Diệp, nhưng cũng không quá kém.

  Hiện tại bị mê huyễn trận bao phủ, Ảnh Vô Cực có thể cảm nhận được bốn phía còn ẩn giấu một số sát trận, súc thế chờ phát động, một khi có hành động thiếu suy nghĩ sẽ kích phát ra uy lực sát trận.