  Nhìn qua mỗi góc thân đao, tất cả dấu tích của các trận chiến đều đã biến mất, cả thanh đao giống như được làm mới hoàn toàn.

  Nó không lộ vẻ sắc bén, Bàn Sơn Đao từ trước nay đều không bao giờ lấy sắc bén để chiến thắng, ân tượng đầu tiên của nó là khiến người ta cảm thấy nặng nề.

  Đeo đao trên người, giống như núi sừng sững bất động, vạn năm không nghiêng ngả.

  Thúc giục linh lực rót vào trong đó, một đường thông suốt, thân đao kêu ong ong, trường đao giống như một phần kéo dài của cơ thể.

  Lục Diệp yên lặng cảm nhận linh lực của bản thân đang đi theo những cấm chế trong thân đao.

  Bàn Sơn Đao vốn là một thanh thượng phẩm linh khí hai mươi bảy đạo cấm chế, nhưng hiện tại, hiện tại số lượng cấm chế đã đạt tới bảy mươi hai đạo, có thể tính là cực hạn trong pháp khí hạ phẩm.

  Những cấm chế hoàn mỹ nối liền với nhau, không một chút sơ hở, có thể thấy được Vũ đại sư kia có kỹ nghệ cao cường trên Luyện khí chi đạo.

  Đây cũng coi là pháp khí đầu tiên từ khi Lục Diệp sinh ra đến nay.

  Linh khí, pháp khí có cấm chế càng phức tạp, uy năng phát huy ra đương nhiên càng mạnh mẽ hơn, nhưng tương ứng thì cũng tiêu hao càng lớn.

  Tu vi dưới Chân Hồ cảnh sẽ không sử dụng pháp khí chứ không phải không dùng nổi.

  Ở Thiên Cơ bảo khố, chỉ cần có đủ công huân, đừng nói pháp khí hạ phẩm, ngay cả pháp khí thượng phẩm cũng có thể tùy tiện đổi.

  Có thể dùng được thì đã sao, tiêu hao quá lớn, tu vi dưới Chân Hồ cảnh cầm pháp khí cũng không thôi động được quá lâu.

  Cho nên dưới tình huống bình thường, cơ bản đều là tu sĩ Chân Hồ cảnh mới sử dụng pháp khí.

  Theo lý mà nói, một kiện hạ phẩm pháp khí có thể đi cùng một vị Chân Hồ cảnh rất lâu.

  Mặc dù Lục Diệp hiện tại chỉ đạt tới Vân Hà cảnh tầng tám, thôi động pháp khí cũng tiêu hao cực lớn, nhưng so với những tu sĩ khác, hắn rất dễ khôi phục, lại có Trữ Linh Giới dự bị, cho nên vấn đề không lớn.

  Hơn nữa hiện tại cấp độ Vân Hà cảnh ở Cửu Châu đã không có khả năng xuất hiện đối thủ có thể khiến hắn lâm vào ác chiến trong thời gian dài.

  Chỉ cần có thể giải quyết chiến đấu trong khoảng thời gian ngắn, chớ nói là hắn lấy hạ phẩm pháp khí, ngay cả dùng một kiện cực phẩm pháp khí, cũng không ảnh hưởng gì.

  Kiểm tra Bàn Sơn Đao xong, xác định thỏa mãn mong muốn lòng của mình, thậm chí còn mơ hồ vượt qua, Lục Diệp thu đao về vỏ, thuận tiện đem binh hạp và ngự khí của mình đổi thành cấp bậc pháp khí.

  Binh hạp và ngự khí của hắn đều là cấp bậc Linh khí trung phẩm, đã sớm không theo kịp thực lực tu vi của hắn tăng lên, trước đó hắn vẫn chưa xử lý, chủ yếu là khi tu vi dần tăng lên, tần suất sử dụng ngự khí cũng không cao.

  Đối với đại đa số tu sĩ, ngự khí chủ yếu là gia tăng một loại thủ đoạn phá vỡ khoảng cách để giết địch, đây xem như một loại thủ đoạn phụ trợ, cũng không phải chủ yếu.

  Dù sao vô luận binh tu, thể tu hay là quỷ tu đều cần dựa vào tự thân đánh giết mới có thể thể hiện ra toàn bộ thực lực của bản thân.

  Nhất là Lục Diệp, hiện tại trên con đường pháp tu này cũng có tạo nghệ cực cao, đối với hắn, đống đồ vật này thật sự có cũng được mà không có cũng không sao.

  Lo trước để khỏi gặp họa mà thôi.

  "Ngự khí và binh hạp cấp pháp khí khác có giá trị không nhỏ, mỗi loại đều hơn vạn công huân. Lục Diệp lựa chọn một binh hạp có ba loại ngự khí trong đó, tiêu tốn gần ba vạn công huân.

  Như thế bản thân còn lại hơn tám vạn công huân.

  Không có trở lại Thúy Trúc phong, dứt khoát ngồi xếp bằng trong Thiên Cơ điện, vừa luyện binh hạp vừa đọc sách tu hành.

  Mặc dù nóng lòng xem xét bản nguyên của Long Đằng giới, từ đó nhìn thấy thời điểm những cường giả đó quấy nhiễu phong vân, hấp thu tinh hoa tu hành của bọn họ, nhưng có một số việc vẫn không nên nóng vội.

  Thời gian vẫn còn dài, từ từ làm là được.

  Cứ như vậy lại mấy ngày trôi qua.

  Khi ấn ký chiến trường trên tay truyền đến dị động, trong lòng Lục Diệp thầm biết đã có kết quả vòng thứ hai của Vân Hà tranh bá.

  Hắn kiểm tra ấn ký của bản thân, ở trong cột cuối cùng thấy được một cột mới.

  Xếp hạng Vân Hà tranh bá: top 100!

  Không có xếp hạng cụ thể, nhưng khi tâm thần đắm chìm trong cột tin tức đố lại có thể lập tức nhìn thấy những cái tên hoặc quen thuộc hoặc xa lạ.

  Đủ một trăm người.

  Một trăm người này chính là danh sách top 100 của Vân Hà tranh bá lần này.

  Bất kỳ tu sĩ nào tham dự Vân Hà tranh bá cũng có thể điều tra thông qua ấn ký chiến trường của mình.

  Lục Diệp thấy được tên của mình trong đó, thấy được Phong Như Liệt, thấy được Lan Tử Y, hắn còn thấy Lý Bá Tiên, Phong Nguyệt Thiền, ngay cả Cự Giáp cũng có trong số đó!

  Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền có thể đánh vào top 100, Lục Diệp cũng không bất ngờ. Hai người này tích lũy nội tình quá mạnh ở Linh Khê cảnh. Trong Hồ Tiên cốc, bọn họ còn đi theo hắn cùng được Thiên Cơ ban thưởng một lần tẩy lễ, có thể khiến nội tình bản thân càng thêm hùng hồn.

  Hiện nay chỉ còn có tu vi mới là cản trở của bọn họ.

  Thậm chí có thể nói, bọn họ sinh không gặp thời.

  Nếu hiện tại tu vi của bọn họ không phải tầng bảy mà là tầng tám thì Lục Diệp cảm thấy chắc chắn bọn hắn có thể đánh vào mười hạng đầu.