  Nếu để Lục Nhất Diệp phá trận, người bảo bệ kia chính là hắn.

  Lúc này, Lục Diệp đã thúc giục Động Sát linh văn gia trì hai mắt, ánh mắt âm u thâm thúy như có thể xuyên thấu hư không, phá vỡ quấy nhiễu của trận pháp, nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài trận.

  Ngoài đại trận, ngoại trừ Nguyên Hương còn có thêm bốn bóng người.

  Người đứng đầu là một tu sĩ cầm kiếm, cũng không biết có phải kiếm tu không.

  "Đám người Vu Chấn đâu? Ngươi đưa người nào về đây thế?" Tu sĩ có thể là kiếm tu mở miệng hỏi.

  Ngay lập tức, đôi mắt Nguyên Hương đỏ lên:

  "Bọn họ đều chết hết!"

  "Cái gì?" Mấy người đều biến sắc.

  "Một đội ngũ của các ngươi có chừng sáu người, thực lực của đám Vu Chấn đều không tầm thường, sao tất cả đều chết hết rồi?"

  Nguyên Hương nói:

  "Chúng ta đụng phải một cương thi, đám Vu đại thúc không phải đối thủ của nó, ba người chết ngay tại chỗ, Vu đại thúc cũng trúng bản nguyên thi độc, bị thương nặng không thể trị, Thẩm di không muốn sống một mình nên đi theo Vu đại thúc."

  Hồi tưởng lại chuyện làm cho mình thống khổ, Nguyên Hương lại không nhịn được khóc lên, nhưng tốt xấu gì cũng nhịn xuống, kể hết những chuyện đã trải qua.

  Vẻ mặt mấy người đều ảm đạm, trong mạt thế, sống chết là chuyện bình thường, mặc dù trong lòng có chuẩn bị, nhưng khi chuyện thật sự xảy ra, bọn họ vẫn không khỏi bi thương.

  “Thế làm sao ngươi có thể sóng sót?"

  "Là người cầm đao kia đã cứu ta."

  Nguyên Hương chỉ về phía đại trận.

  "Lúc hắn cứu chúng ta, Vu đại thúc và Thẩm di còn chưa chết..."

  Nghe được lời ấy, sắc mặt mấy người dịu xuống một chút, tu sĩ cầm kiếm suy nghĩ một chút rồi nhìn thoáng qua vị trí đại trận, mở miệng nói:

  "Ngươi biết bọn họ là ai không?"

  Nguyên Hương thút thít mấy lần, cố nén bi thương trong lòng:

  "Người cầm đao tên Lục Nhất Diệp, người nhìn có vẻ lén lút kia gọi là Ảnh Vô Cực. Bọn họ là sư huynh đệ, tự xưng là đi ra từ một cứ điểm nhỏ, trước đây chưa từng rời khỏi cứ điểm kia, cho nên không biết tình hình bên ngoài."

  "Hoàn toàn không biết gì sao?" Tu sĩ cầm kiếm nhíu mày.

  Trong loạn thế này còn có chuyện có người không biết gì về bên ngoài sao?

  Nhìn ra nghi hoặc của hắn, Nguyên Hương nói:

  "Chắc là sư phụ của bọn họ là một người rất lợi hại, vẫn được bảo vệ rất tốt, cho đến một tháng trước, sư phụ bọn họ buông tay nhân gian, bọn họ mới ra khỏi cứ điểm."

  Dừng một chút, nàng bổ sung nói:

  "Võ đại ca, bọn họ có ân cứu mạng ta, hơn nữa hình như bọn họ không phải người xấu, không cần làm bọn họ khó xử có được không?"

  Đúng như Lục Diệp nghĩ trước đó, trận pháp bên ngoài cũng không cố ý nhằm vào bọn họ, mà là cứ điểm phòng ngừa chuyện rắc rối có thể xảy ra, quanh năm đều có tu sĩ ngồi canh giữ bên ngoài trận.

  Phòng ngừa có Thi tộc đến xâm phạm, hoặc là Nhân tộc có dụng ý xấu xa khác.

  Cho dù tâm địa của Nguyên Hương lương thiện, cũng biết không thể tùy tiện dẫn người lạ đến gần, nhưng nàng tận mắt thấy thực lực của Lục Diệp, biết rõ nàng không thể nào là đối thủ, cho nên dọc theo đường đi biểu hiện cực kỳ dịu dàng, ngoan ngoãn phối hợp.

  Đưa Lục Diệp và Ảnh Vô Cực dẫn đến trong trận pháp để những người khác trong cứ điểm tra ra lai lịch và phán đoán mục đích của bọn họ. Nếu Lục Diệp và Ảnh Vô Cực không ác ý thì dĩ nhiên không có chuyện gì đáng nói, nhưng nếu có ác ý thì cứ điểm có thể chiếm được một chút tiên cơ.

  Hiện tại, Nhân tộc ở Vô Song đại lục không dễ sinh tồn, kẻ thù không chỉ có Thi tộc, còn có rất nhiều Nhân tộc đã vứt bỏ lương tri của mình, làm xằng làm bậy!

  Thật ra, Thi tộc ác thì nhìn một cái là có thể nhận ra nhưng Nhân tộc ác có đôi khi lại ẩn giấu rất sâu.

  Ngàn năm qua, bởi vì đồng tộc ác độc mà dẫn đến các cứ điểm của bọn họ bị tàn sát không còn một ai, chỗ nào cũng có.

  Trong loạn thế như bây giờ, mặc kệ là cái gì đều sẽ là tài nguyên, ăn, mặc, dùng, thậm chí bản thân tu sĩ...

  Đồ vật bình thường nhất trong thịnh thế có lẽ cũng có thể khiến hai Nhân tộc ra tay đánh nhau, liều mạng tranh đấu.

  Võ Tuấn nói:

  "Đã có ân cứu mạng ngươi, tất nhiên chúng ta sẽ không làm khó dễ bọn hắn, nhưng còn phải đợi Túy Sơn tiền bối hỏi qua, do tiền bối Túy Sơn định đoạt mới được."

  Hắn trấn an Nguyên Hương, trong mắt lại có tía sắc bén xẹt qua.

  Hai vị khách không mời mà đến này lại nói những lời dối trá, có thể lừa gạt được Nguyên Hương, nhưng muốn lừa hắn ta thì đó là chuyện không thể.

  Dù là cứ điểm nhỏ hơn nữa, dù được người bảo vệ tốt hơn nữa cũng không đến mức không biết chút gì về tình hình Vô Song đại lục.

  Hai người này... chắc chắn là có vấn đề!

  Cho nên bất kể nói thế nào, vẫn phải bắt lấy trước, về phần lai lịch và mục đích của bọn họ, từ từ tìm hiểu cũng không muộn.