  "Hứa lão, sao vậy?"

  Sở dĩ cứ điểm của bọn họ có thể bình yên sinh tồn hơn mười năm ở nơi này, tất nhiên là nhờ sự lãnh đạo anh minh của Túy Sơn, nhưng công của vị lão giả Hứa Vọng bên cạnh này cũng không thể bỏ qua!

  Bởi vì lão là một trận tu.

  Rất nhiều trận pháp bên ngoài cứ điểm đều do lão bố trí.

  Hiện tại, thứ quý giá nhất trong loạn thế này là gì?

  Tất nhiên là đủ loại nhân tài ngoại đạo.

  Trận tu, đan tu, luyện khí sư...

  Những lưu phái bình thường trong thịnh thế, bây giờ đã rất thưa thớt, những người có thành tựu trên ngoại đạo đã không còn nhiều.

  Nhưng những thứ ngoại đạo này, lại là thứ không thể thiếu của các tu sĩ.

  Lúc tu hành cần dùng linh đan, cần phải có trận pháp để bảo vệ cứ điểm, tu sĩ giết địch cần Linh khí, ít đi một thứ cũng không được.

  Cứ điểm mà Túy Sơn nắm giữ không lớn nhưng dạng nhân tài nào cũng đều có, có thể nói là chim sẻ nhỏ nhưng ngũ tạng đều đủ. Trong mấy vạn dặm xung quanh cũng có chút danh tiếng, mấy cứ điểm gần đó thường sẽ mang chút vật tư đến giao dịch với bọn họ, trao đổi lấy một ít linh đan Linh khí.

  Bởi vậy, hoàn cảnh sinh tồn bên này tốt hơn các cứ điểm khác một chút.

  Hứa Vọng có địa vị không thấp, ở trong cứ điểm có không ít người ngưỡng mộ, đã từng trải qua thời kỳ hung hiểm nhất, nhưng lúc này lão lại ngạc nhiên lên tiếng, như thể gặp được chuyện gì khó tin.

  “Hắn... Hắn... Bọn họ... " Lưu Vọng chỉ phạm vi bao phủ của trận pháp phía trước, lắp bắp nói.

  Nhưng ngay sau đó, Võ Tuấn biết điều Hứa Vọng đang sợ hãi là cái gì.

  Bởi vì trong đại trận mê vụ đang tràn ngập kia, hai bóng người một trước một sau, nhàn nhã bước ra ngoài!

  Đại trận bảo vệ cứ điểm hơn mười năm không thể tạo được bất kỳ tác dụng ngăn cản hoặc vây khốn địch nhân.

  Hai người kia rõ ràng là khách không mời mà đến bị nhốt trong đại trận!

  Tầm mắt Võ Tuấn co rút lại, sắc mặt của những người khác cũng đều thay đổi, nhao nhao thôi động linh lực cảnh giới.

  Ảnh Vô Cự đi sau Lục Diệp không hề mở miệng, cho tới tận lúc này, rốt cuộc hắn đã biết được chênh lệch trên phương diện trận đạo giữa hắn và Lục Nhất Diệp.

  Trận pháp vây khốn bọn họ cũng không tính là cao thâm cho lắm, Ảnh Vô Cực có thể nhìn ra một số điểm sơ hở, muốn phá giải cũng không khó, hẳn là cần tốn chút thời gian.

  Thế nhưng hắn đi theo Lục Diệp, Đông một bước, Tây một bước, chỉ đi hơn mười bước đã bình yên ra khỏi đại trận!

  Trong thời gian đó không va chạm bất kỳ sát trận nào.

  Thủ đoạn như vậy nói rõ tạo nghệ trên trận đạo của Lục Nhất Diệp cao hơn hắn rất nhiều.

  Đột nhiên xảy ra biến cố khiến đám người Võ Tuấn không biết làm sao, bởi vì cho tới nay, bọn họ còn chưa nghĩ tới trên đời này lại có người có thể đi ra từ trong đại trận đã kích phát như vậy, đang hoài nghi có phải đại trận đã hư rồi không?

  Nhưng thấy mê vụ trong đại trận vẫn đang cuồn cuộn, hiển nhiên còn đang vận chuyển.

  Điều này không ổn.

  Người vừa tới không biết là địch hay là bạn, bị ấn tượng ban đầu ảnh hưởng, Võ Tuấn luôn cảm thấy hai người này có ý đồ không tốt, chẳng lẽ muốn tới chiếm cứ địa?

  Nhưng khi xảy ra tranh đấu, nếu phụ cận có Thi tộc sẽ bị hấp dẫn tới.

  Lại xem hai người trước mặt, người cầm đao lớn hơn Nguyên Hương chừng một hai tuổi, vẻ mặt lạnh nhạt, thân hình tuấn tú. Mặc dù thu liễm hơi thở, nhưng Võ Tuấn vẫn có thể cảm nhận được cảm giác áp bách mơ hồ từ trên người hắn, dường như trong thân thể bình tĩnh kia ẩn giấu sức mạnh cực kỳ khủng bố.

  Một kẻ nhìn có vẻ lén lén lút lút nhưng hình như cũng không dễ trêu chọc.

  Chỉ có thể truyền tin cảnh báo về cứ điểm để người trong đó đi ra hỗ trợ!

  Ngay lúc Võ Tuấn hạ quyết tâm, Hứa Vọng đã hoàn hồn, tiến lên hai bước, khách khí chắp tay thi lễ:

  "Lão hủ Hứa Vọng, gặp qua hai vị tiểu hữu."

  "Hứa lão..." Võ Tuấn và hai người khác ngạc nhiên.

  Bởi vì có thân phận là trận tu, địa vị của lão trong cứ điểm chỉ ở dưới một mình Túy Sơn, mặc dù tính cách hiền hòa, cũng không hà khắc đối với người khác, nhưng Võ Tuấn chưa từng thấy lão khách khí như vậy.

  Tất nhiên là phải ngạc nhiên rồi.

  Hứa Vọng biết suy nghĩ trong lòng hắn, khoát tay với hắn rồi nhìn chằm chằm Lục Diệp nói:

  "Tiểu hữu này có thể vô thanh vô tức nhìn ra sơ hở của đại trận, bình yên ra khỏi đại trận mà không phá vỡ đại trận, tạo nghệ trên trận đạo cực cao, lão hủ cam bái hạ phong."

  Đúng là ếch ngồi đáy giếng, người có thể phá vỡ được trận pháp mà lão vẫn luôn lấy làm tự hào, nhất định tạo nghệ trên trận đạo cao hơn lão rất nhiều.

  "Nhân vật như thế, cho dù đi tới những bí cảnh kia, tất nhiên cũng sẽ được tôn là thượng khách, sao có thể để mắt tới một cứ điểm nhỏ như chúng ta."

  Lời này rõ ràng là Hứa Vọng nói cho mấy người khác nghe.

  Đám người Võ Tuấn đều ngẩn ra, thật sự không ngờ rằng Hứa Vọng lại đánh giá người mới tới cao như vậy, đúng là có chút khó tin.

  Nhưng nghĩ lại, hắn biết Hứa Vọng nói không sai.