  "Xem như hiểu lầm của chúng ta được hóa giải?"

  Hắn không quá để ý tới hành động trước đó của Nguyên Hương, đứng trên lập trường của Nguyên Hương thì nàng làm như vậy không hề sai, đúng là không thể tùy tiện mang người bên ngoài về cứ điểm.

  Hơn nữa sau khi mấy người này thôi động đại trận cũng không lập tức giết người, hiển nhiên là tính toán chỉ bắt không giết.

  Một chút sóng gió này cũng không thể tính là ân oán.

  "Là chúng ta quá nhạy cảm, nhưng loạn thế như thế, hai vị thông cảm."

  Hứa Vọng tạ lỗi, lại đưa tay ra hiệu:

  "Hai người từ xa đến là khách, không bằng vào trong ngồi một chút"

  Trong lòng lão cũng có chút tư tâm, lão đã già, cũng không sống được bao lâu nữa. Mặc dù mấy năm nay lão luôn tìm kiếm truyền nhân của mình trong cứ điểm, nhưng không có ai có thiên phú trên trận đạo, dạy tới dạy lui, mấy tiểu tử vắt mũi chưa sạch cũng không biết chút gì.

  Nếu có thể kéo Lục Nhất Diệp vào được cứ điểm, cho dù sao này lão buông tay về trời, cũng có thể bảo đảm an toàn của cứ điểm bên này.

  Nhưng ý nghĩ này chỉ là suy nghĩ của riêng lão, rốt cuộc làm như thế nào thì còn phải chờ Túy Sơn quyết định.

  Hơn nữa, trước tiên cần tra rõ tâm tính của hai người này, về phần lai lịch... thật ra không quan trọng. Trong loạn thế, có thể sống đã không dễ dàng, ai còn sẽ đi tra cứu sâu hơn.

  Chỉ cần tâm tính không xấu, đều có thể lôi kéo.

  "Được!" Lục Diệp đồng ý, cất bước đi về phía trước.

  Ảnh Vô Cực đi theo với vẻ dửng dưng.

  Nếu hắn lẻ loi một mình, tất nhiên tâm thái sẽ không nhẹ nhõm như vậy, nói cho cùng thì xâm nhập vào cứ điểm của người ta vẫn có chút nguy hiểm.

  Nhưng đi theo Lục Nhất Diệp, hắn không cần suy nghĩ nhiều.

  Không thể không nói, tên Lục Nhất Diệp này luôn có thể khiến cho người khác cảm thấy vô cùng an toàn, khiến hắn vô thức cảm thấy cho dù phía trước có là đầm rồng hang hổ, Lục Nhất Diệp cũng có thể giết đến long trời lở đất.

  Trong lòng bỗng kinh ngạc, sao thái độ của mình biến thành như vậy?

  Không ổn không ổn, Lục Nhất Diệp cuối cùng vẫn là người của Hạo Thiên minh, là kẻ địch, không phải đạo hữu có thể dựa vào!

  Âm thầm cảnh báo cho mình, tâm tình Ảnh Vô Cực bỗng nhiên trở nên nặng nề.

  Hứa Vọng tự mình dẫn Lục Diệp và Ảnh Vô Cực đi vào cứ điểm, Nguyên Hương ở bên cạnh, sắc mặt áy náy, dường như muốn nói gì nhưng cuối cùng không nói ra miệng.

  Trên đường đi, Hứa Vọng tùy tiện hỏi thăm về lai lịch của Lục Diệp và Ảnh Vô Cực, Lục Diệp nói lại những lời đã nói với Nguyên Hương trước đó.

  Hứa Vọng không nói gì, tự nhiên lão sẽ không dễ dàng tin tưởng.

  Khoảng cách giữa đại trận với cứ điểm không tới mười dặm, trước cửa động cực kỳ kín đáo còn có tu sĩ trấn giữ, còn có trận pháp che giấu.

  Thấy Hứa Vọng đưa người đến, một người trong đó từ chỗ tối lao ra, ngạc nhiên nhìn Lục Diệp và Ảnh Vô Cực:

  "Hứa lão, bọn họ là..."

  "Hai vị khách nhân, không cần hỏi nhiều." Hứa Vọng khoát tay áo.

  "Vâng!" Người nọ lên tiếng, lại ẩn thân trong bóng tối, có thể thấy, uy vọng của Hứa Vọng ở cứ điểm là khá cao.

  Sau khi Hứa Vọng làm một loạt động tác, cửa cứ điểm bị che giấu hiện ra, đó là một sơn động tối tăm, bên trong lờ mờ có ánh lửa hắt ra.

  "Mời!" Hứa Vọng dẫn đầu đi trước.

  Vào trong sơn động, quả nhiên thấy được ánh lửa, cách mỗi một đoạn đường, bốn phía đều có ngọn đuốc chiếu sáng.

  Sau khi đi theo đường xoắn ốc vào sâu bên trong, Lục Diệp ước chừng xâm nhập vào sâu dưới mặt đất ba trăm trượng, trước mặt bỗng xuất hiện một hang động đá vôi thật lớn.

  Động đá vôi rộng rãi, có không ít bóng người đang đi lại.

  Hai bên hang đá vôi là từng gian thạch thất được đục đẽo ra.

  Thấy Hứa Vọng trở về, không ít người chào hỏi lão, đồng thời cũng tò mò đánh giá Lục Diệp và Ảnh Vô Cực.

  Đối với những người này, đã rất lâu rồi không có người bên ngoài tiến vào cứ điểm, bình thường cứ điểm của bọn họ sẽ không dễ dàng cho người bên ngoài vào trong.

  Lục Diệp nhìn lướt qua, hắn đã hiểu đại khái về thực lực chỉnh thể của nơi này.

  Số lượng người không nhiều, thực lực chỉnh thể cũng không tính là mạnh, trong đó có một nửa là phàm nhân chưa tu hành.

  Hiện tại, cuộc sống của tu sĩ ở Vô Song đại lục không dễ dàng chứ đừng nói tới phàm nhân, nhưng dù sao phàm nhân cũng là căn cơ của tu sĩ, không có phàm nhân sinh con dưỡng cái thì lấy đâu ra tu sĩ?

  Dòng dõi của tu sĩ và tu sĩ cũng chưa chắc là thích hợp tu hành.

  Mặc dù một nửa còn lại là tu sĩ, nhưng tu vi cũng chênh lệch không đồng đều, phần lớn đều tương đương tiêu chuẩn Linh Khê cảnh.

  Một cứ điểm như vậy không bằng một tông môn cửu phẩm nhỏ yếu nhất ở Cửu Châu.

  Vật tư sinh hoạt thiếu thốn nên những phàm nhân ở đây đều có chút xanh xao vàng vọt, ngay cả những tu sĩ kia cũng không bằng người ở trong Cửu Châu.

  Điều này Lục Diệp phát hiện khi gặp đám người Nguyên Hương.

  Cho nên dưới tu vi cùng cấp, tu sĩ Cửu Châu có thể hoàn toàn thắng tu sĩ bên này.

  Chỉ không biết tu sĩ cuất thân ở chỗ gọi là bí cảnh không thiếu tài nguyên kia là như thế nào.

  Hứa Vọng dẫn Lục Diệp và Ảnh Vô Cực đến trong một thạch thất không có người ở, mở miệng nói:

  "Hai người ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, lão hủ đi tìm Túy Sơn."

  Lại phân phó Nguyên Hương:

  "Ngươi tiếp đón hai vị khách nhân đi."

  Lúc này mới xoay người rời đi.