  Nếu thật sự tùy tiện mang người ngoại lai không rõ lai lịch về, thì cứ điểm này cũng không thể an ổn được hơn mười năm như vậy.

  Lục Diệp còn chưa nói chuyện, Ảnh Vô Cực ở bên cạnh đã nói lời khó nghe:

  "Chỉ xin lỗi ngoài miệng, ta không cảm nhận được chút thành ý gì hết!"

  "Thành ý..."

  Nguyên Hương hiểu ra, đứng dậy nói:

  "Hai vị sư huynh chờ một lát."

  Nói xong xoay người chạy ra ngoài, cũng không đi làm chuyện gì.

  Để lại Ảnh Vô Cực và Lục Diệp ngồi ngay ngắn, bầu không khí bỗng trở nên vi diệu.

  Trước đó dù kết bạn với Lục Diệp vẫn còn có một số việc để làm, ở cùng một phòng như vậy, hai người lại ở trận doanh đối địch, hơn nữa thân là bên thực lực yếu kém, Ảnh Vô Cực có chút không quá tự nhiên.

  Âm thầm cảm thấy hối hận, đang yên đang lành lại nói lung tung không thành ý với thành ý, có một người ngoài ở đây, ít nhất hắn không rơi vào hoàn cảnh khó xử như vậy.

  "Khụ."

  Ảnh Vô Cực ho khẽ một tiếng, tìm lời nói:

  "Lục Nhất Diệp, có phải chúng ta nên thăm dò vị trí của bí cảnh với bọn họ hay không?"

  Lục Diệp có thể nghĩ đến việc nếu giải quyết khốn cục của giới này thì phải bắt đầu từ bí cảnh, Ảnh Vô Cực không phải kẻ ngu dốt, đương nhiên cũng có thể nghĩ đến. Mặc dù Nguyên Hương nói cửa vào bí cảnh không rõ ở nơi đâu, người ngoài khó có thể tìm được, nhưng chỉ cần có phương vị đại khái, cuối cùng vẫn có thể tìm được.

  Đáng tiếc Lục Diệp hoàn toàn không có ý tứ trả lời hắn, chỉ quay đầu nhàn nhạt nhìn hắn.

  Đối mắt nhìn nhau ba giây, Ảnh Vô Cực dời mắt.

  Áp lực như núi!

  Vì sao miệng hắn lại tiện thế chứ?

  Quay đầu sang nơi khác, vừa lúc nhìn thấy một đầu nhỏ bên ngoài thạch thất thò vào bên trong nhìn dáo dác, trong đôi mắt tràn đầy tò mò.

  Đó là một nam hài tử chừng bảy tám tuổi, đang trong thời điểm lòng hiếu kỳ vô cùng lớn. Từ khi sinh ra hắn đã sống ở cứ điểm, chưa từng thấy mặt trời bên ngoài, càng không gặp qua người ngoài.

  Sự xuất hiện của Lục Diệp và Ảnh Vô Cực chắc chắn đã khiến hắn nảy sinh tâm tư tìm tòi nghiên cứu.

  Thiên tính của nam hài hơi cảnh giác, chỉ đứng bên ngoài nhìn, lại không có ý muốn vào.

  Ảnh Vô Cực dường như thấy được cứu tinh, vẫy tay nói với nam hài kia:

  "Tiểu hài, lại đây!"

  Đứa bé bị kinh sợ, vội vàng rụt đầu lại.

  Nhưng qua một lát, hắn lại không nhịn được mà lại nhìn vào, dưới cái liếc mắt này, hắn không dời mắt đi.

  Chủ yếu là không biết từ khi nào trên tay Ảnh Vô Cực xuất hiện một quả trái cây đỏ rực, trong toàn bộ thạch thất đều tràn đầy một mùi hương kỳ lạ.

  "Lại đây!" Ảnh Vô Cực lại vẫy tay với nam hài, cố gắng bày ra vẻ mặt vô hại.

  Nam hài nhìn hắn, lại nhìn linh quả trong tay hắn, không kìm được cám dỗ mà rụt rè đi ra, bước vào thạch thất.

  Đi tới trước mặt Ảnh Vô Cực rồi ngoan ngoãn đứng đó, ngẩng đầu nhìn hắn, ngay khi Ảnh Vô Cực muốn đưa tay xoa đầu hắn, nam hài lại lấy tốc độ cực nhanh lấy tay chộp lấy linh quả trên tay hắn.

  Quay người bỏ chạy!

  "Tiểu tử vô liêm sỉ này!" Ảnh Vô Cực bật cười.

  Nghĩ tới người có tu vi tầng Vân Hà cảnh tầng chín như hắn, cho dù có không phòng bị như thế nào đi nữa cũng không đến mức bị một đứa trẻ bảy tám tuổi cướp đồ trong tay, đồ bị cướp đi chỉ là do hắn thuận thế cho mà thôi.

  Cũng may, bị nam hài quấy rầy như vậy, áp lực vừa rồi Lục Diệp tạo ra đã tiêu tan không còn chút nào.

  "Không có ai nói với ngươi, tiền tài không thể để lộ ra ngoài sao?" Lục Diệp bỗng nói.

  Ảnh Vô Cực xì một tiếng nói:

  "Một trái cây, tính cái..."

  Nói chưa dứt lời, khóe mắt co giật nhìn mấy bóng người nho nhỏ xuất hiện ở cửa, những hài tử khác thấy bên này có thứ tốt đều xông đến.

  Bọn chúng cũng không nói chuyện, chỉ nhìn Ảnh Vô Cực với ánh mắt khát vọng.

  Ảnh Vô Cực bỗng ý thức được... loại trái cây mình thấy cực kỳ bình thường, thậm chí chỉ coi là đồ giải khát, ở trong Vô Song đại lục này có lẽ là một thứ ghê gớm!

  Có ý định quát lui những hài tử này, nhưng trong đôi mắt hài tử non nớt đó ẩn chứa khát vọng, lại khiến hắn thở dài một tiếng, đưa tay lật lại, giống như làm ảo thuật, trên hai tay lại xuất hiện mấy linh quả, đưa về phía mấy hài tử.

  "A..." Đám hài tử sôi nổi, một mạch xông vào, mỗi người đều cầm một linh quả trong tay Ảnh Vô Cực rồi chạy trốn.

  Lúc xông tới cửa, vừa lúc gặp phải Nguyên Hương quay lại, vù vù đâm vào người nàng.

  "Chậm chút, các ngươi tới đây làm gì, đừng quấy rầy khách quý!" Nguyên Hương nói xong đỡ mấy hài tử ngã trái ngã phải đứng dậy, nàng đang định răn dạy vài câu thì chợt thấy linh quả trong tay bọn họ, mũi cũng tràn ngập mùi thơm kỳ lạ khiến người ta không nhịn được mà thèm thuồng.

  Thừa dịp nàng phân tâm, đám hài tử chạy mất tăm.

  Nguyên Hương vội vàng giấu vật trong tay ra sau người.

  Trong tay nắm chặt quả khô không biết đã cất giữ bao lâu cũng không dám ăn...

  Nhìn linh quả trước mắt, rốt cuộc đồ mà nàng dùng bày tỏ thành ý xin lỗi không thể lấy ra được.