  Nhưng điều này cũng làm Hứa Vọng càng thêm xác định, hai người này không có ác ý với cứ điểm của bọn họ, người có giá trị bản thân cao như vậy, sao có thể coi trọng cái cứ điểm nghèo nàn của bọn họ chứ.

  "Hứa lão."

  Mặt Nguyên Hương đỏ bừng, nhìn về phía Hứa Vọng, rồi thi lễ với một nam tử cao lớn bên cạnh:

  "Túy Sơn tiền bối."

  Túy Sơn gật đầu, phân phó:

  "Đi lấy chút nước trà."

  Nguyên Hương như được đại xá, vội vàng rời đi.

  Chờ Nguyên Hương rời đi, Túy Sơn mới sửa sang lại y phục đã bị giặt tới bạc phếch, cất bước đi vào thạch thất, ánh mắt quét qua Lục Diệp và Ảnh Vô Cực, chắp tay ôm quyền thi lễ:

  "Khách quý tới nhà, không thể ra ngoài tiếp đón, mong đừng trách."

  Lục Diệp đứng dậy đáp lễ, Ảnh Vô Cực cũng giống như vậy.

  Nhìn Lục Diệp không có ý muốn mở miệng nói chuyện, Ảnh Vô Cực chỉ có thể nói tiếp:

  "Đạo hữu nói nghiêm trọng rồi, là sư huynh đệ chúng ta không mời tự đến quấy rầy, còn mời đạo hữu thông cảm."

  Trong lòng Túy Sơn hơi nhẹ nhõm, về chuyện Lục Diệp và Ảnh Vô Cực, Hứa Vọng đã nói sơ qua với hắn, hắn cũng ý thức khả năng lý lịch của hai người này có thể không đơn giản, cho nên mới có thể tự mình đến điều tra.

  Đúng lúc đụng phải chuyện Ảnh Vô Cực phân phát linh quả chon đám hài tử ở cứ điểm, lúc này lại nghe Ảnh Vô Cực nói chuyện như vậy, trong lòng lập tức suy nghĩ, hai người này nhìn không giống như người xấu.

  Đặc biệt là cảm thấy Ảnh Vô Cực là người không tệ, người có thể bao dung với bọn nhỏ như vậy sẽ xấu tới mức nào được chứ.

  "Mời ngồi!" Túy Sơn đưa tay ra hiệu, chủ khách cùng ngồi xuống.

  Hàn huyên vài câu, Túy Sơn đi thẳng vào vấn đề:

  "Nghe nói hai vị trước đó đã cứu Nguyên Hương, đại ân như vậy, không thể nào báo đáp. Hai vị có cần gì, cứ mở miệng nói, nếu có thể làm được, chúng ta nhất định khiến hai vị thỏa mãn”

  Thân là thủ lĩnh của cứ điểm, đương nhiên Túy Sơn hiểu rõ mục đích của hai vị khách này, tuy nói là ngẫu nhiên gặp nhau, cứu Nguyên Hương, nhưng sau đó hộ tống Nguyên Hương một đường trở lại cứ điểm, hiển nhiên là có mục đích của mình, mà không chỉ là lời nhờ vả trước khi chết của Vu Chán.

  Nhưng hắn cũng không nói hết, ý tại ngôn ngoại, nếu đưa ra yêu cầu quá mức, vậy khẳng định là không thể đồng ý.

  Ảnh Vô Cực quay đầu nhìn về phía Lục Diệp:

  "Sư huynh nói với vị đạo hữu này?"

  Mặc dù trong lòng hắn có chút ý nghĩ, nhưng không dám tự quyết định, việc này nên giao cho Lục Diệp xử lý mới tốt.

  Túy Sơn kinh ngạc nhìn về phía Lục Diệp, lúc này mới hiểu được, trong hai người Lục Diệp mới là người làm chủ.

  "Chúng ta muốn vị trí của tam đại bí cảnh!" Lục Diệp mở miệng, nói đơn giản.

  Vẻ mặt Túy Sơn khẽ động:

  "Các ngươi muốn gia nhập bí cảnh?"

  Cảm thấy rất ngạc nhiên, hai người này không phải xuất thân từ bí cảnh, nếu đúng thì không thể chạy tới chỗ bọn họ đòi vị trí của tam đại bí cảnh. Hơn nữa rất có thể hai người này thật sự vẫn sống ở trong một cứ điểm nhỏ, loại cứ điểm không có chút hiểu biết với thế giới bên ngoài nào, chứ không thì sẽ không đến mức đưa ra yêu cầu như vậy.

  Hắn khẽ lắc đầu:

  "Có thể chúng ta không thể giúp được hai vị, vị trí của tam bí cảnh lớn trước nay đều không cố định mà du đãng trong hư không. Có lẽ hôm nay ở đây, ngày mai lại ở một nơi khác, không hiểu phương pháp suy tính, hoàn toàn không thể tìm kiếm được."

  Nếu như thật sự ở một vị trí cố định, tam đại bí cảnh kia cũng không thể lưu truyền đến nay, đã sớm bị Thi tộc đánh tới cửa tiêu diệt.

  Hơn nữa, cho dù là tu sĩ đi ra từ trong bí cảnh, muốn trở về cũng phải đợi thời gian đặc biệt, đến vị trí đặc biệt, mượn nhờ Linh khí đặc biệt tiếp dẫn mới có thể mở của bí cảnh mà vào.

  Thực ra vị trí bí cảnh du đãng có quỹ tích và quy luật, có thể tìm ra, nhưng đúng như Túy Sơn nói, không hiểu phương pháp suy tính thì không tìm kiếm được.

  Lục Diệp và Ảnh Vô Cực nghe vậy đều ngạc nhiên, không nghĩ tới tam đại bí cảnh lại ẩn nấp như vậy.

  Trước đó Nguyên Hương không nhắc tới, tất nhiên ngay cả nàng cũng không rõ.

  Vô Song đại lục thuở ban đầu, khi chưa trải qua thiên biến, vị trí của bí cảnh đúng là cố định, đều là do một đại phái đỉnh tiêm nào đó khai phá ra, tên bí cảnh, chính là thân phận chủ nhân của nó.

  Ví dụ như bí cảnh Tu Di sơn chính là bí cảnh của Tu Di tông môn, bí cảnh Tử Vi Đạo Cung thuộc về Tử Vi Đạo Cung.

  Nhưng sau khi thiên biến, những đại tu đỉnh tiêm kia dự cảm chuyện về sau không ổn, cũng không biết thúc giục thuật pháp huyền diệu gì, tam đại bí cảnh đã bắt đầu không có vị trí cỗ định, không thấy tung tích.

  Những bí cảnh khác không có bản lĩnh này, đều chỉ có thể ở lại tại chỗ, cho nên bị Thi tộc công chiếm.

  Hiện tại bí cảnh duy nhất cố định vị trí chính là Hồn Thiên Thánh Điện do Thi tộc nắm trong tay, cũng chính là nơi bị Kim Thi Vương Thi Sát đổi thành Thi Vương điện.

  Lục Diệp vốn định từ trong cứ điểm này tìm hiểu một chút về phương vị của bí cảnh, sau đó dẫn theo Ảnh Vô Cực cùng tìm tới mấy bí cảnh kia.

  Không chỉ vì mượn lực lượng bí cảnh giải quyết nguy cơ của giới này, mà đồng thời còn muốn hợp nhất với những người khác.

  Mấy vị tu sĩ từ Cửu Châu đến kia, hiện tại không biết đang ở nơi nào, nhưng chỉ cần bọn họ tìm hiểu một chút về thế cục của Vô Song đại lục, hẳn là sẽ lựa chọn tìm kiếm bí cảnh.