  Nhân vật như thế, nếu có thể lôi kéo được về cứ điểm, sau này sự an toàn của họ chắc chắn sẽ được bảo đảm vô cùng, cho nên lão đề nghị Túy Sơn nghĩ cách lôi kéo hai người này, xem có thể để bọn họ ở lại không.

  Nhưng sau khi Túy Sơn biết được mục đích của Lục Diệp và Ảnh Vô Cực là muốn tới bí cảnh, hắn lập tức dập tắt ý niệm trong lòng.

  Người ta có chí lớn, muốn gia nhập bí cảnh không có gì đáng trách, vậy nên sẽ không nhìn trúng một chỗ cứ điểm nho nhỏ của bọn họ, cho dù chính hắn mở miệng, tất nhiên cũng sẽ không như ý.

  Dứt khoát không tự đi rước lấy nhục nhã.

  "Có bản đồ của giới này không?" Lục Diệp bỗng mở miệng hỏi.

  Túy Sơn lắc đầu:

  "Mấy ngàn năm qua, giới vực tàn phá, truyền thừa của những tông môn khác bị đứt đoạn. Phần lớn Nhân tộc còn lại đều sống tạm bợ, trốn trốn tránh tránh, thậm chí rất nhiều người từ khi sinh ra đến khi chết cũng không rời khỏi cứ điểm. Cho dù là tu sĩ như ta, phạm vi hoạt động cũng có hạn, nếu tiểu huynh đệ muốn có bản đồ địa hình của vạn dặm xung quanh, bên ta vẫn có. Nhưng nếu là bản đồ của toàn giới này, e rằng cũng chỉ trong bí cảnh mới có."

  Đây thật đúng là muốn cái gì cũng không có.

  Lục Diệp khẽ gật đầu, trong lòng đã có suy đoán, cũng không thất vọng.

  "Nếu thế, hai vị hãy nghỉ ngơi trước, nếu có gì cần thì cứ tới tìm ta."

  Không có cách nào lôi kéo hai người này, cũng không cần thiết tiếp tục thăm dò lai lịch của hai người, Túy Sơn không có tâm tư tiếp tục ở lại.

  Theo hắn thấy, đại khái hai người này chỉ là khách qua đường, ân tình cứu được tính mạng Nguyên Hương lúc trước, cứ điểm bên này chiêu đãi cẩn thận là được, nói không chừng lúc nào đó bọn họ sẽ rời đi.

  Khi Túy Sơn đứng dậy, chợt có tiếng vù vù truyền đến từ phía trên, ngay cả thạch thất cũng hơi chấn động.

  Dường như có người đang giao thủ ngay tại phía trên.

  Hắn đột nhiên biến sắc, Hứa Vọng cũng kinh hô một tiếng:

  "Không tốt, đại trận đã khởi động!"

  Dưới tình huống bình thường, đại trận lão bố trí ở bên ngoài sẽ không khởi động, cho dù trong tình trạng kích phát như trước đó cũng sẽ không dễ dàng khởi động.

  Thế đạo như vậy, bố trận không dễ, không đến thời điểm vạn bất đắc dĩ, trận pháp đều chỉ dùng để uy hiếp.

  Hơn nữa một khi khởi động, tất nhiên sẽ gây ra động tĩnh rất lớn, có khả năng bại lộ vị trí.

  Nhưng trước mắt đại trận đã khởi động, chắc chắn là trận pháp phòng hộ đã gặp tình huống ác liệt nào đó.

  Gần như cùng lúc, ánh mắt hai người đều nhìn về phía Lục Diệp và Ảnh Vô Cực, vẻ mặt vừa ngạc nhiên vừa giận.

  Đứng ở lập trường của bọn họ, cứ điểm của bọn họ đã hơn mười năm bình an vô sự, nhưng hai người này mới đến, đại trận đã khởi động ngay sau đó. Tất nhiên khiến người khác liên tưởng, hoài nghi bọn họ có phải là thám tử của thế lực nào đó, dẫn kẻ địch đến đây.

  Ảnh Vô Cực phát hiện được chút ít, vội vàng nói:

  "Không liên quan tới chúng ta!"

  Túy Sơn hơi trầm ngâm, gật đầu nói:

  "Có chút thất thố, hai vị chớ trách."

  Mặc kệ chuyện này có liên quan tới hai người này hay không, trong cứ điểm cũng không thể bộc phát xung đột, trong này còn có rất nhiều phàm nhân sinh tồn, một khi giao đấu, những phàm nhân kia sẽ không chịu nổi dư âm của tu sĩ giao thủ.

  Tất cả mọi người ở điểm đều bị kinh động bởi động tĩnh bên ngoài.

  Những tu sĩ đi ra từ trong từng thạch thất, tụ tập một chỗ, bầu không khí căng thẳng khẩn trương, nhưng không ai lùi bước.

  Những người phàm kia cũng vội vàng tụ tập đến một chỗ khác, dù trên mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi, nhưng không ai la hét.

  Nhìn ra, trong loạn thế, những người này đã đức kết ra một số đạo lý sinh tồn, ít nhất cũng không thể hoảng loạn khi gặp phải bất cứ chuyện gì.

  "Hứa lão ở lại trấn giữ, ta dẫn người ra ngoài xem." Túy Sơn để lại một câu đã đi ra khỏi thạch thất, nhưng còn chưa đợi hắn gọi đủ nhân thủ, một thanh niên cầm kiếm cả người đầy máu vọt vào trong cứ điểm, chính là người Nguyên Hương gọi là Võ đại ca, Võ Tuấn.

  Lúc này hắn đã thiếu một tay, chỗ tay cụt máu chảy như suối, trên mặt cũng có vết máu, thấy Túy Sơn, vội vàng nói:

  "Thủ lĩnh, là Tịnh Thổ!"

  "Chắc chắn là bọn họ?" Tròng mắt Túy Sơn co rút lại.

  Một đám tu sĩ đứng phía sau Túy Sơn cũng lập tức trở nên sợ hãi.

  Tịnh Thổ cũng không phải là tông môn, ở Vô Song đại lục bây giờ, ngoại trừ ba bí cảnh lớn còn có rất nhiều tông môn truyền thừa hoàn chỉnh, Nhân tộc đã không có tông môn, cơ bản đều tồn tại với hình thức cứ điểm.

  Tịnh Thổ chính là tên gọi của một cứ điểm lớn.

  Mặc dù lấy tên huy hoàng chính khí, trên thực tế lại là lấy tiếng xấu mà nổi danh.

  Bởi vì bọn họ thường xuyên đánh cướp những cứ điểm Nhân tộc có thực lực không bằng bọn họ, thậm chí bọn họ còn bắt đầu cướp nhân thủ để làm lớn mạnh cứ điểm.