  Mặt khác, tu sĩ Tịnh Thổ cũng có tu vi rất cao, dường như bọn họ tu luyện một loại tà pháp, có thể thông qua hấp thu linh lực của người khác để lớn mạnh bản thân, cho nên rất nóng lòng đi chiếm cứ các cứ điểm khác.

  Thông qua phương pháp như vậy, bọn họ có thể cướp bóc vật tư mình cần, cầm tù những người trong cứ điểm, lấy cái đó để tu hành.

  Vốn Túy Sơn còn muốn dẫn người ra ngoài xem tình huống, nhưng nghe nói người tới là Tịnh Thổ, lập tức bỏ suy nghĩ đó đi.

  Chút nội tình này của cứ điểm, không thể nào là đối thủ của người ta.

  Hiện tại, đương nhiên thù hận của Nhân tộc đối với Thi tộc là không dứt bỏ, nhưng thù hận đối với các thế lực giống như Tịnh Thổ còn lớn hơn rất nhiều.

  Dù là ở nơi nào, lúc nào, đối mặt với sự tồn vong của chủng tộc mà còn đấu đá lẫn nhau, đương nhiên sẽ không được mọi người chào đón.

  "Sao bọn họ lại tìm tới cửa?" Túy Sơn nghĩ mãi mà không hiểu nổi.

  Vẻ mặt Võ Tuấn ảm đạm:

  "Ta thấy Tiểu Ngũ trong đám người Tịnh Thổ..."

  Túy Sơn hiểu ra.

  Tiểu Ngũ cũng là người trong cứ điểm, trước đó đi ra ngoài tìm kiếm vật tư với những người khác, đã mất tích một tháng, sống không thấy người, chết không thấy xác.

  Trong thời buổi như hiện giờ, chuyện như vậy cũng rất bình thường, mọi người đều cho rằng bọn họ gặp phải Thi tộc, cũng chỉ có thẻ ghi nhớ trong lòng.

  Nhưng bây giờ xem ra, thứ đám người Tiểu Ngũ gặp phải vốn không phải Thi tộc, mà là người Tịnh Thổ.

  Sau khi trải qua tra tấn cực kỳ kinh khủng, vị trí cứ điểm bị lộ ra là điều tất nhiên.

  Túy Sơn lập tức hiểu được, hai vị khách nhân kia đúng là không có quan hệ với chuyện hôm nay, chỉ là vô tình gặp mà thôi.

  "Hứa lão, kiểm kê nhân thủ, dẫn người rút lui theo mật đạo."

  Túy Sơn ra lệnh.

  Hứa Vọng không suy nghĩ nhiều, gật đầu nói:

  "Được!"

  Túy Sơn lại gọi mấy tu sĩ ra khỏi hàng:

  "Mấy người các ngươi, theo ta cùng lên, ngăn cản bọn họ một chút!"

  Trong cứ điểm có không ít phàm nhân, cho dù có mật đạo rút đi, tốc độ cũng sẽ không chậm nhưng tất nhiên phải có người ở lại đoạn hậu. Cho dù trong động đá vôi này có trận pháp Hứa Vọng bày ra trước đó trợ giúp nhưng lưu lại đoạn hậu cũng có hung hiểm rất lớn.

  Mặc dù nhận thức rõ ràng điểm này nhưng mấy người được chỉ ra cũng không chùn bước mà đứng dậy.

  Trong thạch thất, Lục Diệp và Ảnh Vô Cực bình tĩnh nhìn.

  Ảnh Vô Cực cảm khái một tiếng:

  "Người của cứ điểm này vẫn đoàn kết."

  Có lẽ bình thường Túy Sơn có phương pháp lãnh đạo nào đó, cho nên ở thời khắc mấu chốt này mới có thể kỷ luật nghiêm minh.

  "Ngươi cũng ở lại." Lục Diệp thản nhiên phân phó một tiếng rồi cất bước đi ra ngoài.

  "A?"

  Ảnh Vô Cực sửng sốt, sau khi phản ứng lại không khỏi tức giận, nói thầm:

  "Công việc bẩn thỉu mệt mỏi đều để cho ta làm, thật sự coi mình là sư huynh sao?"

  Lúc trước gặp phải thành trì rách nát, Lục Nhất Diệp để cho hắn đi thăm dò tình báo, hiện tại chuyện đoạn hậu cũng bắt hắn phải làm, thật sự là không có thiên lý!

  Lục Nhất Diệp này thật đúng là khinh người quá đáng, lúc dùng đến hắn thì tùy ý dặn dò, không dùng đến thì một lời cũng đều không muốn nói với hắn, chỉ dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào hắn, làm cho hắn tự dưng thấy áp lực

  Mặc dù trong lòng khó chịu, nhưng Ảnh Vô Cực cũng không muốn buông tay mặc kệ.

  Từ phản ứng của đám người Túy Sơn có thể thấy được cái gọi là Tịnh Thổ không dễ đối phó, một quỷ tu như hắn đúng là thích hợp để lại đoạn hậu.

  Bóng dáng nhanh chóng nhạt đi, biến mất không thấy.

  Bên kia, Lục Diệp đã đi tới trước mặt Hứa Vọng đang chỉ huy đám người đi vào mật đạo, nói thẳng vào vấn đề:

  “Nếu tin tưởng ta thì để ta đi trước dẫn đường.”

  Hứa Vọng tập trung nhìn hắn, cắn răng:

  "Vậy xin nhờ tiểu hữu!"

  Lục Diệp khẽ gật đầu, bước về phía trước, đi vào trong mật đạo.

  Hứa Vọng đánh mắt ra hiệu, ngay lập tức có mấy tu sĩ tu vi tương đối cao đuổi theo Lục Diệp, một thân linh lực súc thế chờ phát động, tùy thời có thể bộc phát ra một kích mạnh nhất.

  Mặc kệ Lục Diệp có quan hệ với người Tịnh Thổ hay không, nếu hắn muốn mở đường thì để hắn mở đường là được, nhưng Hứa Vọng cũng có sắp xếp, tránh bị người ta tính kế.

  Trong loạn thế, lòng người khó đoán, tiểu cô nương như Nguyên Hương cũng sẽ không dễ dàng thật sự tin tưởng người khác, huống chi là hạng cáo già như Hứa Vọng.

  Trong cứ điểm có mật đạo, hơn nữa không chỉ một cái, đều đi theo phương hướng và vị trí khác nhau. Như vậy, có thể bảo đảm bất cứ lúc nào bản thân cũng sẽ có đường lui.

  Nếu không có đường lui, một khi bị người đánh tới cứ điểm, chẳng phải sẽ phải tử chiến đến cùng sao?

  Đánh thắng còn tốt, đánh không thắng thì chỉ có thể là chết.

  Đây cũng là đạo sinh tồn.

  Mật đạo cũng không rộng rãi, nhiều lắm chỉ có thể ba người sóng vai mà đi, quanh co quanh co, còn có nhiều chi nhánh.

  Có lời chỉ dẫn của Hứa Vọng từ phía sau, Lục Diệp chỉ cắm đầu đi về phía trước là được, hắn đi cũng nhanh, chủ yếu là chăm sóc những phàm nhân phía sau.

  Dù vậy, những phàm nhân kia cũng phải chạy vội mới có thể đuổi kịp, hài tử và lão nhân càng cần tu sĩ thúc giục linh lực tương trợ, nếu không tất nhiên stụt lại phía sau.

  Cùng lúc đó, trong động đá vôi cứ điểm, đám người Túy Sơn ngưng thần chờ đợi.

  Khi một tiếng cười dài truyền đến, một bóng người bước vào, khí tức trên người tà lệ mà cuồng loạn, tạo cho người ta một loại cảm giác cực kỳ không thoải mái.

  Mà Túy Sơn nhìn thấy người này, trong lòng trầm xuống.

  Đại địch!