  Mọi người phía sau Túy Sơn lập tức lộ ra vẻ tuyệt vọng, trong lòng biết sợ là khó có thể thoát khỏi kiếp nạn lần này.

  Người đầu tiên xông vào có mũi nhọn như mỏ con diều hâu, sắc mặt hung ác nham hiểu lại kiêu ngạo, ánh mắt như diều hâu quét qua mấy người Túy Sơn, mở miệng kín đáo:

  "Người Tịnh Thổ làm việc, ta khuyên các ngươi tốt nhất nên ngoan ngoãn bó tay chịu trói, nếu không các ngươi sẽ sống không bằng chết!"

  Mấy người phía sau hắn xếp thành một hàng, thôi động linh lực của bản thân, tu vi cường đại được hiển lộ rõ ràng.

  Không khí lập tức căng thẳng.

  Túy Sơn đau lòng nói:

  "Đều là Nhân tộc, các ngươi không đi chiến đấu với Thi tộc, lại chuyên chọn đồng tộc nhỏ yếu để xuống tay, còn có chút lương tri nào không?"

  Tu sĩ hung ác nham hiểm kia lạnh lùng cười:

  "Lương tri? Đó là cái gì? Dưới loạn thế như thế này, chỉ có thực lực của bản thân mới là vương đạo! Những người nhỏ yếu như các ngươi nhất định sẽ bị coi là thịt cá, so với chết trên tay Thi tộc, hóa thành Thi tộc, còn không bằng cung cấp cho chúng ta tu hành. Chúng ta lớn mạnh, Nhân tộc mới có khả năng kéo dài lần cuối, tôn chỉ của Tịnh Thổ chúng ta là dụng tâm lương khổ vì bảo tồn thế giới, sao mấy người ngu muội các ngươi có thể hiểu được?"

  "Nói bậy nói bạ!" Túy Sơn nổi giận.

  Tu sĩ hung ác lại lười nói nhảm với hắn thêm nữa, hắn ta khoát tay định hạ đạt mệnh lệnh, nhưng đúng lúc này, trong bóng tối, một bóng người vô thanh vô tức xuất hiện.

  Trước khi hắn hiện thân, không ngờ không có ai phát hiện ra hắn.

  Hắn gần như dán phía sau nam nhân âm u...

  Trong mắt Túy Sơn lộ vẻ khó tin, người này... Không phải là vị khách tên Ảnh Vô Cực kia sao?

  Hắn không phát hiện đối phương ở lại từ lúc nào, lúc trước ẩn thân ở đâu.

  Phụt...

  Dường như có thứ gì đó bị đâm thủng, con ngươi của Túy Sơn co rút lại thành mũi kim, dường như thấy được một chuyện cực kỳ khó tin.

  Mà nam tử âm u đang chuẩn bị hạ lệnh kia đột nhiên cứng đờ, không hiểu sao cảm thấy chỗ ngực đau đớn, sau đó cảm giác vô cùng bất lực tràn ngập toàn thân.

  Dường như hắn ý thức được gì, cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy không biết từ khi nào một lưỡi dao sắc bén đã đâm xuyên qua lồng ngực mình!

  "Lúc... Lúc nào!" Nam tử âm u hung ác tự lẩm bẩm, có lòng muốn phản kháng, thế nhưng một thân linh lực hoàn toàn không thúc giục được chút nào, hắn còn có thể phát hiện sinh cơ của mình đã trôi đi.

  Biến cố đột ngột phát sinh khiến sắc mặt của tu sĩ Tịnh Thổ bên cạnh hắn đều thay đổi, vô thức lùi về phía hai bên, sau đó tập trung nhìn lại, ai cũng trợn mắt há hốc mồm!

  Người có thực lực mạnh nhất trong bọn họ, lại bị người vô thanh vô tức tiến vào bên cạnh giết chết!

  "Phập..."

  Lại một tiếng vang nhỏ, Ảnh Vô Cực rút thanh loan đao của mình ra, lạnh lùng mở miệng:

  "Nói rất hay... Kiếp sau không được nói nữa!"

  Phù phù...

  Nam tử hung ác ngã trên mặt đất, hoàn toàn không còn tiếng động, máu nhuộm đỏ một mảng lớn trên mặt đất.

  Tất cả mọi người đều sởn tóc gáy, chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo.

  Đám người Túy Sơn hoàn toàn không nghĩ tới, người khách đến hôm nay lại có thủ đoạn quỷ quái khó lường như vậy, nếu hắn dùng năng lực thần kỳ như vậy để đối phó với mình... Tự mình cầm đầu đi ngăn cản? Nói không chừng cũng giống như nam tử hung ác này, ngay cả chết cũng không biết chết thế nào!

  Ngay sau đó hắn lấy lại tinh thần, hô to một tiếng:

  "Giết!"

  Biến cố đột phát khiến cho tâm thần kẻ địch hỗn loạn, lúc này không giết thì còn đợi khi nào?

  Trong lúc hô lên đã giết tới kẻ địch đầu tiên, mấy người phía sau cũng phản ứng lại kịp, theo sát phía sau.

  Ảnh Vô Cực đã vũ động song nhận, như sói nhập bầy dê, đại sát tứ phương.

  Tâm tình thống khoái đến cực điểm, đây mới là thực lực mà tu sĩ Vân Hà cảnh nên có. Từ khi bắt đầu Vân Hà tranh bá, hắn vẫn luôn giao thủ với cường giả Vân Hà cảnh đỉnh cao nhất trong Cửu Châu, bao nhiêu lần thất bại là bấy nhiêu lần tinh thần sa sút, đặc biệt là sau khi gặp được Lục Nhất Diệp, khiến hắn phải tự chất vấn bản thân mình.

  Hắn vẫn luôn cảm thấy có phải là hắn quá yếu hay không?

  Đến giới này, hắn bị đám thi quần đuổi giết đến cùng đường, nhưng Lục Nhất Diệp lại có thể dễ dàng giải quyết phiền toái, còn cứu hắn một mạng, hắn lại càng hoài nghi bản thân.

  Cho tới giờ phút này!

  Rốt cuộc hắn cũng gặp đối thủ bình thường.

  Cuối cùng cũng hiểu được một chuyện.

  Không phải là hắn quá yếu.

  Là tên Lục Nhất Diệp kia.

  Quá mạnh! Quá mạnh!

  Loạn chiến kết thúc, đám người Túy Sơn hợp lực giết hai người, tất cả những người còn lại đều bị Ảnh Vô Cực chém giết.

  Uất khí trong lòng tiêu tán hết, Ảnh Vô Cực cảm thấy toàn thân thư thái, không nhịn được hô to một tiếng:

  "Sướng!"

  Đám người Túy Sơn sững sờ nhìn hắn, kinh ngạc như mới gặp Thiên Nhân

  "Sững sờ cái gì? Đi thôi!" Tâm tình Ảnh Vô Cực không tệ, nói một tiếng mọi người, đuổi theo theo phương hướng mật đạo.

  Lúc này đám người Túy Sơn mới phản ứng lại, chỉ để lại một người thu thập chiến lợi phẩm, những người khác vội vàng đuổi theo bước chân của Ảnh Vô Cực.