  Vị trí của cứ điểm bị bại lộ, nhưng trong cứ điểm, ngoại trừ hắn và Túy Sơn thì không có người nào biết được phương hướng của mật đạo, tất nhiên Tiểu Ngũ cũng không biết.

  Có lẽ mỗi cứ điểm đều có mật đạo thuộc của riêng mình.

  Người Tịnh Thổ muốn xuống tay với bọn họ nhất định sẽ kiếm lối ra mật đạo ở gần đây, lúc đầu Hứa Vọng còn ôm một tia hy vọng, nhưng hiện tại xem ra cũng chỉ là hy vọng xa vời.

  "Các ngươi... Muốn đi đâu?" Người đến là nữ tử, trong bóng tối không thấy rõ dung mạo, nhưng giọng nói mềm mại ngọt ngào, làm cho người ta không nhịn được muốn nghe nàng nói thêm mấy câu.

  Dường như nàng đã chờ đợi ở đây thật lâu, giờ phút này mở miệng, trong giọng nói mơ hồ có chút cảm giác hưng phấn, cũng không biết đang chờ mong điều gì.

  Nhưng đã có một người hiện thân, vậy chắc chắn sẽ có càng nhiều người hơn.

  Đường hành lang chật hẹp, tình huống như vậy thật bất lợi với bọn họ, một khi giao chiến, không nói đến tu sĩ trong cứ điểm có phải là đối thủ hay không, những phàm nhân kia tất nhiên sẽ tử thương không ít.

  "Vẫn là tiểu ca ca... Hiếm khi nhìn thấy tiểu ca ca mi thanh mục tú như này, đến nói mấy câu với tỷ tỷ..." Nhưng nữ tử kia đã thấy rõ diện mạo Lục Diệp mở đường phía trước, trong lời nói cực kỳ mê hoặc.

  Đồng thời bước đến, đưa tay vồ về phía Lục Diệp.

  Trên tay trắng nõn như ngọc kia lại là móng tay dài nhọn, hiện ra ánh sáng của kim loại.

  "Cạch..."

  Trường đao ra khỏi vỏ, khi đao quang màu lửa đỏ xẹt qua, trong tầm mắt mấy tu sĩ đi theo phía sau Lục Diệp chỉ nhìn thấy ánh mắt kinh ngạc của nữ tử đó, nghe được một tiếng hét thảm đột ngột dừng lại.

  Thân hình Lục Diệp không ngừng lại mà tiếp tục đi về phía trước.

  Phía sau có âm thanh vật nặng ngã xuống đất, còn mùi máu tanh nồng đậm tràn ra.

  Chờ đến khi mấy tu sĩ đi theo sau Lục Diệp tới chỗ này, chỉ nhìn thấy một cỗ thi thể ấm áp ngã trên mặt đất.

  "Một đao..." Mấy người đều trợn to hai mắt, không thể tin được.

  Trong chớp mắt khi nữ tử này ra tay, linh lực dao động cũng không yếu, mấy người bọn họ tự nhận tuyệt đối không đánh lại được đối phương.

  Đối với tu sĩ trong cứ điểm thì nữ tử như vậy đã được coi là cường giả, người có thể chiến thắng nàng, cũng chỉ có người thủ lĩnh Túy Sơn!

  Nhưng chính là một cường giả như vậy, lại bị thiếu niên cầm đao trước mặt một đao chém chết?

  Thậm chí bọn họ còn không cảm nhận được rốt cuộc thiếu niên cầm đao kia có tu vi cao tới mức nào.

  Mí mắt g Hứa Vọng cũng run rẩy dữ dội.

  Thực lực như vậy thực sự khiến người nghe cũng cảm thấy rợn người, chẳng trách có thể giết chết cương thi khiến cả đội ngũ Vu Chấn đều tử thương thảm hại, cứu mạng Nguyên Hương.

  Mà nhân vật có thực lực như thế, dù cứ điểm bên này muốn phòng ngự cũng không thể phòng ngự được.

  Cuối cùng cũng xác định được, vị khách nhân đến cứ điểm hôm nay không ác ý với bọn họ.

  Phía trước lại truyền đến dao động giao thủ ngắn ngủi, mỗi một đạo đao quang lửa đỏ lóe lên đều đại biểu cho một kẻ địch đã chết.

  Mọi người đi qua, thỉnh thoảng nửa đường phát hiện từng bộ thi thể nằm ngang.

  Cho dù là tu sĩ Tịnh Thổ hành sự không chút kiêng kỵ cũng bị trận thế này dọa sợ, bọn họ chặn ở đây, vốn định đến bắt ba ba trong rọ, nào biết không bắt được ba ba lại đưa tới một hung thú ăn thịt người không nhả xương.

  Chỉ trong thời gian ngắn ngủi đã có mấy người ngã xuống, tu sĩ Tịnh Thổ còn lại không dám dừng lại, lần lượt lùi về phía sau.

  Lục Diệp vẫn không nhanh không chậm bước tới, phía sau là tu sĩ và phàm nhân, đội ngũ an tĩnh có trật tự kéo dài.

  Đi hơn nửa canh giờ, phía trước mới mơ hồ có ánh sáng truyền ra.

  Rõ ràng đó là lối ra của mật đạo.

  Ở vị trí cách lối ra khoảng một trăm trượng, Lục Diệp dừng lại, phân phó người phía sau:

  "Chờ ở đây, đợi khi nào ta gọi thì các ngươi hãy đi ra."

  "Vâng!"

  Mấy tu sĩ vốn được Hứa Vọng an bài đến giám sát phòng bị Lục Diệp, vô thức đáp lại.

  Trên đường đi, phần lớn người phía sau không chú ý đến rốt cuộc phía trước xảy ra chuyện gì, nhưng mấy người bọn họ theo sát Lục Diệp, ít nhiều vẫn nhìn ra những thứ này.

  Bởi vậy trong lòng vô cùng kính sợ.

  Đón lấy tia sáng kia, Lục Diệp chậm rãi đi ra khỏi mật đạo.

  Chỉ thoáng cái, từng luồng khí từ bốn phía ập tới.

  Lục Diệp khẽ híp mắt nhìn, chỉ thấy bốn phương tám hướng, hơn mười bóng người tụ lại, người nào cũng như gặp phải đại địch

  Một tu sĩ có dáng người thấp bé như cái đinh ba tấc, dùng giọng nói khàn khàn như vịt đực kêu lên:

  "Tiểu tử kia, chính ngươi đã giết người của chúng ta?"

  Mặc dù việc đồng bọn đều bỏ mình làm cho bọn họ biết được Lục Diệp cường đại nhưng bọn họ vẫn không có ý muốn rút lui.

  Trong mật đạo không tiện giao thủ, bọn họ dứt khoát chờ bên ngoài, không tin hơn mười người liên thủ còn không bắt được đối phương.

  Cảm thấy rất kỳ quái, trong tình báo thăm dò được thì cú điểm ở chỗ này chỉ có một người duy nhất có thể lấy ra được chính là Túy Sơn.

  Nhưng tuổi tác lại không đúng với người đối diện, Túy Sơn là nam tử trung niên, trước mặt là một thiếu niên không lớn không nhỏ.

  Lục Diệp không nói gì, Hổ Phách ngồi xổm trên vai hắn há miệng, muốn gào thét.

  "Xuỵt..." Lục Diệp vươn ngón tay dựng thẳng bên miệng.

  Trong loạn thế, tốt hơn hết là đừng gây ra động tĩnh quá lớn, biết đâu Hổ Phách gầm lên một tiếng hổ gầm sẽ dẫn đến rắc rối mới.

  Hổ Phách ngáp một cái, lại lười biếng nằm xuống.

  Vẫn luôn cảm thấy chuyến đi Vô Song đại lục này mình không có đất dụng võ.

  Được rồi, ta chính là một con hổ, nghĩ nhiều như vậy làm gì chứ.