  Trong vùng hoang dã, từng đống lửa trại bập bùng, rất nhiều phàm nhân tụ tập lại, ôm đoàn sưởi ấm, các tu sĩ ở bên ngoài cảnh giới, phòng bị những thứ nên phòng bị.

  Võ Tuấn thiếu một tay và mấy tu sĩ khác phụ trách giám sát một phương hướng.

  Đột nhiên, dường như có ai đó đang nhanh chóng đến gần dưới màn đêm nồng đậm kia.

  "Người nào!" Võ Tuấn phát ra cảnh báo.

  "Là ta!" Đối phương đáp lại.

  Giọng nói quen thuộc truyền đến, Võ Tuấn thở phào nhẹ nhõm.

  Thủ lĩnh đến rồi!

  Dưới sự bảo vệ của Lục Diệp, đám người bọn họ một đường chạy đến nơi đây, đây cũng là nơi Hứa Vọng và Túy Sơn đã bàn bạc kỹ càng với nhau, chính là vì dự phòng tình huống đôi bên thất lạc lẫn nhau.

  Chờ đến hiện tại, cuối cùng cũng chờ được Túy Sơn xuất hiện, trong lòng một đám người lập tức có chỗ dựa.

  Thoáng chốc, tin tức Túy Sơn trở về được lan rộng ra, không khí thấp thỏm áp chế trong đám người mới tiêu tán.

  Hứa Vọng đích thân ra nghênh đón, nhìn thấy Túy Sơn, không nhịn được hỏi một câu:

  "Không bị thương chứ?"

  Túy Sơn không kìm được liếc nhìn Ảnh Vô Cực đi theo bọn họ tới đây...

  Có vị này ở đây, làm sao có thể bị thương được chứ?

  "Một lời khó có thể nói hết." Túy Sơn lắc đầu.

  Trước đó, nếu không có Ảnh Vô Cực đột nhiên âm thầm giết ra, những người lưu lại đoạn hậu bọn họ đừng nói có thể hợp lại với nhau, có thể sống sót được hay không cũng kỳ vọng xa vời.

  "Bên này thế nào? Tổn thất lớn không?" Túy Sơn trầm giọng hỏi.

  Sau khi giải quyết đám người Thịnh Thổ, bọn họ cũng rút lui khỏi mật đạo, trên nửa đường bọn họ thấy không ít thi thể, chắc chắn đã nói rõ những tu sĩ Tịnh Thổ đến gây sự với bọn họ không chỉ có những người kia.

  Còn có càng nhiều tên chặn ở trong mật đạo, điều này khiến Túy Sơn có chút lo lắng.

  "Tổn thất? Không tổn thất một ai cả." Vẻ mặt Hứa Vọng phức tạp, liếc nhìn một cái về một hướng nào đó, cảm thấy lão vĩnh viễn cũng không quên được cảnh tượng mà hôm nay lão nhìn thấy.

  Lúc đi ra từ lối ra của mật đạo, một người cầm đao đứng thẳng, từng cỗ thi thể ngã xuống ngang dọc, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, khiến bóng người kia nâng lên rất cao trong lòng mọi người...

  Mà chiến đấu giữa hai bên, từ khi giao thủ đến khi kết thúc, hình như trước sau cũng chỉ khoảng mười hơi thở.

  Lực lượng một người chém giết hơn mười tu sĩ Tịnh Thổ, đây còn chưa bao gồm số người chết trong mật đạo.

  Nếu không tận mắt chứng kiến, có lẽ lão hoàn toàn không thể tin trên đời này còn có người mạnh như vậy.

  "Xem ra thực lực của vị kia vượt quá tưởng tượng?" Túy Sơn mơ hồ nhận ra, theo ánh mắt Hứa Vọng nhìn lại, hắn nhìn thấy Lục Diệp ngồi ngay ngắn bên kia cầm Bàn Sơn Đao điêu khắc một viên thinh thạch trong tay.

  Trên nửa đường, vị khách tên Ảnh Vô Cực kia dường như nhìn ra những lo lắng trong lòng hắn, từng trấn an hắn một câu.

  "Người của các ngươi có sư huynh ta hộ tống, đừng quan tâm lung tung, những tên Tịnh Thổ rắm chó, có bao nhiêu người tới hắn có thể giết bấy nhiêu người. Nếu các ngươi biết hang ổ Tịnh Thổ ở đâu, hắn có thể đơn thương độc mã giết vào, hắn giỏi nhất là làm chuyện diệt cả nhà người ta."

  Ảnh Vô Cực nói những lời đó cho thấy hắn có lòng tin lớn lao với sư huynh của mình, hơn nữa dường như trong lời nói gợi lại hồi ức không tốt, còn không nhịn được run rẩy.

  Lúc ấy hắn còn tưởng rằng Ảnh Vô Cực hơi phóng đại, dù sao thực lực của Ảnh Vô Cực đã vượt quá hắn tưởng tượng, ngay cả Ảnh Vô Cực cũng tôn sùng như thế, thực lực kia nên cường hãn đến trình độ nào.

  Nhưng bây giờ xem ra, hình như điều này là thật.

  Nhưng... Vị kia thoạt nhìn cũng không giống người xấu, chỉ trầm mặc ít lời, vẻ mặt lạnh lẽo một chút, hắn đã từng diệt cả nhà người khác sao?

  Nói ngắn gọn vài câu với Hứa Vọng, Túy Sơn đi tới trước Lục Diệp, nghiêm mặt thi lễ:

  "Lục đạo hữu, Ảnh đạo hữu, hai vị ra tay trượng nghĩa, ân tình hôm nay, ta đều không dám quên."

  Đến lúc này, cuối cùng cũng có thể xác định được một chuyện.

  Hai người này không ác ý với cứ điểm của bọn họ.

  "Vô tình gặp phải mà thôi, không cần để ý." Lục Diệp nhàn nhạt đáp lại một tiếng.

  Ảnh Vô Cực nói:

  "Vị trí cứ điểm đã mất, các ngươi còn chỗ dung thân không?"

  "Cách khoảng ba trăm dặm, còn có một chỗ cứ điểm dự bị, chúng ta muốn đi đến đó." Túy Sơn trả lời.

  "Vậy là tốt rồi." Ảnh Vô Cực gật đầu.

  Túy Sơn lại hành một lễ:

  "Còn muốn mời hai vị hộ tống một đoạn. Không biết hai vị nguyện ý hay không?"

  Trong đội ngũ nhiều phàm nhân, đi lại không tiện, dù sao Lục Diệp và Ảnh Vô Cực đều có thực lực mạnh mẽ, nếu có bọn họ hộ tống thì tính an toàn cũng được bảo đảm.

  Nhưng bèo nước gặp nhau, dựa vào cái gì mà người ta phải giúp mình, cứ điểm bên này không thể lấy ra chỗ tốt có thể khiến người ta động lòng.

  Túy Sơn chỉ có thể lấy chân thành mà khẩn cầu.

  "Không..."

  Ảnh Vô Cực thiếu chút nữa đồng ý ngay, vội vàng lại liếc nhìn Lục Diệp:

  "Do sư huynh ta làm chủ."

  Mặc dù hắn nhìn ra Lục Diệp cũng có tâm tư làm người tốt đến cùng, nhưng không dám tùy tiện đồng ý chuyện này.

  "Được." Lục Diệp nhẹ nhàng gật đầu.

  Túy Sơn vô cùng vui mừng:

  "Vậy đa tạ hai vị."

  "Thủ lĩnh tự đi làm đi, không cần quan tâm đến chúng ta."