  Bởi vì Cự Giáp không chú ý tới kẻ địch, chỉ cắm đầu va chạm, đuổi theo kẻ địch chạy loạn khắp nơi, sau đó cứng rắn tiêu hao cạn kiệt linh lực của kẻ địch, khiến địch nhân không thể không chủ động nhận thua.

  Không thấy tên Hoa Từ cũng là điều hợp tình hợp lý.

  Dù sao tu vi của nàng cũng quá thấp, nàng không có nội tình thâm hậu như Lý Bá Tiên, Phong Nguyệt Thiền, cũng không có thiên phú dị bẩm như Cự Giáp. Cho dù thủ đoạn hạ độc thần quỷ khó lường, nhưng ở trong hoàn cảnh giống như Đấu Chiến dài của Vân Hà tranh bá lại rất bất lợi với nàng. Dưới hoàn cảnh như vậy, nàng không có cách nào phát huy toàn bộ thực lực của mình.

  Vân Hà cảnh ở Cửu Châu, nhân tài xuất hiện lớp lớp. Một khi nàng gặp phải loại đối thủ có thể phân thắng bại trong thời gian ngắn, tất nhiên sẽ không địch lại.

  Toàn bộ linh địa Hồi Thiên cốc mới chỉ năm người mà thôi, trong top 100 của Vân Hà tranh bá đã chiếm bốn ghế, kinh người cỡ nào.

  Giống như hai vòng trước, dù là vòng thứ ba hay là vòng thứ tư đều kéo dài trong thời gian bảy ngày.

  Do đó, thời gian thịnh sự này kéo dài gần một tháng.

  Ở vòng thứ nhất và vòng thứ hai, các tu sĩ không thể lựa chọn đối thủ của mình. Bọn họ đều mặc cho Thiên Cơ sắp xếp, khi bị đẩy vào Đấu Chiến Đài, có thể gặp phải đối thủ loại nào, hoàn toàn dựa vào vận khí.

  Đương nhiên Thiên Cơ vận hành sẽ không mất công bằng. Tu sĩ dạng nào sẽ gặp đối thủ như vậy, bản thân tu sĩ không cách nào nhúng tay nhưng Thiên Cơ lại có sắp xếp hợp lý.

  Nhưng đến vòng phiên thứ ba, tu sĩ sẽ có cơ hội chọn đối thủ của mình.

  Vòng thứ ba của Vân Hà tranh bá, mỗi tu sĩ đều phải đánh mười trận. Cuối cùng dựa vào biểu hiện, số trận thắng bại trong mười trận này, thêm thành tích của tu sĩ hai ở vòng trước, định ra xếp hạng cuối cùng.

  Sở dĩ nói là lý luận, đó là vì chuyện này vốn không phải tuyệt đối.

  Trong vòng thứ ba, mỗi tu sĩ phải chủ động khiêu chiến năm lần với những đối thủ khác nhau.

  Chính là từ trong top 100, lựa chọn năm người để khiêu chiến, định ra thắng bại.

  Mặt khác chính là bị động tiếp nhận khiêu chiến nhiều nhất là năm lần! Đây là phòng ngừa những người nào đó cấu kết với nhau, đặc biệt nhằm vào một người mà định ra.

  Đương nhiên, nếu vận khí đủ tốt, nói không chừng cả vòng thứ ba đánh xuống cũng không ai dám đến khiêu chiến, vậy chỉ cần chủ động khiêu chiến người khác năm lần là được, năm lần không bị khiêu chiến đều được đánh thắng.

  Cho nên vòng thứ ba của Vân Hà tranh bá, tu sĩ ít nhất phải đánh năm trận, nhiều nhất thì phải đánh mười trận.

  Vào thời khắc top 100 được định ra, cũng có nghĩa là vòng tranh bá thứ ba chính thức bắt đầu.

  Cũng không phải Lục Diệp xem nhẹ những đối thủ này, chỉ dựa vào thực lực và tầm mắt của hắn hiện tại, những tu sĩ cấp bậc Vân Hà cảnh này đã không có khả năng tạo thành uy hiếp gì với hắn.

  Lựa chọn đối thủ nào thì đối với hắn cũng không khác gì mấy.

  Tâm thần của hắn lưu chuyển trên từng cái tên, lúc hắn chuẩn bị tùy tiện chọn một đạo hữu may mắn, trên ấn ký chiến trường chợt có động tĩnh.

  Cùng lúc đó, trong đầu tự nhiên vang lên một âm thanh.

  "Ảnh Vô Cực phát khiêu chiến với ngươi!"

  Lục Diệp nhíu mày lại.

  Lại còn có kẻ không sợ chết?

  Âm thanh vừa vang lên, trên cột Thiên Cơ ngày trướcThiên Cơ Trụ xuất hiện một vòng gợn sóng, cũng không đợi cho Lục Diệp có phản ứng gì, ngay lập tức bao phủ hắn vào.

  Tầm mắt hoa lên, người đã xuất hiện trong một khu rừng rậm!

  Vân Hà tranh bá vòng thứ nhất và vòng thứ hai đều ở trong hoàn cảnh giống như Đấu Chiến Đài, không gian không nhỏ, đủ cho bất kỳ tu sĩ nào phát huy thực lực của bản thân, cho nên hai bên tranh bá vừa tiến vào là có thể nhìn thấy nhau.

  Nhưng vòng thứ ba lại không giống lắm.

  Lần này đấu trường tranh bá không phải là Đấu Chiến Đài, mà là một tiểu không gian.

  Hơn nữa không gian này vẫn là do người khiêu chiến lựa chọn, như vậy, nó có thể phát huy tối đa ưu thế của người khiêu chiến, có thể khiến người khiêu chiếncó thể thu được lợi ích nhất định, chính là địa lợi.

  Lục Diệp trước đó đã biết quy tắc của Vân Hà tranh bá, cho nên hắn cũng không giật mình khi thấy như vậy.

  Khu rừng rậm rạp âm u, cây cối xung quanh lay động, gió thổi cỏ lay, sát cơ nổi lên.

  Hơn nữa Lục Diệp còn có thể cảm giác trong rừng rậm này có ẩn giấu trận pháp.

  Trong lòng hắn khẽ động, thử bay lên, sau khi bay lên ba trượng, trên người hắn nhưcó ba ngọn núi lớn đè xuống, không thể bay lên cao hơn.

  Cấm Không đại trận!

  Người khiêu chiến không chỉ được lựa chọn những điều có lợi cho mình mà còn có thể phát huy ưu thế địa hình, còn có thể chế tạo một số trận pháp trong quy định. Đương nhiên, những trận pháp này bao phủ khắp chiến trường, hai bên giao chiến đều sẽ bị ảnh hưởng.

  Hoàn cảnh như vậy, lại thêm một Cấm Không.

  Lục Diệp lập tức hiểu được, đối thủ khiêu chiến hắn lúc này là một quỷ tu!

  Rừng sâu tĩnh mịch, bụi cỏ rậm rạp, thích hợp quỷ tu ẩn giấu thân hình, ẩn núp tập sát, Cấm Không đại trận chủ yếu là phòng bị bản thân bay lên chạy trốn.

  Lại nghĩ tới cái tên Ảnh Vô Cực kia...

  Lục Diệp mơ hồ cảm thấy có chút quen tai. Cái tên này... hình như hắn đã nghe được ở đâu?

  Nhưng Vân Hà cảnh có thể đánh vào top 100, không ai không phải là đệ tử hạch tâm của những đại tông môn đỉnh cao kia, những người này phần lớn đều đã từng xông xáo trên Vân Hà chiến trường, trước đó chính hắn cũng thường nghe nói tới điều này.