  "Chuyện gì khiến ngươi cảm thấy ta là người xấu?"

  Ảnh Vô Cực xùy một tiếng nói:

  "Danh hiệu Diệt Môn Chi Diệp, chẳng lẽ là sai sao?"

  "Dưới đại thế Cửu Châu, hai trận doanh lớn không ngừng đối kháng nhau, nào có người tốt chân chính, người xấu đều bị nguyên nhân thân bất do kỷ đáng thương quấn lấy mà thôi. Đứng ở dưới lập trường của Vạn Ma lĩnh các ngươi, Lục Nhất Diệp ta giết người vô số, làm nhiều việc ác, quả là hạng người vô cùng hung ác. Nhưng đó chẳng qua là lập trường khác biệt mà thôi, đứng ở lập trường của Hạo Thiên minh, Ảnh Vô Cực ngươi là người tốt sao?"

  Ảnh Vô Cực tặc lưỡi:

  "Ta tùy tiện nói thôi, ngươi không cần nói nhiều như vậy. Đạo lý ta đều hiểu, rõ ràng tuổi không lớn bằng ta, nhưng cố tình tỏ vẻ già nua như vậy, thật sự vô vị."

  Lục Diệp giương mắt nhìn hắn:

  "Là ngươi mọc cánh rồi, hay là ta không nhấc nổi đao, hay là gần đây ta đối xử với ngươi quá tốt?"

  Ảnh Vô Cực lập tức biến sắc:

  "Lục Nhất Diệp, nói chuyện phiếm thì nói chuyện phiếm, đừng đe dọa uy hiếp ta, không có ý nghĩa gì!"

  Như tránh ôn thần, hắn đi ra xa.

  Không thể trêu vào thì ta trốn!

  Lục Diệp tiếp tục cầm Bàn Sơn Đao khắc tinh thạch trên tay.

  Không chỉ đơn giản là luyện chế Truyền Âm Thạch, loại điêu khắc tỉ mỉ này, cũng là một loại tu hành vi diệu trên đao thuật của hắn.

  Trời còn chưa sáng, dưới sự đón chào của một đám tu sĩ, đội ngũ bắt đầu khởi hành.

  Nếu là thời kỳ yên bình, các tu sĩ có thể thôi động linh lực, kéo theo phàm nhân ngự không mà đi, không cần khổ cực như vậy.

  Nhưng thế đạo hiện nay, các tu sĩ đi lại bên ngoài, không cần thiết thì sẽ không tùy ý vận dụng linh lực, một là bảo tồn lực lượng bản thân, hai là sợ linh lực dao động sẽ dẫn đến phiền toái không cần thiết.

  Cho nên toàn bộ đội ngũ đều đi bộ trên mặt đất.

  Ba trăm đường, đối với phàm nhân mà nói đã coi như xa xôi, nhưng vì sinh tồn thì bắt buộc phải làm như vậy.

  Nếu một ngày kia, Vô Song đại lực khôi phục bình thường, các hậu bối hồi tưởng lại những gian khổ ngày hôm nay của các tiền bối, tất nhiên đó là một bức tranh lịch sử tang thương nặng nề.

  Một đường đi qua, trốn Đông trốn Tây, may mà không gặp trắc trở gì, dường như vận mệnh đang chiếu cố đội ngũ gian khổ cầu sinh như bọn họ, cũng không gặp đám người mà Túy Sơn vẫn luôn lo lắng là Thi tộc và những tu sĩ giống như Tịnh Thổ.

  Cho đến chạng vạng tối ngày hôm sau, rốt đội ngũ cũng đến được cứ điểm dự bị.

  Thỏ khôn còn có ba hang, huống chi là Nhân tộc cầu sinh trong loạn thế.

  Hơn mười năm trước, khi định cư ở cứ điểm ban đầu, Túy Sơn dẫn người mở một cứ điểm ở bên này, chuẩn bị dùng sau.

  Nhưng hơn mười năm qua, vẫn chưa cần dùng tới.

  Đến hôm nay, lại trở thành chỗ cứu mạng.

  Hoàn cảnh của cứ điểm mới cũng không thay đổi quá nhiều so với cứ điểm ban đầu, cũng sâu hai ba trăm trượng dưới lòng đất.

  Túy Sơn dẫn người đi vào kiểm tra một lượt, xác định được cứ điểm này không bị người ngoài phát hiện, lúc này hắn mới dẫn đội ngũ vào chỗ ở.

  Tới lúc này, việc đi ngược xuôi mới tính là chấm dứt, mọi người đang căng thẳng lo lắng cuối cùng cũng yên lòng.

  Túy Sơn ở cứ điểm an trí đám người.

  Lục Diệp được Hứa Vọng mời, cùng lão bố trí trận pháp ở gần cửa vào cứ điểm.

  Lúc mới nhìn thấy Lục Diệp, Hứa Vọng đã biết hắn có tạo nghệ cực cao trên Trận Đạo, hiện giờ muốn bố trí lại trận pháp một lần nữa, tự nhiên nảy sinh một chút tâm tư.

  Lục Diệp không từ chối, khiến cho Hứa Vọng cảm kích rơi nước mắt.

  Lúc liên thủ bày trận, Hứa Vọng thỉnh giáo rất nhiều, Lục Diệp cũng biết gì nói nấy, để cho Hứa Vọng hiểu thêm rất nhiều.

  Đợi đến khi đại trận bày thành, trong mắt lão còn có lệ quang lấp lánh.

  Đại trận như vậy có uy năng còn mạnh hơn đại trận hắn bố trí nhiều lắm, cho dù không có kích phát uy năng của đại trận, lão cũng có thể cảm giác được có một đại trận như vậy thủ hộ, sau này cứ điểm không cần sợ sẽ bị hạng người lòng dạ khó lường tìm tới cửa.

  Cuối cùng, Lục Diệp còn đưa cho lão một viên ngọc giản:

  "Trong đó có nhiều lý giải và cảm ngộ của ta về trận đạo."

  Hứa Vọng hoang mang nhận lấy, bàn tay khô gầy không kìm nổi run lên.

  Thế đạo hiện tại, thứ như vậy quá trân quý, Trận Đạo của hắn là tự học trên một cuốn tàn thư, không có hệ thống, cho nên thành tựu có hạn.

  Có thể từ tàn thư tự học thành tài, điều đó cho thấy được thiên phú của Hứa Vọng trên trận đạo cũng không thấp. Hiện giờ có mảnh ngọc giản Lục Diệp cho này, có lẽ sinh thời còn có thể có đột phá trên trận đạo.

  Trong loạn thế, thứ như vậy còn quý giá hơn vô số tài nguyên tu hành, Lục Diệp lại tiện tay giao cho lão, sao lão có thể không cảm kích cho được?

  "Tiểu hữu sắp đi rồi sao?"

  Mặc dù đã sớm đoán ra được, nhưng đến lúc này, Hứa Vọng vẫn cảm thấy tiếc nuối, nhân tài như vậy, nếu có thể ở lại trong cứ điểm thì tốt biết bao.

  Nhưng lão cũng hiểu, hồ nước không thể chứa được Giao Long.

  Con diều hâu cũng nhất định bay trên chín tầng trời.

  Đối với hai người kia thì cứ điểm của bọn họ quá nhỏ, không có vốn liếng có thể giữ hai người bọn họ lại.