  Cũng không phải là không thu hoạch được chút nào.

  Trước khi đi, Túy Sơn chờ mọi người ra ngoài hết, một mình nói chuyện với Lục Diệp và Ảnh Vô Cực một lúc, chỉ dẫn con đường phía trước cho bọn họ.

  Hóa ra khi Túy Sơn còn trẻ, bởi vì thiên tư không tầm thường, lại có bộ da dẻ trắng trẻo, đẹp mắt cho nên được Tiếp Dẫn sứ bí cảnh nhìn trúng, muốn dẫn hắn vào trong bí cảnh.

  Nhưng khi sắp vào bí cảnh, Túy Sơn lại từ bỏ.

  Hắn không muốn bỏ lại các đồng bọn cùng sinh trưởng, lớn lên với hắn trong cứ điểm, cũng không nguyện ý một mình đi vào bí cảnh trốn tránh tai họa, hưởng vinh hoa phú quý.

  Dưới sự ánh nhìn soi mói và khó hiểu của một nhóm người được chọn khác, Túy Sơn từ chối Tiếp Dẫn sứ bí cảnh, không chút lưu luyến bước lên trên đường về nhà!

  Tới hôm nay, hắn đã thành thủ lĩnh trong cứ điểm của mình, hắn vẫn dẫn theo mọi người khó khăn cầu sinh, mang gánh nặng mà đi, không quên ý nguyện ban đầu.

  Cho nên, mặc dù hắn không có thủ đoạn suy tính vị trí hiện tại của môn hộ bí cảnh, nhưng hắn lại nhớ rõ ràng năm đó cửa vào bí cảnh mở ra ở đâu.

  Vốn dĩ đó là bí mật trong lòng hắn, bởi vì chuyện liên quan tới bí cảnh, hắn không thể tùy ý kể với người khác.

  Hôm nay, cảm niệm Lục Diệp và Ảnh Vô Cực trượng nghĩa ra tay, khi hai người sắp rời đã tiết lộ chi tiết cho bọn họ.

  Chỉ là, theo ý trong lời nói của Túy Sơn thì bí cảnh là rải rác trên Vô Song đại lục, vị trí cũng không phải vĩnh viễn không thay đổi, cho nên giờ phút này, cho dù hai người Lục Diệp có đi tới vị trí năm đó bí cảnh mở ra, cũng chưa chắc có thể thu hoạch được gì.

  Nhưng rốt cuộc thì vẫn là một manh mối, đối với hai người Lục Diệp không đầu mói nào thì chuyến đi này khồn thể bỏ qua.

  Lỡ như ở đó tìm được gì thì sao?

  Cảnh sắc bên đường không ngừng lui về phía sau, mặt trời lặn, màn đêm buông xuống cũng không ngăn cản được bước chân của hai người, trên đường đi thỉnh thoảng có nghỉ ngơi nhưng cũng chỉ làm ngắn gọn, bổ sung linh lực của bản thân rồi lại tiếp tục lên đường.

  Ngày hôm sau, đã tới vị trí mà Túy Sơn chỉ dẫn.

  Từ xa xa nhìn lại, ba ngọn linh phong phía trước giống như ba ngón tay dựng thẳng, đứng sừng sững giữa thiên địa, ngọn chính giữa là cao nhất, hai bên hơi thấp.

  Hai luồng sáng một trước một sau rơi vào trên ngọn linh phong chính giữa, theo như lời Túy Sơn nói, năm đó của vào bí cảnh lộ ra ở đây.

  Lục Diệp quan sát xung quanh, tâm thần khuếch tán, nhưng không phát hiện ra điều gì đáng để chú ý.

  "Phân công nhau tìm xem."

  Hắn mở miệng nói một tiếng rồi bước về một phía.

  Ảnh Vô Cực gật đầu, đi về phía bên kia.

  Nửa canh giờ sau, hai người một lần nữa tụ hợp, Lục Diệp nhìn về phía Ảnh Vô Cực, thấy hắn lắc đầu, xua tay:

  "Không phát hiện được gì cả."

  Đúng là trong dự liệu.

  Ảnh Vô Cực nói:

  "Lục Nhất Diệp, như vậy khác gì mò kim đáy biển đâu, chẳng lẽ có phương pháp nào đó dẫn người trong bí cảnh xuất hiện?"

  "Ngươi có cách sao?"

  Ảnh Vô Cực nói:

  "Có chút ý tưởng."

  "Nói nghe một chút."

  "Hiện tại giới này khan hiếm vật tư, cho dù là tu sĩ cũng sống khó khăn, nếu chúng ta lấy một số thứ giới này không có ra, phân tán khắp bốn phương, ngươi nói xem có thể khiến cho bí cảnh chú ý không? Từ đó chủ động tìm tới cửa?"

  Lục Diệp hơi trầm ngâm, khẽ gật đầu:

  "Cũng là một cách."

  Được khen ngợi, Ảnh Vô Cực hăng hái nói:

  "Có những thứ chúng ta cảm thấy tầm thường nhưng ở giới này có lẽ đã bị mọi người xem như bảo bối, ví dụ như linh quả linh đan... Nhưng làm như vậy cần thời gian rất dài, yếu tố chưa xác định cũng nhiều."

  "Ngươi đi làm chuyện của mình đi."

  "A?"

  "Ngươi đã có ý tưởng, vậy thì đi làm đi, ta ủng hộ ngươi."

  Khóe mắt Ảnh Vô Cực co rút không ngừng, chỉ ủng hộ ngoài miệng một chút?

  Mà việc này cũng không phải chuyện của một mình hắn, Lục Nhất Diệp đây làm coi hắn thành cu li mà sai khiến?

  Nghĩ đến bản thân dầu gì cũng là người đứng thứ mười sáu trong Vân Hà tranh bá, không nói đánh đâu thắng đó không có địch thủ, nhưng chưa từng bị người khinh thường như vậy.

  Hắn giận dữ:

  "Lục Nhất Diệp, đừng khinh người quá đáng, mấy ngày nay ta đã nhẫn nhịn ngươi nhiều như vậy!"

  Tượng đất còn có ba phần tức giận, ngẫm lại nghẹn khuất mấy ngày nay của mình, Ảnh Vô Cực cảm thấy không thể nhịn được nữa, không thể tiếp tục nhẫn nhịn.

  Lục Diệp khó hiểu nhìn hắn, không biết sao hắn lại đột nhiên xù lông.

  "Không muốn đi thì thôi." Hắn thuận miệng nói, lại không thể bắt buộc ai phải làm, sao phản ứng lớn thế.

  Ảnh Vô Cực nhìn chằm chằm vào Lục Diệp, không hiểu sao lại sinh ra một loại cảm giác như hắn đang cố tình gây rối, cơn giận bùng lên mà không có chỗ phát tiết, suýt nữa bị nội thương.

  Đúng lúc này, vẻ mặt Lục Diệp bỗng nhiên khẽ động, quay đầu nhìn về một hướng.

  Ảnh Vô Cực đã sớm biết lực lượng tâm thần của Lục Diệp vô cùng cường đại, cho nên vừa thấy phản ứng của hắn đã hiểu rõ tên này đã phát hiện được điều gì đó.