  Mơ hồ đã quên mất sự không vui nhỏ bé trước đó.

  Lại nhìn bên Lục Diệp, không biết hắn đã biến mất bao giờ!

  Ảnh Vô Cực kinh hãi, mờ mịt nhìn quanh:

  "Lục Nhất Diệp?"

  "Ẩn nấp!" Giọng nói của Lục Diệp bỗng vang lên bên tai, rõ ràng còn ở vị trí ban đầu, chỉ là thúc giục pháp môn ẩn nấp.

  Ảnh Vô Cực hít sâu một hơi, thủ đoạn ẩn nấp này... Hình như còn mạnh hơn hắn không ít, Lục Nhất Diệp không phải binh tu sao? Sao lại có môn đạo của quỷ tu?

  Không rảnh suy nghĩ sâu xa, Ảnh Vô Cực cũng thi triển thủ đoạn của mình, bóng người nhanh chóng biến mất tại chỗ.

  Lại ngẩng đầu nhìn lên linh chu trên trời, Ảnh Vô Cực không khỏi thở dài cảm khái.

  Vốn dĩ hắn và Lục Diệp đi tìm kiếm cửa vào bí cảnh, nhưng đến đây lại không phát hiện được gì, hắn vốn tưởng chuyến này nhất định là công toi, ai biết thời khắc mấu chốt lại xông ra một chiếc linh chu này.

  Thế đạo như bây giờ còn dám trương dương như vậy ở bên ngoài, cũng chỉ có thế lực bí cảnh.

  Trước đó Túy Sơn đã từng nhắc tới chuyện này với hai người, bí cảnh sử dụng một loại linh chu để tìm kiếm tiếp dẫn Nhân tộc còn sót lại ở khắp mọi nơi. Trong hình dung của hắn, linh chu kia rất xa hoa, Nhân tộc sống trong cứ điểm vĩnh viễn cũng không thể tưởng tượng.

  Chiếc linh chu này vừa có thể công vừa có thể phòng, có chút giống với Phi Long Thuyền của Cửu Châu, Thi tộc gặp phải đều không dám khiêu khích, cù là cường giả cử Thi tộc hiện thân, trên thuyền cũng có cường giả tọa trấn, tự có thể giết hoặc đuổi đi.

  Hiện giờ chỉ cần bám theo linh chu này, tất nhiên có thể tìm kiếm được cửa vào bí cảnh.

  Thậm chí nếu có năng lực chui trong đó, hoàn toàn có thể mượn linh chu này để tiến thẳng vào trong bí cảnh!

  Linh chu trong mắt Túy Sơn vô cùng xa hoa nhưng trong mắt Lục Diệp và Ảnh Vô Cực cũng chỉ có vậy mà thôi.

  Nhưng suy xét đến hình thế hiện tại của Vô Song đại lục, có thể có Linh khí phi hành như vậy, xem ra nội tình bên trong bí cảnh cũng không yếu.

  Linh chu lướt qua từ đỉnh đầu hai người, nhanh chóng đi xa.

  "Theo sau!" Âm thanh Lục Diệp vang lên bên tai Ảnh Vô Cực.

  Ảnh Vô Cực thúc giục thân hình bám theo linh chu từ xa.

  Một đường đuổi theo, hơn nửa ngày cũng không thấy linh chu có dấu hiệu dừng lại, Ảnh Vô Cực lại không nhịn được, nhỏ giọng nói:

  "Lục Nhất Diệp, ngươi có ở đây không?"

  Lục Diệp làm như vậy khiến cho hắn có cảm giác rất không an toàn, đồng thời hắn nhụt chí, thầm nghĩ hắn là một quỷ tu chính thống, trên phương diện che giấu bản thân lại không thể so được với một binh tu!

  Đây đúng là làm trò cười cho thiên hạ.

  Lục Diệp che giấu bản thân, thoáng thả ra một chút khí tức, lúc này hắn mới hơi yên tâm.

  Đợi đến lúc chạng vạng tối, linh chu kia mới rơi xuống.

  Một lát sau, trong một vùng hoang vu, linh chu bỏ neo đậu lại, từ trên linh chu kia, từng đạo khí tức hoặc trầm ngưng, hoặc mạnh mẽ lộ ra. Đứng đầu là hai người một nam một nữ, nếu như những tu sĩ trong cứ điểm ăn mặc keo kiệt thì những người này ăn mặc ngăn nắp hơn nhiều.

  Có người có lẽ là trận tu đi ra, bố trí trận pháp ở xung quanh linh chu, che lấp linh chu.

  Mà một nam một nữ cầm đầu kia, sau khi đi ra khỏi linh chu thì quan sát hai bên một chút.

  Ngay sau đó, nữ tử kia nắm một viên ngọc giản thoáng điều tra một lát, mở miệng nói:

  "Ngọc Long sư huynh, dựa theo tin tức mà Tiếp Dẫn sứ nhiệm kỳ trước lưu lại, về phía Đông năm mươi dặm có một cứ điểm."

  Hiện tại Nhân tộc đều ẩn thân ở trong cứ điểm, bình thường sẽ không thấy, cho nên vị trí cứ điểm rất quan trọng, trong tay Tiếp Dẫn sứ của tam đại bí cảnh cơ bản đều có lưu giữ, như vậy cũng tiện cho người tiếp dẫn sau này lần theo bản đồ để tìm người.

  Nhưng rất nhiều thời điểm,cứ điểm đều là người đi nhà trống, cũng có cứ điểm bị Thi tộc tàn sát không còn một người.

  Cho nên tình báo trong ngọc giản của Tiếp Dẫn sứ này đều sẽ có thay đổi sau mỗi lần tiếp dẫn.

  Lần này là lần đầu tiên hai người bọn họ đảm nhiệm vị trí Tiếp Dẫn sứ, mặc dù trong lòng không tình nguyện lắm, nhưng chỉ có thể làm tốt chuyện này.

  "Đi xem đi." Nam tử tên Chu Ngọc Long nói một tiếng, dẫn đầu bước về phía Đông, nữ tử theo sát phía sau.

  Linh chu cũng không trực tiếp neo đậu ở vị trí của ý điểm, đây cũng là quy định của bí cảnh, bởi vì linh thuyền là mục tiêu quá rõ ràng, không chừng sẽ bị Thi tộc nào đó theo dõi, nếu trực tiếp dừng ở vị trí của cứ điểm, vậy thì cứ điểm cũng sẽ bại lộ.

  Sau khi người trong bí cảnh rời đi, người trong cứ điểm sẽ phải đối mặt với Thi tộc cường công.

  Cho nên mỗi một đời Tiếp Dẫn sứ đều cẩn thận tuân thủ quy tắc này.

  Hai vị Tiếp Dẫn sứ đã rời đi.

  Ở gần linh chu có tu sĩ cảnh giới, trận tu kia còn đang bố trí trận pháp.

  Ảnh Vô Cực rục rịch, âm thanh Lục Diệp vang vọng bên tai hắn:

  "Ẩn vào trong."

  "Ta cũng đang có ý này!" Ảnh Vô Cực đáp lại một tiếng.

  Vô ảnh vô hình, hai bóng người mò về phía linh chu.

  Nếu trận pháp bên này bố trí thỏa đáng, cho dù là Lục Diệp cũng không dễ dàng vô thanh vô tức chui vào trong được, càng không cần nói đến Ảnh Vô Cực, có lẽ sẽ kinh động tu sĩ trên linh chu.

  Nhưng giờ phút này trận pháp còn chưa bố trí hoàn toàn, đối với Lục Diệp và Ảnh Vô Cực, không gian có thể khống chế lớn hơn nhiều.