  Hai tầng còn lại là nơi ở của những tu sĩ khác trong bí cảnh.

  Ba tầng này đều không thích hợp để ẩn giấu trong thời gian dài.

  Cho nên sau khi lên linh chu, Lục Diệp dẫn Ảnh Vô Cực đi thẳng đến đáy thuyền.

  Hắn vốn định tìm một vị trí ẩn thân trong đó nhưng nào ngờ lại phát hiện được có không ít khí tức của người sống ở phía sau khoang đáy.

  Nhưng những khí tức kia không mạnh mẽ lắm, cơ bản tất cả đều là tầng thứ Linh Khê cảnh, thậm chí còn có rất nhiều phàm nhân.

  Lục Diệp suy nghĩ một chút, hiểu được chuyện gì đã xảy ra.

  Những người này hẳn là Nhân tộc trong các cứ điểm được tuyển vào bí cảnh.

  Nguyên Hương từng nói, cứ điểm của bọn họ đã có người được bí cảnh dẫn đi, nhìn cảnh này thì thấy vận khí của hai người thật ra không quá tốt, bởi vì nếu không phải bị người Tịnh Thổ tập kích, hai người vẫn ở lại cứ điểm đó, có lẽ sẽ gặp được tu sĩ bí cảnh tới tiếp dẫn.

  Đương nhiên, thời gian không xác định, có lẽ phải đợi thật lâu.

  Trong lòng có suy nghĩ, Lục Diệp thu Bàn Sơn Đao, giải trừ trạng thái ẩn nấp.

  Ảnh Vô Cực thấy thế cũng giải trừ trạng thái ẩn nấp, hắn liếc nhìn Lục Diệp, mỗi người tận lực kiềm chế khí tức, công khai đẩy cửa vào.

  Đáy khoang thuyền là một gian phòng ngủ rất lớn, hiện tại đã có không ít người, những người này được chọn ra từ trong các cứ điểm của mình, dù là phàm nhân hay là tu sĩ có tu vi trong người, đều cảm thấy vô cùng phấn khởi.

  Bởi vì thế đạo hiện nay, gần như toàn bộ người còn sống đều có một mục tiêu, đó chính là gia nhập trong bí cảnh.

  Gia nhập bí cảnh, có nghĩa là không cần lo lắng sợ hãi nữa.

  Gia nhập bí cảnh có nghĩa là có thứ tốt ăn không hết, tài nguyên tu hành dùng không hết.

  Gia nhập bí cảnh, càng đại biểu cho bọn họ có thể thoát khỏi hoàn cảnh tồi tệ trước kia, từ đó trở thành người trên người!

  Nguyên Hương nói đúng, đối với Nhân tộc hiện tại thì bí cảnh giống như thánh địa!

  Khi cửa lớn đẩy ra, tiếng ồn ào dừng lại, từng đôi mắt đưa tới ánh nhìn chằm chằm.

  Lục Diệp không chút để ý, lập tức đi vào, dưới sự chú ý của tất cả mọi người, hắn đi đến một góc ngồi ngay ngắn, có chút không hợp với hoàn cảnh xung quanh.

  Nhưng một lát sau, tiếng ồn ào hỗn loạn lại vang lên, người này tưởng rằng hai người bọn họ là tu sĩ trong bí cảnh, cho nên mới không dám lớn tiếng ồ lên. Khi phản ứng lại, thì nghĩ hai người bọn họ cũng là người được tiếp dẫn nên không quan tâm nhiều.

  "Số người không ít."

  Ảnh Vô Cực lặng lẽ quan sát bốn phía:

  "Hơn nữa số người thiếu niên chiếm đa số."

  Không chỉ như thế, còn có rất nhiều hài tử.

  Xem ra, tiêu chuẩn chọn người của bí cảnh cũng không phải xem tu vi và thiên tư, chủ yếu nhất là nhìn tuổi tác, người độ tuổi càng nhỏ càng dễ được chọn.

  Đặt ở hoàn cảnh này, hai người bọn họ đã ở độ tuổi khá lớn.

  Nhưng cũng có thể hiểu được, tuổi càng nhỏ, đại biểu tính dẻo càng mạnh cũng càng dễ dạy dỗ, có lẽ bởi vì nguyên nhân này, bí cảnh mới có tiêu chuẩn chọn người như vậy.

  Lục Diệp nhắm mắt ngồi ngay ngắn, nhìn như đang dưỡng thần, thật ra đang lắng nghe mọi chuyện xung quanh, thu thập tình báo.

  Nhưng những thiếu niên hội tụ từ phía bắc trời nam hội tụ đến đây nói chuyện cũng không có nội dung gì thực tế, phần lớn đều đang cố gắng tận lực phát huy sức tưởng tượng của mình, tưởng tượng cuộc sống vô cùng tốt đẹp sau khi tiến vào bí cảnh.

  Cũng có một số hài tử nhớ cha mẹ nên cảm xúc không cao.

  Nhưng dù là hài tử tuổi nhỏ hơn cũng không khóc lóc, bởi vì mặc dù là bọn họ cũng biết khi ra ngoài thì không có ai nuông chiều mình như cha mẹ, từ nay về sau, hoặc lên như diều gặp gió, hoặc rơi xuống mặt đất, tương lai chỉ có thể dựa vào chính mình mới có thể nắm chắc.

  Trên gương mặt non nớt của bọn hắn lộ vẻ vô cùng kiên nghị.

  Ảnh Vô Cực đứng dậy đi ra ngoài.

  Sau một lát trở về, hắn thần bí đưa cho Lục Diệp một bộ y phục rách nát:

  "Đổi."

  Toàn bộ hai ba trăm người trong khoang đáy, chỉ hai người bọn họ không phù hợp, không chỉ vì tuổi hơi lớn, chủ yếu là do y phục.

  Quần áo của hai người không qua nổi bật, dù sao thì một người là binh tu, một người là quỷ tu, đều là tu sĩ theo đuổi tu hành,không chú ý quá nhiều tới ăn mặc.

  Nhưng so với y phục của những người khác, cho dù nhìn có chút mộc mạc cũng có vẻ không ăn nhập.

  Ảnh Vô Cực chú ý tới điểm này, đi tìm người có hình thể tương tự hắn và Lục Diệp đổi hai bộ quần áo.

  Từng có vết xe đổ ở cứ điểm của Túy Sơn trước đó, lần này hắn không dám lấy ra thứ gì tốt, chỉ dùng hai khối thịt.

  Lục Diệp nhận lấy bộ y phục đã giặt tới trắng bệch, tùy ý thay đổi, rồi yên tĩnh chờ đợi với Ảnh Vô Cực.

  Khoảng nửa canh giờ sau, cửa lớn khoang đáy bị đẩy ra, lần này có năm bóng người nhỏ gầy đi vào, người lớn tuổi nhất chỉ khoảng mười ba mười bốn tuổi, còn nhỏ nhất chỉ khoảng năm sáu tuổi.

  Xem ra hai vị Tiếp Dẫn sứ kia đã chọn được người tiếp dẫn ở gần đó.

  Một lúc sau, linh chu hơi chấn động, tiếng nói chuyện trong khoang đáy dừng lại, ngay sau đó một trận reo hò, đám hài tử lớn nhỏ khác nhau xuất hiện bên cửa sổ.