  Nhưng dù vậy, ngay khi hai người đó rời đi, đám hài tử cũng sôi như sôi trào.

  Từng bóng người phân biệt lao về phía mấy khối thị lớn kia, có đứa tranh cướp tới tay, lập tức há miệng cắn, nhưng vừa mới cắn một cái đã bị một người bên cạnh một quyền đánh ngã xuống đất, cướp đồ ăn trong tay đi.

  Khoang thuyền vốn ồn ào náo động đã hoàn toàn hỗn loạn.

  Tất cả những hài tử đến từ các cứ điểm lớn nhỏ đều giống như biến thành mãnh thú, tất cả đều lộ ra một khí tức hung lệ.

  Những người có tu vi trong người đương nhiên sẽ chiếm tiện nghi lớn, không có tu vi thì xui xẻo.

  Tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai.

  "A! Cái này..." Ảnh Vô Cực nhìn thấy thế nhíu mày.

  Căn bản không thể tưởng tượng nổi, vì mấy khối thọt không được nấu chín, vậy mà những hài tử này có thể đánh thành như vậy.

  Càng có một tiểu nữ hài ngã trên mặt đất, không kịp đứng dậy, bị người tùy ý chà đạp.

  Vừa muốn ra tay, bên cạnh có bóng người lóe lên tiến lên, bàn tay lớn vươn ra, kéo tiểu nữ hài ngã xuống đất ra khỏi đám người.

  Tiểu cô nương bị kinh hãi quá độ, sắc mặt trắng bệch, cho dù được cứu ra, cả người cũng không nhịn được run rẩy, quay đầu nhìn thoáng qua Lục Diệp đã cứu mình, không quên cảm ơn.

  Mấy khối thịt sống nhanh chóng bị phân chia ăn hết, trong loạn chiến, rất nhiều hài tử mặt mũi bầm dập, càng có người bị chảy máu.

  Kẻ đắc thủ cướp được thì mãn nguyện, không cướp được thì buồn bã.

  Bởi vì nơi này một ngày chỉ cung cấp một bữa ăn, nếu không cướp được tức là phải đói bụng một ngày.

  "Lục Nhất Diệp."

  Giọng điệu của Ảnh Vô Cực có chút ngưng trọng:

  "Rốt cuộc bí cảnh này là thứ quỷ gì?"

  Thông qua lý niệm rót mà trước đó Nguyên Hương truyền đạt, hắn cho rằng bí cảnh Vô Song đại lục là thánh địa của Nhân tộc, đến đó thì không lo ăn không lo mặc, không lo tài nguyên tu hành.

  Hắn cũng cho rằng những người được Tiếp Dẫn sứ của bí cảnh chọn lựa đều sẽ được bồi dưỡng cẩn thận, là truyền nhân mới của Nhân tộc.

  Nhưng có thể là suy nghĩ thiển cận, chỉ một chuyện này đã để hắn phát hiện ra một số chỗ không thích hợp lắm.

  Hình như người trong bí cảnh không coi trọng người ở cứ điểm, cho dù cung cấp đồ ăn, bọn họ cũng giống như đang nuôi thú.

  Phong cách làm việc như thế, trông cậy vào người trong bí cảnh bồi dưỡng bọn họ, vậy quả thực chính là nằm mơ.

  Hắn đang hỏi Lục Diệp, nhưng trong lòng cảm thấy không được tốt lắm.

  "Đại ca ca, cảm ơn ngươi."

  Cho đến giờ phút này, tiểu cô nương được Lục Diệp cứu kia mới hoàn hồn, mở miệng cảm ơn, có thể nhìn ra, cho dù tiểu cô nương sinh ra nghèo túng, cũng được dạy dỗ rất tốt.

  Lục Diệp từ từ lắc đầu, lấy ra một miếng thịt đưa cho nàng:

  "Ăn đi."

  Ánh mắt tiểu nữ hài lập tức tỏa sáng, ngẩng đầu nhìn Lục Diệp, xác định đây là cho mình, lúc này nàng mới cuống quýt cầm lấy, cúi đầu gặm cắn.

  Ăn mấy miếng nàng không ăn nữa mà nhét phần thịt còn lại vào ngực, hiển nhiên nàng muốn giữ lại lần sau ăn, tránh sau này không cướp được đồ lại phải đói bụng.

  Ảnh Vô Cực nghiêng đầu, trong lòng tê rần, muốn bảo tiểu cô nương ăn hết thịt nhưng lời nói đến bên miệng lại không thể thốt ra được.

  Hắn và Lục Diệp có thể che chở cho tiểu cô nương này nhất thời, lại che chở không được cả đời.

  "Ta có thể ngủ ở đây sao?" Mặc dù tiểu cô nương không rành thế sự, nhưng cũng biết Lục Diệp và Ảnh Vô Cực là hai bắp đùi lớn.

  Nàng không biết gì về tu hành, nhưng tuổi tác của Lục Diệp và Ảnh Vô Cực bày ở đó, trong số những người trong khoang thuyền này, chỉ hai người bọn họ nhìn có vẻ lớn tuổi nhất, chắc chắn cũng là mạnh mẽ nhất.

  "Ngủ đi." Lần này không đợi Lục Diệp lên tiếng, Ảnh Vô Cực đã đồng ý.

  Tiểu cô nương lộ ra nụ cười ngọt ngào, tìm chỗ bên cạnh Lục Diệp nằm xuống, cuộn mình ngủ yên, rất nhanh hơi thở đều.

  Linh chu khi ngừng, khi di chuyển, không ngừng có nhân tộc trong các cứ điểm được dẫn tới.

  Sau mấy ngày, không còn người mới xuất hiện nữa.

  Lục Diệp và Ảnh Vô Cực đều chờ mong, hai người đều phát hiện ra, có lẽ một chuyến tiếp dẫn này đã kết thúc, điều này cũng có nghĩa là những tu sĩ tới từ bí cảnh này sắp trở về bí cảnh.