  Thế đạo hiện nay, bên ngoài bí cảnh không có nơi nào là an toàn.

  Mặc dù bọn hắn có thể dựa vào linh chu, nhưng trên đường đi, cũng nhiều lần gặp được Thi tộc khiêu khích, chiến đấu nhiều trận, mấy lần suýt nữa toàn quân bị diệt.

  Trong quá khứ, không phải là không có tiền lệ linh chu của bí cảnh bị Thi tộc phá vỡ, một nhóm người bị diệt toàn bộ.

  Đối với tu sĩ từ nhỏ đã sống ở bí cảnh như bọn họ, ra khỏi bí cảnh chính là đang lấy tính mạng của mình ra đánh cược!

  Dưới cái nhìn của tu sĩ ngoài bí cảnh, Tiếp Dẫn sứ là công việc vẻ vang, đến mức bất kỳ người nào cũng sẽ đi lên nghênh đón, nhiệt tình khoản đãi, nhưng tu sĩ xuất thân bí cảnh chân chính thì ai cũng không muốn làm Tiếp Dẫn sứ này.

  Nhưng muốn leo lên vị trí cao trong bí cảnh, cần phải làm Tiếp Dẫn sứ một lần. Bởi vì chủ nhân đời tứ nhất của bí cảnh đã từng lập ra quy tắc, chỉ có trải nghiệm sự khó khăn sinh tồn của Nhân tộc bên ngoài, mới có thể quý trọng tất cả những gì có trong bí cảnh.

  Hắn xuất thân từ Chu gia, ở trong bí cảnh quyền cao chức trọng, cùng mấy đại gia tộc khác đồng thời nắm giữ bí cảnh, bản thân hắn thiên tư xuất chúng, tuổi còn trẻ đã có tu vi mạnh mẽ, là ngôi sao mới có hi vọng nhất trong tương lai của Chu gia.

  Hiện tại có lý lịch lần tiếp dẫn này, sau khi trở về chắc chắn có thể mưu tính một chuyện tốt cần phải làm, trong mười năm tới, có lẽ hắn còn có hy vọng tranh đoạt vị trí gia chủ Chu gia, nếu thật sự như vậy thì hắn sẽ phong quang cỡ nào?

  Đại lục bị phá vỡ, Nhân tộc bên ngoài bí cảnh giãy giụa cầu sinh, trong bí cảnhlại là cảnh ca múa mừng cảnh thái bình, cho dù là các tu sĩ, sau khi tu vi đến cực hạn cũng không còn dục vọng tiếp tục tu luyện nữa, bản tính tranh quyền đoạt lợi liền lộ rõ.

  Thế nhân cũng không biết, cái bí cảnh giống như thánh địa kia lại ẩn tàng nhiều việc xấu như vậy, nếu biết được, có lẽ rất nhiều người sẽ không hướng tới bí cảnh như vậy nữa.

  Ngược lại, tuy bởi vì tổ huấn mới bất đắc dĩ ra ngoài chịu khổ, nhưng sau khi đi một chuyến, trong lòng Chu Ngọc Long rất xúc động.

  Người bên ngoài sống quá cực khổ, rất nhiều lần, hắn còn không nhịn được muốn đóng gói những người trong cứ điểm lại, mang đi hết.

  Bí cảnh lớn như vậy, cũng không phải không chứa được những người kia.

  Nhưng cái suy nghĩ này cũng chỉ có thể nghĩ thôi, nếu thật sự làm như vậy, thế thì sẽ phạm vào húy kỵ.

  Bí cảnh thật sự rất lớn, còn có thể thu nhận không ít Nhân tộc, nhưng không thể chứa nổi tất cả Nhân tộc còn sót lại trong khắp thiên hạ, cho dù mở toàn bộ ba đại bí cảnh cũng không được.

  Cho nên hắn chỉ có thể ở trong giới hạn quyền lực và trách nhiệm của mình, tiếp dẫn nhiều thiếu niên và hài tử một chút.

  Về phần sau khi những người này đến bí cảnh sẽ có vận mệnh như thế nào, đó không phải thứ Chu Ngọc Long hắn có thể quan tâm, it nhất hoàn cảnh trong bí cảnh vẫn tốt hơn tình cảnh ăn bữa nay lo bữa mai ở bên ngoài nhiều. Chỉ cần không phải phạm sai lầm quá lớn thì sống cũng không thành vấn đề.

  Thế đạo hiện tại, còn sống là quan trọng nhất.

  Dường như nghĩ đến điều gì, Chu Ngọc Long bỗng mở miệng:

  "Người đâu!"

  Lập tức có người đẩy cửa vào, là một nữ tu mặt mày thanh tú, cũng là gia phó Chu gia, cúi đầu ôm quyền:

  "Đại nhân."

  "Sắp tới nơi rồi, phân phó người nấu chút nước nóng, để những hài tử kia tắm rửa sạch sẽ, cũng không thể để hôi thối như vậy mà mang về."

  "Vâng!" Nữ tu kia đáp xong, xoay người vội vàng rời đi.

  Một lát sau, dưới đáy thuyền, cửa lớn bị đẩy ra, một đám thiếu niên và hài tử nhìn mấy tu sĩ bận rộn, chỉ trong chốc lát, mười thùng gỗ đổ đầy nước sạch đã xếp thành một hàng ở nơi rộng rãi.

  Một nam tử bước ra, chắp hai tay sau lưng, mở miệng nói:

  "Ngọc Long đại nhân thương hại các ngươi, đặc biệt dặn dò chúng ta chuẩn bị những thứ này để các ngươi tắm rửa sạch thân thể, đợi vào bí cảnh, cho có ngươi nửa canh giờ, động tác đều nhanh lên cho ta!"

  Nói xong, hắn không kiên nhẫn xoay người rời đi.

  Đối với nhân vật như hắn, hoàn cảnh khoang tuyền đầy mùi thối hoắc như vậy, nếu không phải cần xuống làm việc thì một khắc cũng không nguyện ý ở lại.

  Mấy tu sĩ cũng xoay người rời đi, để lại một đám thiếu niên và hài tử đứng đó nhìn nhau.

  Trong tận thế, vật tư sinh tồn khan hiếm, trong đó cũng bao gồm nước sạch, những người như bọn họ, từ nhỏ đến lớn, uống nước đều phải tính toán tỉ mỉ, chớ đừng nói chi là tắm rửa.

  Rất nhiều người hai ba năm cũng không nhất định phải tắm một lần.

  Hiện tại nhìn mười thùng gỗ tràn đầy nước sạch này, tất nhiên những người này không quá thích ứng.

  Một lúc lâu sau mới có người tiến lên, dùng hai tay vốc nước lên, há miệng uống, một lúc sau, bên cạnh mười thùng gỗ, từng bóng người tụ lại xung quanh mà uống nước.

  Chu Ngọc Long đương nhiên không ngờ được, hắn phân phó người đưa nước sạch tới để tắm rửa, lại có hơn phân nửa vào bụng những thiếu niên và hài tử này.

  Cho đến khi tất cả mọi người uống đủ rồi mới bắt đầu tắm rửa.