  "Hay là đi rửa sạch đi, bọn họ nói ai tắm sạch sẽ, vào bí cảnh là có thể để lại ấn tượng tốt với những đại nhân vật kia, nói không chừng có thể được người ta thu làm đệ tử."

  "Chúng ta không cần đâu."

  Ảnh Vô Cực mỉm cười nhìn tiểu nha đầu ngây thơ:

  "Hơn nữa hai chúng ta lớn tuổi như vậy, có lẽ những đại nhân vật kia sẽ chướng mắt, ngươi hãy biểu hiện thật tốt."

  Nữ hài lập tức lộ ra vẻ mặt kỳ vọng.

  Hơn nửa canh giờ sau, mấy tu sĩ trước đó xuất hiện, thu thùng gỗ đi, nam tử trung niên đã mở miệng nói lúc trước cũng đi theo vào, hét to một tiếng:

  "Mấy tiểu bất điểm nhanh lên, về nhà!"

  Một câu khiến toàn bộ khoang thuyền sôi trào.

  Hắn quát lớn:

  "Đừng ồn ào, không nên xô đẩy, ra khỏi nơi này phải thành thật cho ta, ai dám không tuân thủ quy củ, ta sẽ để cho hắn đẹp mặt!"

  Tất cả mọi người lập tức im lặng.

  Dưới uy hiếp của hắn, thiếu niên và hài tử khoang đáy xếp thành đội ngũ có chút tán loạn, lục tục bước ra ngoài.

  Tiểu cô nương kia đang muốn chào hỏi Lục Diệp và Ảnh Vô Cực, nhưng vừa quay đầu, bên cạnh nào còn bóng dáng hai người, nàng không khỏi sợ hãi, gần như muốn hoài nghi bản thân có phải đang gặp quỷ hay không.

  Linh chu đã neo đậu trên một ngọn núi trọc, Chu Ngọc Long đứng sóng vai với nữ tử cùng hành động với hắn trước đó, tay cầm một cái kim bàn, cúi đầu quan sát.

  Trước khi ra khỏi bí cảnh, gia chủ Chu gia đã báo cho hắn biết, nhất định phải chờ ở nơi này trong thời gian đặc biệt.

  Bởi vì trong thời gian này, bí cảnh sẽ đến vị trí này, lại dùng linh khí được đặc chế trong tay Chu Ngọc Long, mở ra cửa vào bí cảnh.

  Nếu bỏ lỡ thời gian này, ở nơi này, cho dù là tu sĩ xuất thân Chu gia như Chu Ngọc Long, muốn trở về bí cảnh cũng khó khăn vô cùng.

  Kim bàn trong tay là linh khí mở cửa bí cảnh, kim bàn có hai loại, một âm một dương, khi Chu Ngọc Long thúc giục uy lực kim bàn, người nắm giữ kim bàn trong bí cảnh có thể có cảm ứng, điều tra tình huống bên ngoài, sau khi xác định không sai lầm, mới có thể mở cửa.

  Cẩn thận như thế đương nhiên là phòng ngừa kim bàn rơi vào tay Thi tộc.

  Nếu không điều tra đã mở cửa, lỡ như dẫn Thi tộc tấn công vào, vậy thì xong rồi.

  Trên ngọn núi, Chu Ngọc Long hơi không kiên nhẫn chờ đợi, hắn lúc thì nhìn kim bàn trong tay, lúc lại nhìn sắc trời.

  Mãi đến khi mặt trời lên giữa trời, thần sắc hắn mới chấn động, thở dài một hơi:

  "Đến giờ rồi!"

  Vừa nói hắn vừa thúc giục linh lực rót vào trong kim bàn, trong chốc lát, kim quang rực rỡ bao phủ trên ngọn núi, tất cả tu sĩ đều nheo mắt lại.

  Kim quang kia như thực vật không ngừng sinh trưởng, trong hư không hình như có kẽ hở, khiến kim quang chui vào trong đó, quang mang không ngừng mờ dần.

  Chu Ngọc Long căng thẳng lại thấp thỏm nhìn chằm chằm về phía kim quang biến mất.

  Một lúc lâu sau, kim quang vốn đã mờ nhạt lại trở nên sáng ngời, gánh nặng trong lòng Chu Ngọc Long như được trút bỏ, biết có người trong bí cảnh đang tiếp ứng mình.

  Kim quang tiếp tục lay động, sau đó hóa thành một cánh cửa, đứng thẳng tắp sừng sững trên ngọn núi, cửa vào không lớn, nhưng chứa ba bốn người sóng vai mà vào, bên cạnh khung cửa, kim quang chảy xuôi, vô cùng tráng lệ.

  "Các vị khổ cực rồi, ta đi trước một bước!" Chu Ngọc Long nói một tiếng, dẫn nữ tử bên cạnh bước một bước vào trong cửa vào.

  Cửa kia như miệng mãnh thú, hai người vừa bước vào liền biến mất không thấy.

  Trong bí cảnh Ngân Xà cốc, thiên địa linh khí dồi dào, trước cánh cổng tạo thành từ kim quang, mấy tu sĩ của đại gia tộc đã thủ sẵn ở đó, bày trận nghênh địch, ngoài những tu sĩ ở ngoài sáng như bọn họ, còn có rất nhiều người ẩn thân trong bóng tối, chỗ này còn có đại trận bao phủ.

  Trong bí cảnh, phòng ngự bên trong này là nghiêm mật nhất, mỗi năm đều có lượng lớn tu sĩ hoặc ngoài sáng hoặc trong tối thủ sẵn, dù cho từ trước đến nay chưa từng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, nhưng những gì cần phòng bị vẫn phải phòng.

  Mấy trăm năm trước, số lượng tu sĩ trông coi này nhiều hơn hiện tại không chỉ gấp năm lần, nhưng theo thời gian trôi qua, phòng thủ bên này vẫn có sự buông lỏng.

  "Ngọc Long!"

  Thấy bóng người Chu Ngọc Long, một nam tử trung niên thân hình anh vĩ nghênh đón, từ xưng hô giữa hắn với Chu Ngọc Long là biết người này tất nhiên cũng xuất thân Chu gia.

  "Tam thúc." Chu Ngọc Long hành lễ với nam tử trung niên.

  Chu tam thúc lập tức duỗi tay đỡ hắn dậy, quan sát hắn từ trên xuống dưới, vỗ vỗ bả vai hắn, khen ngợi:

  "Đi đường vất vả rồi."

  Chu Ngọc Long nói:

  "Chuyện trong phận sự, tam thúc nói nghiêm trọng rồi."

  Bên này đang hàn huyên, nữ tử cùng trở về với Chu Ngọc Long cũng được tộc nhân nghênh đón, nữ tử tên Ninh Đồng Đồng, xuất thân từ Ninh gia, cũng là một trong mấy đại gia tộc ở bí cảnh.

  Chu gia và Ninh gia nhiều thế hệ giao hảo, hai nhà liên hôn, hiện giờ trưởng bối hai nhà cố ý tác hợp cho hai người bọn họ, cho nên lần ra ngoài tiếp dẫn này do hai người bọn họ phụ trách.