  Có tu sĩ bí cảnh phụ trách tiếp dẫn nhóm người này, dẫn từng người bọn họ qua một bên.

  Những cứ điểm Nhân tộc bọn họ bị tiếp dẫn tới, đi vào trong bí cảnh, nơi đầu tiên phải đi chính là Giáo Hóa ti, dù có tu vi tại thân hay không, đều phải ở trong Giáo Hóa ti nghỉ ngơi ba năm thậm chí là lâu hơn, Giáo Hóa ti tự sẽ dạy bảo bọn họ rất nhiều quy củ sinh tồn trong bí cảnh, đồng thời cũng sẽ quán thâu cho bọn họ quan niệm của ngũ đại gia tộc.

  Chỉ có thông qua một ít khảo nghiệm của Giáo Hóa ti, mới có thể rời khỏi nơi đó, hoặc được các gia tộc lớn nhỏ chọn trúng, trở thành gia phó, hoặc sung quân đến các nơi làm lao động chân tay.

  Trăm ngàn năm qua, Nhân tộc dường như bị chia làm hai bộ phận.

  Bí cảnh Nhân tộc và cứ điểm Nhân tộc.

  Theo cách nhìn của người trước, phần lớn người sau đều là một ít dã thú ăn lông ở lỗ.

  Mà ở trong hoàn cảnh lớn như vậy, cho dù cứ điểm Nhân tộc được tiếp dẫn tới bí cảnh, muốn trở nên nổi bật cũng vô cùng khó khăn.

  Chuyện tiếp dẫn, lúc đầu thuận lợi, không chút gợn sóng, từng cứ điểm Nhân tộc đi tới.

  Ảnh Vô Cực xen lẫn trong đám người, thúc giục pháp môn ẩn nấp bước vào, đứa nhỏ trước người và sau hắn không hề phát hiện ra.

  Gần như ngay khi Ảnh Vô Cực vừa bước một chân vào bí cảnh Ngân Xà cốc, kim quang đứng sừng sững trên mặt đất bỗng nhiên đại thịnh, kim sắc quang mang như biển, chiếu khắp bốn phương, trong hải dương quang mang, bóng dáng Ảnh Vô Cực đột nhiên hiển lộ.

  Chu gia và Ninh gia đang nói chuyện với nhau bỗng quay đầu trông lại, tu sĩ canh gác mấy nhà khác cũng đồng loạt lộ ra vẻ kinh ngạc, không kịp phản ứng rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

  Ảnh Vô Cực lại phản ứng nhanh vô cùng, mặc dù không biết rốt cuộc cánh cửa này có môn đạo gì lại phá được Ẩn Nặc Thuật của mình, nhưng gần như ngay lúc bóng dáng hắn hiển lộ đã thả người bay lên, bỏ chạy về phía xa.

  "Địch tập kích!" Một tiếng quát chói tai truyền ra.

  Các tu sĩ trực trong bí cảnh cuối cùng đã lấy lại tinh thần.

  Chủ yếu là qua nhiều năm như thế, chưa từng có người nào không được cho phép đã xông vào bí cảnh, lần đầu gặp phải loại chuyện này, phản ứng của bọn họ mới chậm nửa nhịp.

  Khi Ảnh Vô Cực tung người nhảy vọt thì có mấy vị tu sĩ liên thủ kích phát đại trận bao trùm nơi đây.

  Thoáng cái, Đấu Chuyển Tinh Di, cảnh sắc biến ảo, Ảnh Vô Cực bay lên không trung, chỉ cảm thấy trên thân bị một tòa núi lớn đè ép, thân hình rơi thẳng xuống dưới.

  "?!" Khoảnh khắc này, Ảnh Vô Cực vừa sợ vừa giận, vốn ỷ vào bản lĩnh ẩn nấp của mình, muốn lặng lẽ lẻn vào bí cảnh nơi đây, ai ngờ mới tiến vào đã bại lộ hành tung, còn rơi vào trong đại trận của người ta.

  Lúc thân hình rơi xuống, chỉ thấy từng đạo lưu quang ánh vàng rực rỡ ở bốn phương tám hướng đánh tới mình, rõ ràng là từng đạo Linh khí hình sợi dây thừng.

  Trong lòng hắn kinh hoàng, biết tuyệt đối không thể để cho những Linh khí này dính vào người, vừa nhìn thứ này chính là Linh khí cùng loại với Phược Long Tác, có hiệu quả bắt người.

  Vội vàng thúc giục linh lực cưỡng ép xoay chuyển thân hình.

  Nhưng mà mấy đạo bóng dáng đã giết ra, từng người khuấy động linh lực, điên cuồng tấn công hắn.

  Ảnh Vô Cực bị đánh có chút mơ hồ, trong lòng kêu rên không thôi.

  "Vẫn còn người!" Lại một tiếng thét kinh hãi vang lên.

  Lục Diệp theo sát sau Ảnh Vô Cực cũng bại lộ bóng dáng.

  Hắn nhăn mày lại, mặc dù không biết vấn đề xảy ra ở chỗ nào, nhưng cũng hiểu bên bí cảnh này có thủ đoạn gì đó có thể giám sát người muốn ẩn nấp lẻn vào, hoặc là bí cảnh có một chút năng lực đặc thù, để lại ấn ký gì trên người những cứ điểm Nhân tộc bị tiếp dẫn kia.

  Người có ấn ký này vào bí cảnh thì bình yên vô sự, không có ấn ký này thì tất nhiên không chỗ che thân.

  Lục Diệp mơ hồ cảm giác là loại sau.

  Vừa mới đến nơi đây, không rõ ràng tình huống, hơn nữa dự tính ban đầu khi hắn đến bí cảnh là muốn mượn lực lượng của tu sĩ bí cảnh đi đối kháng với Thi tộc, tất nhiên không thể đại khai sát giới, làm sự việc không dễ xử lý.

  Cho nên hắn lập tức thúc giục Động Sát linh văn gia trì hai con mắt, quan sát tiết điểm đại trận nơi đây.

  Vừa lúc nhìn thấy cảnh tượng Ảnh Vô Cực bị từng sợi dây thừng trói chặt, chật vật rơi xuống từ giữa không trung.

  Giải quyết xong phiền phức bên Ảnh Vô Cực, rất nhiều tu sĩ lập tức liên thủ gây khó dễ cho Lục Diệp.

  Lục Diệp thoáng chần chờ, không lựa chọn đi cứu Ảnh Vô Cực, mà quay người lao về một hướng. Trong lúc hắn chạy đi, trong tay đã xuất hiện mấy cây trận kỳ, đưa tay đánh ra.

  Mấy cây trận kỳ kia lung lay dừng lại giữa không trung, khi Lục Diệp thúc giục linh lực, đại trận bị xé nứt ra một vết rách, hắn lách mình xông ra khỏi phạm vi bao phủ của đại trận, độn không rời đi.

  Ảnh Vô Cực bị trói trên mặt đất, không thể động đậy thấy cảnh này, trái tim lạnh lẽo.

  Không hiểu sao trong đầu lại cuồn cuộn một câu.

  Vợ chồng như chim liền cành, có biến là mạnh ai nấy bay!

  Tên Lục Nhất Diệp này, vứt bỏ mình quả quyết thế!