  "Chu Ngọc Long, ngươi dẫn theo ai trở về?"

  Chu Ngọc Long đã choáng váng.

  Hắn có thể mang người nào trở về chứ? Chuyến này hắn và Ninh Đồng Đồng ra ngoài, những người được mang về đều là thiếu niên và hài đồng ở các cứ điểm, hai người kia ở đâu ra vậy?

  Lúc trước hắn còn chưa từng gặp hai người này.

  Nhưng trong lòng hắn hiểu rõ, nếu không giải quyết tốt việc này, vậy thì chưa kể đến chuyến đi vất vả này sẽ uổng phí, tất nhiên sẽ ảnh hưởng tiền đồ ngày sau của hắn.

  Vừa nghĩ đến đây, hắn nhìn về phía Ảnh Vô Cực, sắc mặt trở nên âm trầm.

  Bí cảnh Ngân Xà cốc yên tĩnh tường hòa gần ngàn năm bỗng nhiên náo nhiệt hẳn lên, trên trời dưới đất, từng đội tu sĩ tuần tra xung quanh, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó.

  Lúc mới bắt đầu, các gia tộc lớn nhỏ trong bí cảnh còn không rõ ràng chuyện gì xảy ra, nhưng trên đời này có bức tường nào không lọt gió?

  Chuyện có kẻ thù bên ngoài xâm lấn bí cảnh được lan truyền nhanh chóng.

  Tuy một người trong đó bị bắt tại chỗ, nhưng vẫn còn có một đang tiêu dao ở bên ngoài, không tìm ra người này, làm sao người trong bí cảnh có thể an tâm?

  Nhưng cho dù tu sĩ trong bí cảnh đào sâu ba thước, vẫn không hề tìm được hành tung của người nọ.

  Vì thế, Ảnh Vô Cực bị bắt đã phải chịu không ít đau khổ. Vì cạy miệng hắn ra, dò xét tình báo của Lục Diệp, bên Ngân Xà cốc đã dùng cực hình đối với Ảnh Vô Cực bị giam giữ trong U Ngục...

  Bí cảnh Vô Song đại lục, nghiêm khắc mà nói, gần như có thể coi là một tiểu thế giới, chỉ là thể lượng không rộng lớn như Vô Song đại lục.

  Bên ngoài bị Thi tộc tàn phá bừa bãi, Nhân tộc không có đất cắm dùi, nơi này lại không hề bị ảnh hưởng, vô cùng yên bình phồn hoa.

  Toàn bộ bí cảnh Ngân Xà cốc có một tòa thành lớn, mười sáu tòa thành nhỏ.

  Ngũ Nguyên thành lớn nhất chính là nơi ngũ đại gia tộc chiếm cứ, cũng là khu vực trung tâm của toàn bộ bí cảnh. Mười sáu tòa tiểu thành phân bố khắp nơi trong Ngũ Nguyên thành, sắp xếp theo một quy luật nhất định, như sao vây quanh trăng, dường như đang ngầm hợp thành trận thế gì đó.

  Nhưng bằng lực lượng ngũ đại gia tộc hiện giờ đã hoàn toàn không thể thúc giục nổi trận thế khổng lồ như vậy.

  Đó là thủ đoạn mà các đại tu Thần Hải cảnh lưu lại trước khi Vô Song đại lục bị nghiền nát.

  Giờ này khắc này, trong một căn nhà dân không người ở Ngũ Nguyên thành, Lục Diệp yên tĩnh ngồi ngay ngắn trên một cái ghế bành, trong tay vuốt ve một món đồ có hình dáng như thủy tinh, thần thái nhàn nhã.

  Bên bí cảnh Ngân Xà cốc xuất động lượng lớn nhân thủ, tìm kiếm tung tích của hắn khắp nơi, nhưng chẳng ai ngờ rằng hắn lại lặng yên tiềm nhập vào trong Ngũ Nguyên thành, ngay tại dưới mí mắt ngũ đại gia tộc.

  Thứ đang chơi trong tay chính là Thiên Cơ Trụ bị Thiên Cơ dùng thủ đoạn khó hiểu phong ấn.

  Khi tiến vào Vô Song đại lục, Lục Diệp nhận được chỉ thị của Thiên Cơ, cứu vớt Vô Song đại lục bị tàn phá này.

  Đây chắc chắn là một nhiệm vụ gian khổ mà nguy hiểm, nếu không Thiên Cơ cũng sẽ không phân phối ra đội hình xa hoa như vậy.

  Lục Diệp đi tới Vô Song đại lục này, đã hiểu được rất nhiều tình báo, nhưng vẫn không có nhiều đầu mối về việc làm thế nào mới có thể cứu vớt thế giới này.

  Hắn vốn nghĩ liên hợp lực lượng ba đại bí cảnh, dắt tay diệt trừ Thi tộc, như vậy thì có thể hóa giải được nguy cơ của giới này.

  Nhưng muốn thực hiện việc này, tất nhiên khó khăn trùng trùng điệp điệp.

  Không nói những cái khác, chỉ nhìn bí cảnh Ngân Xà cốc này, các tu sĩ đã quen với cuộc sống như vậy, hoàn toàn không có ý nghĩ rời khỏi nơi này đi ngoại giới đối kháng Thi tộc.

  Lục Diệp lấy cái gì mới có thể đả động bọn họ, để cho bọn họ tiếp nhận nguy hiểm mất đi sinh mệnh?

  Lục Diệp không rõ ràng tình huống hai bí cảnh khác như thế nào, nhưng hắn xác định dù cho mình có nói rách miệng, cũng không thể lay động bên phía Ngân Xà cốc.

  Dùng võ thuật càng không thực tế, dù sao hắn cũng chỉ có một mình, cho dù tính cả Ảnh Vô Cực cũng chỉ có hai người.

  Hơn nữa hiện giờ Ảnh Vô Cực còn rơi vào tay người ta.

  Mà đến lúc này, cuối cùng hắn mơ hồ có cảm giác.

  Chuyện bên Vô Song đại lục này phải để tu sĩ Cửu Châu đến giải quyết, chỉ có tu sĩ Cửu Châu mới có tâm huyết và đảm lượng đối kháng trực diện Thi tộc!

  Thiên Cơ Trụ bị phong ấn trong tay chính là đáp án tốt nhất, Thiên Cơ đã giao biện pháp giải quyết vấn đề cho mình, chỉ là mình vẫn không thấy rõ mà thôi.

  Hắn đứng dậy, rút Bàn Sơn Đao ra, đào một cái hố trên mặt đất trước mặt, sau đó trồng Thiên Cơ Trụ được niêm phong trong tay xuống, lại lấp đầy bùn đất.

  Trồng dưa được dưa, trồng đậu được đậu, hôm nay mình trồng một cây Thiên Cơ Trụ ở chỗ này, chắc ngày khác cũng có thể mọc ra một cây Thiên Cơ Trụ?

  Làm xong những việc này, hắn mới lấy ra Truyền Âm Thạch liên lạc với Ảnh Vô Cực.

  Không cần mượn lực lượng Ngân Xà cốc bên này, vậy thì khi hắn làm việc sẽ bớt được rất nhiều cản trở.

  Dù nói thế nào, Ảnh Vô Cực bây giờ xem như đồng bạn, trước đó bất đắc dĩ vứt bỏ hắn, bây giờ cũng nên cứu hắn ra.