  Tuy bí cảnh Ngân Xà cốc do năm đại gia tộc cùng nhau chấp chưởng, nhưng rắn không đầu không được, cho nên cuối cùng vẫn cần một vị bí cảnh chi chủ.

  Tổ tiên của ngũ đại gia tộc đã từng định ra quy củ, vị trí bí cảnh chi chủ do gia chủ ngũ gia thay phiên nhau ngồi, cứ mười năm là một vòng.

  bí cảnh chi chủ vòng này chính là gia chủ Sở gia, Sở Nhược Ngu.

  Hắn ngồi ngay ngắn ở vị trí trung tâm, hai bên trái phải là gia chủ của tứ đại gia tộc khác, xuống chút nữa, mới là người cầm quyền của ngũ đại gia tộc ở các lĩnh vực, mỗi nhà hai người.

  Mười lăm người này chính là tầng cao nhất của toàn bộ bí cảnh Ngân Xà cốc.

  Giờ này khắc này, đang có một cái túi trữ vật và một khối tinh thạch đang ở trong tay một đám người truyền lại.

  Mỗi người điều tra xong túi trữ vật đều tỏ vẻ ngưng trọng.

  Không có gì khác, mặc dù trong túi trữ vật không có bao nhiêu đồ, nhưng mỗi một thứ đều đủ để cho bọn họ động dung.

  Nhất là những linh đan kia, phẩm chất vô cùng tốt, bởi vậy có thể thấy được, kỹ nghệ luyện chế linh đan của đan sư cực kỳ cao thâm, đan sư ở Ngân Xà cốc bên này không có cách nào so sánh với đối phương.

  Còn có những Linh khí kia, còn có từng linh quả mà bọn họ không biết tên...

  Cả đám đều là hạng người quyền cao chức trọng, hôm nay thấy đồ vật trong túi trữ vật lại không khỏi sinh ra một loại cảm giác mở rộng tầm mắt.

  Rất khó tin tưởng, trên đời này lại còn có những thứ này.

  Nếu như bên phía Ngân Xà cốc có đan sư có thể luyện chế ra loại linh đan này, vậy thì đám hậu bối nhất định cũng có thể trưởng thành nhanh hơn một chút.

  "Có thể xác định hai người này đến từ hai bí cảnh khác nhau, về phần là ở đâu thì tạm thời không thể biết được." Một lão giả bỗng nhiên mở miệng.

  Tài sản lớn như vậy, cũng không phải tu sĩ cứ điểm có thể có được, hơn nữa thủ đoạn ẩn nấp mà Ảnh Vô Cực và Lục Diệp bày ra trước đó cũng không tầm thường. Nếu không phải trên người mỗi một kẻ bị tiếp dẫn đều lưu lại ấn ký, hai người kia cũng sẽ không bại lộ thân hình, nói không chừng sẽ bị người ta lặng lẽ lẻn vào, bọn hắn còn không biết đấy.

  "Có phải là người của Tử Vi Đạo Cung không?"

  Có người nhíu mày ngờ vực vô căn cứ:

  "Mấy năm nay Tử Vi Đạo Cung vẫn muốn phản công Thi tộc, trước đó cũng thương lượng với bên phía chúng ta và Tu Di sơn rất nhiều lần, có phải là bọn họ mất kiên nhẫn, muốn dùng âm mưu quỷ kế gì?"

  "Chỉ là hai người, có thể sử dụng âm mưu quỷ kế gì chứ?"

  "Ngược lại có một điểm khiến ta khó hiểu, chẳng lẽ hai người này không biết tùy tiện xông vào sẽ bại lộ hành tung sao?"

  Nếu thật sự là người của bí cảnh Tử Vi Đạo Cung, có lẽ không đến mức lỗ mãng như thế, nhưng từ tình báo thu thập được lúc trước, sau khi hai người này bại lộ thân hình rõ ràng đều rất kinh ngạc, dường như không nghĩ tới mình sẽ bị bại lộ.

  Phản ứng như vậy không giống xuất thân bí cảnh, ngược lại giống như tu sĩ đến từ cứ điểm bên ngoài.

  Nhưng chỗ cứ điểm nào có thể có giá trị con người phong phú như vậy? Người bên ngoài không thể có những thứ tốt này.

  "So với những thứ trong túi trữ vật này, ta càng để ý vật này hơn!"

  Một lão giả khác nắm lấy khối tinh thạch kia:

  "Đây là thứ gì? Không giống Linh khí, nhưng lại có dấu vết luyện chế, thúc giục linh lực rót vào trong đó, còn có một số phản ứng kỳ quái."

  Ảnh Vô Cực bị bắt, đương nhiên đồ vật trên người sẽ bị đoạt đi, ngoại trừ túi trữ vật ra, còn có một viên tinh thạch mang theo bên người.

  Nhưng một đám người nghiên cứu tới nghiên cứu lui, cũng không có người nhận ra tinh thạch này dùng để làm gì.

  "Đây là Truyền Âm Thạch."

  Một giọng nói xa lạ bỗng nhiên vang lên trong đại điện.

  Tất cả mọi người đều sững sờ, bởi vì âm thanh này không thuộc về bất cứ người nào trong bọn họ, mọi người lập tức phản ứng lại, từng đôi mắt nhìn về phía tinh thạch kỳ lạ kia.

  Âm thanh kia rõ ràng là truyền ra từ trong tinh thạch này.

  Lão giả nắm tinh thạch trong tay run lên, suýt nữa thì rơi xuống đất.

  Cung điện to như vậy, hơi tĩnh mịch một chút là có thể nghe thấy cả tiếng kim rơi, từng đôi ánh mắt va chạm, khó nén rung động trong lòng.

  Truyền Âm Thạch... Thứ này chỉ có ở trong truyền thuyết, nghe nói trước khi thiên biến, Vô Song đại lục cũng có thứ này, các tu sĩ có thể mượn vật này trao đổi với nhau dù ở khoảng cách rất xa, nhưng sau khi thiên biến, phương pháp luyện chế vật ấy cũng đã sớm thất truyền, cho dù là tam đại bí cảnh cũng không có năng lực luyện chế.

  Không ngờ hôm nay mọi người lại gặp được vật truyền thuyết như vậy.

  Hồi tưởng đủ loại tình báo của Truyền Âm Thạch, mọi người lập tức phản ứng lại, giờ này khắc này, tất có một người cầm Truyền Âm Thạch đối ứng, đang trao đổi với bọn họ ở một nơi nào đó.

  Mà lời bọn họ vừa nói đã truyền vào trong tai đối phương không sót một chữ khi lão giả thúc giục linh lực rót vào Truyền Âm Thạch,.

  Mọi người đều tức giận!

  Mặc dù vừa rồi bọn họ không nói chuyện cơ mật gì, nhưng bị người ta vô thanh vô tức nghe lén như vậy vẫn khiến bọn họ khó chịu.

  "Ngươi chính là người xông vào bí cảnh?" Lão giả nắm tinh thạch kia thúc giục linh lực, hỏi Truyền Âm Thạch một câu.

  Những người khác đều chú ý lắng nghe.

  Bên kia nhanh chóng đáp lại:

  "Là ta."