  Ngoài Thiên Cơ thành, một đao chém Hạ Lương trước mắt bao người, thanh danh vang dội.

  Thực lực khủng bố như thế, hắn biết mình không thể địch lại khi đối kháng chính diện.

  Nhưng khi quỷ tu giết địch, tu vi cao hay thấp vốn không phải là thứ quan trọng nhất, lưu phái này trời sinh có thể vượt cấp giết địch giống như kiếm tu.

  Nhưng không đường hoàng như kiếm tu, lúc nào quỷ tu làm việc cũng lén lút như ăn trộm, cho nên dù Lục Diệp cường đại cỡ nào, chỉ cần hắn có thể tìm được cơ hội, cũng có thể nhất kích tất sát!

  Hắn từng chịu nhiều thiệt thòi dưới tay Lục Diệp, lúc trước Tống Truy dẫn một nhóm tu sĩ Vạn Ma lĩnh tiến đánh Hồi Thiên linh địa, Tống Truy ở ngoài sáng hấp dẫn lực chú ý của Lục Diệp, hắn thì âm thầm xuất thủ bất cứ lúc nào, nhưng vừa mới tới gần Lục Diệp trong vòng mười trượng, không hiểu tại sao lại bị phát hiện hành tung, bị trận pháp của Lục Diệp gây thương tích, bất đắc dĩ phải bỏ chạy.

  Nguyên khí bị thương tổn, lúc chữa thương ở sâu trong Thái Mãng sơn, may mắn không chết nhưng lại đúng lúc đụng phải Lục Diệp đang dùng truyền tống trận rời khỏi Hồi Thiên cốc, ăn quả đắng hai lần.

  Lúc đó, Lục Diệp mới chỉ là Vân Hà tầng sáu còn hắn đã là Vân Hà cảnh tầng chín!

  Đúng là vô cùng nhục nhã!

  Sau lần đó, hắn trở về bản tông ở Cửu Châu, tĩnh tâm chữa thương và tiềm tu bí thuật của Sâm La điện.

  Nửa năm trôi qua, rốt cuộc cũng có thành tựu.

  Mặc dù tu vi không tăng nhưng thực lực lại có biến hóa nghiêng trời lệch đất, từng chịu thiệt thòi lớn trên tay Lục Diệp, dĩ nhiên là muốn báo thù.

  Hắn chủ động khiêu chiến Lục Diệp không chỉ là vì nguyên nhân này.

  Chủ yếu nhất là lúc ở trong Hồi Thiên cốc, Lục Diệp nhìn trộm được hành tung của hắn, hắn cứ cảm thấy đó không phải là do mượn uy năng của trận pháp.

  Hình như Lục Nhất Diệp kia có một loại bản lĩnh đặc biệt, có thể khám phá hành tung của mình!

  Đối với một quỷ tu, không thể bỏ qua chuyện này dễ dàng như thế được, có thể ẩn nặc thân hình hành động là ưu thế lớn nhất của quỷ tu, nếu như ngay cả ưu thế cũng mất thì sự tồn tại của quỷ tu còn có ý nghĩa gì?

  Suốt nửa năm, mỗi lần nhớ tới ánh mắt Lục Nhất Diệp bỗng nhiên nhìn về phía mình, Ảnh Vô Cực lại khó ngủ.

  Bây giờ bí thuật của hắn có thành tựu, quỷ tu chi đạo mạnh hơn nửa năm trước, có tự tin khiêu chiến Lục Diệp!

  Trận chiến này, hắn muốn tự đối diện với sơ hở, hắn muốn quỷ tu được vang danh!

  Gió núi đìu hiu, Lục Nhất Diệp kia ở trên không trung cách mặt đất ba trượng xuất hiện trong tầm mắt, thân hình lắc lư, dáng vẻ không có chút cảnh giác nào.

  Ánh mắt Ảnh Vô Cực bình tĩnh, như U Linh, nhảy xuống khỏi cành cây, nhanh chóng sáp tới gần Lục Diệp.

  Vô thanh vô tức, không có một chút dấu vết nào.

  Hắn từng tưởng tượng ra rất nhiều cảnh giao thủ với Lục Diệp, nhưng khoảnh khắc ra tay chân chính, cả người Ảnh Vô Cực đều rơi vào trạng thái giếng cổ không gợn sóng.

  Đối với quỷ tu, đây chính là trạng thái hoàn mỹ nhất.

  Dưới loại trạng thái này, dựa vào nội tình của hắn, dù trước mặt là Chân Hồ cảnh, hắn cũng có thể tập sát.

  Trong lúc tiến lên, hai thanh loan đao đen như mực xuất hiện trên tay.

  Khi tới chỗ cách sau lưng Lục Diệp ba trượng, bỗng nhiên bộc phát.

  Tiểu không gian yên tĩnh đột nhiên phát ra ba động linh lực mãnh liệt, cuồng phong gào thét trong sơn dã, cây cối lung lay.

  Cả người Ảnh Vô Cực hóa thành một đạo hắc tuyến, như lôi đình đen kịt, đánh úp về phía Lục Diệp.

  Thoáng cái đã tới gần.

  Lúc này, hào quang màu đỏ rực đột nhiên hiện ra, khi đao mang lăng lệ chém xuống, tâm cảnh không gợn sóng cuối cùng cũng xuất hiện gợn sóng.

  Bóng dáng Ảnh Vô Cực chợt hiện ra, gác hai thanh loan đao ở trước người, ngăn cản một đao mà Lục Diệp bỗng nhiên quay người chém ra.

  Lúc gần nhau trong gang tấc, ánh mắt giao nhau, Ảnh Vô Cực mơ hồ thấy được sự lạnh lùng trong mắt Lục Diệp.

  "Ngươi…" Trên mặt Ảnh Vô Cực đầy vẻ kinh hãi.

  Hắn không biết liệu vừa rồi hành tung của mình đã bị lộ hay chưa, nếu như bị lộ thì cảm giác của Lục Nhất Diệp quá nhạy bén, bây giờ hắn không giống như nửa năm trước nữa, tu thành bí thuật của Sâm La điện, bản lĩnh ẩn nấp hơn xa nửa năm trước.

  Trong cấp độ Vân Hà cảnh, không thể có người nhìn ra hành tung mà hắn che giấu, chứ đừng nói là đưa lưng về phía hắn.

  Nhưng nếu như không phải sớm biết được hành tung của hắn, vậy tốc độ phản ứng của Lục Nhất Diệp quá đáng sợ!

  Gần như là ngay khi mình ra tay, hắn đã quay người phản kích, Vân Hà cảnh có thể làm được chuyện này sao?

  "Là ngươi à!"

  Cuối cùng Lục Diệp đã nhận ra Ảnh Vô Cực là ai.

  Giao thủ trong Hồi Thiên cốc một lần, giao thủ ở Thái Mãng sơn một lần, tên này chịu thiệt lớn trong tay mình hai lần, sau đó bặt vô âm tín, không ngờ lại gặp mặt lần nữa trong Vân Hà tranh bá.

  Lần giao thủ đầu tiên là lấy uy năng của trận pháp đánh người này bị thương.

  Lần thứ hai xem như đánh chó mù đường trong khi hắn bị tổn thương nguyên khí...

  Tất cả không phải là thực lực của bản thân.

  Lần này lại khác, dù tu vi vẫn chênh nhau một cấp, nhưng một khi tên Ảnh Vô Cực này hiển lộ thân hình, thì không thể uy hiếp được hắn.

  Đang nói chuyện, trong tay bỗng nhiên phát lực.

  Ảnh Vô Cực không kịp kinh hãi, bởi vì trên song đao của hắn bỗng truyền đến lực lượng làm hắn khó có thể chống đỡ, hai thanh loan đao bị đẩy ra, thấy trường đao như ngọn lửa đang bốc cháy chém về phía mình.

  Đồng tử của Ảnh Vô Cực co rút lại, linh lực trên người dao động, vội vã mở miệng:

  "Tiềm Ảnh Vô Hình, vô tung vô ảnh!"

  Trường đao chém xuống, cả người Ảnh Vô Cực bị chém thành hai nửa.

  Lục Diệp lại nhíu mày.

  Một đao này cũng không chém trúng người thật, mà thứ hắn bổ ra chỉ là một cái bóng!

  Đây là bí pháp gì?

  Hắn lập tức quay đầu, nhìn về phía nơi nào đó bên cạnh, dưới chân phát lực, lúc mặt đất rạn nứt, đột nhiên bay vọt lên, giết về phía bên kia.