  "Ta có một đồng bạn rơi vào trong tay các ngươi, ta muốn làm phiền các vị thả hắn rời đi, còn điều kiện... Các ngươi nói đi, nếu có thể thỏa mãn thì ta đều có thể đáp ứng!"

  "Ngươi cho rằng có thể trốn thoát được à? Dù ngươi đến từ nơi nào, dám xông vào bí cảnh Ngân Xà cốc ta thì chắc chắn sẽ không có kết cục tốt đẹp gì, nếu thức thời thì ngoan ngoãn hiện thân, bớt phải chịu chút đau khổ, nếu như bị bắt thì sinh tử không phải do ngươi nữa." Lão giả hừ lạnh.

  Những người khác cũng giữ im lặng, mặc cho lão giả trao đổi với Lục Diệp, hiển nhiên đều chấp nhận lời nói của hắn.

  Đứng ở trên lập trường của bọn họ, đương nhiên sẽ không dễ dàng thả Ảnh Vô Cực ra, cũng không thể không bắt Lục Diệp, dù như thế nào cũng phải biết rõ ràng lai lịch của hai người này, nếu có khả năng, tìm hiểu phương pháp luyện chế Truyền Âm Thạch kia...

  Nếu có thể hiểu rõ cái này, vậy sau này tu sĩ trong bí cảnh sẽ liên hệ với nhau thuận tiện hơn nhiều.

  "Ta hiểu rồi."

  Bên kia Truyền Âm Thạch truyền đến một câu rồi không còn tiếng động.

  Mặc cho lão giả thúc giục linh lực trao đổi như thế nào, cũng không có bất kỳ đáp lại nào, lão giả tức giận suýt nữa bóp nát Truyền Âm Thạch.

  "Nghé con mới sinh không sợ cọp!" Có người chế nhạo.

  Bọn họ thật sự không để tu vi Vân Hà tầng tám của Lục Diệp vào mắt, mặc dù bên phía bí cảnh Ngân Xà cốc không dám ra ngoài đối kháng với Thi tộc, nhưng lực lượng tích lũy nhiều năm như vậy cũng không thể khinh thường, chỉ là một người, dù tinh thông Ẩn Nặc Chi Đạo thì có thể gây ra sóng gió gì.

  Nếu hắn thật sự dám hiện thân, chỉ có thể theo gót đồng bạn của hắn.

  Một lát sau, nghị sự kết thúc, đám người tán đi.

  Trong một tòa trạch đệ ở thành Đông, Ngụy Vô Quang trở về.

  Làm gia chủ Ngụy gia, dù là tu vi hay tư lịch cũng mạnh nhất Ngụy gia, mười năm kế tiếp sẽ đến phiên Ngụy gia làm bí cảnh chi chủ, đến lúc đó bằng năng lực của hắn, nhất định có thể dẫn dắt Ngụy gia lên một bậc thang.

  Cuộc nghị sự hôm nay, dù là linh đan hay Truyền Âm Thạch đều khiến cho người của các đại gia tộc rục rịch. Hai tiểu tử không rõ lai lịch xâm nhập nơi đây, trên người mang theo vật mê người như thế, tất nhiên sẽ khiến cho người ta ngấp nghé.

  Nếu Ngụy gia có thể có được hai phương pháp luyện chế này thì sẽ có năng lực áp chế bốn đại gia tộc khác, sau này sẽ không có quy củ mười năm đổi một lần gì nữa, đến lúc đó bí cảnh sẽ do Ngụy gia hắn đến làm chủ!

  Nhưng hắn cũng biết, không nói đến hai người kia có hiểu phương pháp luyện chế linh đan và Truyền Âm Thạch hay không, dù hiểu thì Ngụy gia cũng chưa chắc có thể độc chiếm.

  Tin tưởng mấy lão già khác cũng đang tính toán việc này, mấy lão hồ ly kia cũng không phải dễ đối phó, nếu muốn mưu đồ thì phải liên thủ với một nhà trong đó mới được.

  Có thể loại trừ Chu gia và Ninh gia ra bên ngoài, quan hệ hai nhà này ngàn năm qua tốt như mặc chung một cái quần, nếu thật sự tìm bọn họ liên thủ, chỉ có thể bị ăn sạch.

  Như vậy chỉ còn lại Sở gia và Long gia.

  Trong lòng suy nghĩ như vậy, Ngụy Vô Quang đi vào sương phòng, ngồi xuống.

  Đợi một lát, lại không có ai đến dâng trà, Ngụy Vô Quang nhướng mày, hô to một tiếng:

  "Người đâu!"

  Giọng nói vừa dứt, thị nữ thường ngày gọi là đến giờ lại không thấy đâu.

  Sắc mặt Ngụy Vô Quang trầm xuống, những gia phó này càng ngày càng không hiểu quy củ, xem ra vẫn phải ném về Giáo Hóa ti dạy dỗ một phen mới được!

  Vừa nghĩ thế, Ngụy Vô Quang lập tức phát hiện ra điều không đúng.

  Quay đầu nhìn sang một bên, lập tức sởn hết cả gai ốc.

  Chỉ vì trên một cái ghế cách mình không xa, không biết đã có một thiếu niên ngồi ngay ngắn từ lúc nào, hắn lười biếng tựa lưng vào ghế, bắt chéo chân, một thanh trường đao tùy ý đặt ngang trên đùi.

  Khi nào!

  Ngụy Vô Quang cả kinh, vừa rồi hắn không có phát giác được bên cạnh có người!

  Không hổ là gia chủ Ngụy gia đương đại, mặc dù bất ngờ nhưng ngay sau đó hắn đã bình tĩnh lại, liếc Lục Diệp như có điều suy nghĩ:

  "Ngươi chính là kẻ ngoại lai đã đào tẩu kia?"

  Trong lòng sáng tỏ, ẩn nấp chi đạo của hai kẻ xâm nhập này đúng là không tầm thường, lúc trước mình không phát hiện được đối phương chắc là do đối phương vẫn ở trong trạng thái ẩn nấp.

  Mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì tức giận.

  Thiếu niên này thật to gan, dám xông vào phủ đệ Ngụy gia!

  "Hình như ngươi không tán thành với đề nghị lúc trước của ta cho lắm!" Lục Diệp nhìn Ngụy Vô Quang.

  Đối phương vừa mở miệng, Lục Diệp đã nhận ra, người cầm Truyền Âm Thạch giao lưu với hắn trước đó chính là lão giả này.

  Thật là trùng hợp.

  Hắn chờ ở chỗ này chỉ đơn thuần là muốn bắt một nhân vật quan trọng của Ngụy gia, không ngờ sẽ gặp phải cá lớn như vậy.