  Bắt mỗi nhà một người, dùng cái này để trao đổi Ảnh Vô Cực.

  Chuyện này đối với hắn không tính là việc khó gì.

  Còn việc mạnh mẽ xông vào địa lao, nghĩ cách cứu viện Ảnh Vô Cực... Không nói đến chuyện hắn không biết vị trí cụ thể của địa lao, ở trong đó khẳng định sẽ được phòng vệ nghiêm ngặt, nếu xông vào, cho dù với bản lĩnh của hắn cũng chưa chắc có thể đi ra.

  Một bí cảnh to có thể tồn tại ngàn năm như thế này, tất nhiên có nội tình của mình.

  "Ngươi tới đây là muốn bắt lão phu để đổi lấy đồng bạn của ngươi?" Ngụy Vô Quang lão luyện thành tinh, mặc dù mới vừa đối mặt với Lục Diệp, nhưng cũng nhìn thấu ý đồ của hắn.

  "Có gì không thể?" Lục Diệp nhẹ nhàng vuốt ve chuôi đao.

  Ngụy Vô Quang không giận, ngược lại cười to:

  "Không ngờ lão phu cũng có lúc bị người ta coi thường!"

  Tiếng cười chợt thu lại, giọng điệu lạnh lùng:

  "Không biết trời cao đất rộng, cũng dám đến Ngụy gia ta làm càn!"

  Vừa dứt lời, linh lực quanh thân sôi trào, thân thể nhìn như già nua lại bộc phát ra khí thế cực kỳ cường đại, khí huyết cả người như mặt trời chiếu sáng.

  Cũng không thấy hắn có động tác gì, cả người đã nhào đến trước người Lục Diệp, tay chộp tới đỉnh đầu hắn.

  Mặc dù từ trong tình báo hiện có, hắn biết Lục Diệp chỉ là một Vân Hà tầng tám, nhưng vừa ra tay lại không hề lưu tình chút nào.

  Sống lâu như vậy, hắn biết rõ đạo lý sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, cho nên dù đối mặt đối thủ yếu hơn hắn, cũng chưa bao giờ khinh thường đối phương.

  Đây là nguyên nhân khi hắn còn trẻ có thể trổ hết tài năng ở Ngụy gia để ngồi vào vị trí gia chủ.

  Huống chi, thiếu niên trước mặt này liên quan quá lớn, hắn còn đang nghĩ làm thế nào mới có thể độc chiếm chỗ tốt, nếu có thể ở chỗ này bắt được hắn, nói không chừng có thể hỏi ra rất nhiều bí mật.

  Ngay khi hắn vừa ra tay, trong lòng lại bỗng nhiên nhảy dựng, không hiểu sao có loại cảm giác cực kỳ bất an nhanh chóng tràn ngập trong lòng.

  Hắn chưa kịp phản ứng, trước mặt đã có một ánh đao màu đỏ như lửa chém qua.

  "A!" Ngụy Vô Quang kinh hô, thân hình đang phóng thẳng tới trước đột nhiên đổi hướng, bay ngược ra sau như bao tải rách, máu tươi tung tóe giữa không trung.

  Ầm ầm...

  Hắn đụng vào bình phong bên cạnh, nặng nề rơi xuống đất, lúc vội vàng đứng dậy, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, nhìn Lục Diệp chậm rãi đứng dậy từ trên ghế, giống như gặp quỷ.

  "Ngươi..." Ngụy Vô Quang vô thức muốn hỏi gì đó, nhưng lời đến miệng lại không biết mình nên hỏi cái gì.

  Thiếu niên này... là sao?

  Rõ ràng chỉ có tu vi Vân Hà tầng tám, sao có thể có linh lực dồi dào như thế, lực lượng cường đại như thế, phản ứng nhanh chóng như thế?

  Nhìn khắp giới này, thực lực của hắn đã là đỉnh tiêm, nhưng khi thiếu niên kia đứng dậy, hắn lại giống như thấy được một ngọn núi cao, đối phương cũng không có vóc dáng cao lớn lại làm hắn cảm thấy khó quên hay phản kháng.

  Áp lực không cách nào nói ra khiến thân thể hắn căng thẳng, khiến hắn không tự chủ nhớ lại một lần gặp được khi còn trẻ ra ngoài đảm nhiệm Tiếp Dẫn sứ.

  Lần đó, hắn gặp phải Thiết Thi Soái dưới trướng Thi Sát, một đám tu sĩ xuất hành theo hắn đều bị tàn sát, cuối cùng bất đắc dĩ phải kích phát một món linh vật bảo mệnh, lúc này mới tránh được một kiếp!

  Ký ức xa xăm quay cuồng trong đầu, hắn lại cảm nhận được mùi vị sợ hãi lần nữa.

  Bàn tay lớn vốn đang chụp về phía Lục Diệp kia run rẩy kịch liệt, lòng bàn tay có một vết thương máu thịt be bét, nếu không phải vừa nãy hắn chớp thời cơ nhanh, e rằng bàn tay này đã không còn.

  Thì ra... Người không biết trời cao đất rộng lại là mình!

  Trong đầu hắn có rất nhiều ý nghĩ xẹt qua nhanh như điện, Ngụy Vô Quang bỗng nhiên lui về phía sau, muốn đánh vỡ vách tường rời khỏi nơi này.

  Tuy chỉ giao thủ trong chớp mắt, nhưng hắn có thể cảm nhận được sự cường đại của thiếu niên trước mặt.

  Nếu cùng tuổi, có lẽ hắn còn có tâm lý tranh cao thấp thắng bại cùng đối phương, nhưng ở địa vị cao lâu dài, lại có tuổi, sao hắn còn có tâm tư tranh đoạt nữa.

  Cái gọi là người càng già thì lá gan càng nhỏ, chính là như thế.

  Nhưng mà cú va chạm này lại như đâm vào một tầng bình chướng vô hình, bị bắn ngược trở về.

  "Trận pháp?" Ngụy Vô Quang biến sắc, không biết nơi đây đã bị bày trận pháp từ lúc nào.

  Bừng tỉnh đại ngộ, thảo nào những người khác của Ngụy gia không có phản ứng nào đối với biến cố nơi này, hóa ra đã bị trận pháp che lấp.

  Nhìn thiếu niên phía trước cách đó không xa buông xuống, xách đao từ từ đi về phía hắn, Ngụy Vô Quang rất dứt khoát lưu loát nói:

  "Tiểu hữu dừng tay đi, ngươi muốn làm cái gì, lão phu phối hợp với ngươi là được!"

  Lão gia hỏa thức thời thế à?

  Lục Diệp nhướng mày, khẽ gật đầu:

  "Vậy thì đi theo ta một chuyến!"

  Lát sau, người Ngụy gia thấy được một màn khiến bọn họ cực kỳ kinh ngạc, chỉ thấy một thiếu niên đeo trường đao trên lưng ngẩng đầu bước ở phía trước, gia chủ nhà mình đi theo phía sau, cất bước đi ra ngoài.

  Tất nhiên những gia phó có địa vị thấp kia không dám hỏi nhiều, chỉ cung kính hành lễ với Ngụy Vô Quang.

  Dù rất nhiều tu sĩ Ngụy gia có lòng muốn hỏi cái gì đó, cũng bị Ngụy Vô Quang quát lui trước.

  Mãi đến khi đi ra khỏi phủ đệ Ngụy gia, Ngụy Vô Quang mới nặng nề thở ra một hơi, nhìn bóng người phía trước với vẻ phức tạp.

  Đối phương cũng không dùng thủ đoạn gì trói buộc mình, thậm chí hắn cứ đưa lưng về phía mình như vậy, tựa như không thèm để ý mình có thể đánh lén hắn hay không.