  Nói cách khác, hắn có tự tin tuyệt đối với thực lực của mình!

  Nếu thật sự vạch mặt, không nói đến việc có thể thuận lợi bắt được đối phương hay không, Ngụy gia chắc chắn sẽ tử thương thảm trọng.

  Thân là Ngụy gia chi chủ, cuối cùng hắn cũng không dám mạo hiểm.

  Ra khỏi Ngụy gia thì càng không có vốn liếng mạo hiểm, chỉ có thể nhận mệnh.

  Cũng may, hắn đã nhìn rõ tâm tư của đối phương, biết đối phương chỉ muốn cứu người, cũng không cảm nhận được sát cơ gì từ trên người đối phương...

  Rốt cuộc thiếu niên này đến từ Tu Di sơn hay là Tử Vi Đạo Cung? Có lẽ là cái sau, cũng chỉ có Tử Vi Đạo Cung mới có thể bồi dưỡng ra nhân tài như thế.

  Đi thẳng một mạch, thoáng cái đã đến một nhà dân.

  Lục Diệp đẩy cửa bước vào, mặc dù trong lòng Ngụy Vô Quang không muốn, nhưng cũng chỉ có thể đuổi theo.

  Bước vào trong viện, quanh thân Ngụy Vô Quang xiết chặt, tựa như đang xông vào đầm rồng hang hổ gì đó...

  Rõ ràng trong sân không có người nào.

  Trong lòng hắn giật mình, trong viện này được bố trí đại trận cực kỳ kinh người, bây giờ đã vào đại trận, vậy sinh tử thật sự ở trong một ý niệm của đối phương.

  "Tiểu hữu, bí cảnh Ngân Xà cốc là do năm đại gia tộc cùng nhau chấp chưởng, dù ngươi bắt một mình lão phu cũng vô dụng, nói không chừng còn có người nhân cơ hội chọc giận ngươi, mượn tay ngươi đạt thành mục đích không thể cho ai biết, tiểu hữu cần phải cảnh giác cao độ." Ngụy Vô Quang ân cần nói, sợ Lục Diệp không rõ thế cục bên này, bị người lừa gạt.

  Mà giờ khắc này, xưng hô của hắn đối với Lục Diệp cũng hiền lành hơn rất nhiều.

  "Ta biết."

  Lục Diệp gật đầu, ý nhị liếc hắn:

  "Ngươi sẽ có bạn nhanh thôi."

  "Có bạn..." Khóe mắt Ngụy Vô Quang giật giật, hiển nhiên đã ý thức được điều gì, đang định nói gì đó thì Lục Diệp đã quay người rời đi.

  Để ta lại một mình? Ngụy Vô Quang vừa muốn giận vừa muốn cười...

  Dù nơi đây thật sự được bày đại trận kinh người gì đó, nhưng đối phương không có người trông giữ mình, vậy cũng coi thường mình quá.

  Ý nghĩ vừa chuyển, khi quay người lại thấy một con hổ con trắng như tuyết, lông tóc mượt mà ngồi trên một cái ghế bên kia.

  Ánh mắt giao nhau, trong mắt Ngụy Vô Quang hiện lên vẻ kinh ngạc, hắn có thể nhìn ra chỗ bất phàm của Hổ Phách, chỉ mơ hồ cảm thấy đây không phải là yêu thú tầm thường.

  Thì ra không phải là không có người trông giữ mình, mà là đối phương để lại một con yêu thú ở chỗ này.

  Nhưng một con yêu thú thì có thể làm gì?

  Trong lòng đang nghĩ như vậy thì thấy con hổ con bên kia dùng móng vuốt nắm một cây trận kỳ bên cạnh, nhẹ nhàng lắc một cái về phía hắn.

  "Chờ một chút..." Ngụy Vô Quang đưa tay muốn ngăn cản nhưng đã muộn, trong viện bỗng nhiên tràn ngập sương mù, hoàn toàn bao phủ hắn, bốn phía lại có sát cơ phun trào, để hắn không dám lộn xộn mảy may.

  Yêu thú biết thôi động trận pháp!

  Trong sương mù, Ngụy Vô Quang há hốc mồm, chỉ cảm thấy thứ mình nhìn thấy thực sự ly kỳ, hắn sống tới từng này tuổi, đúng là chưa thấy qua yêu thú thông linh như vậy.

  Bên ngoài đại trận, Y Y lặng yên hiện thân, trong tay cũng cầm một cây trận kỳ.

  Ngụy Vô Quang cho rằng Lục Diệp chỉ để lại một con yêu thú ở chỗ này trông coi hắn, trên thực tế không chỉ có Hổ Phách, còn có Y Y lưu lại.

  Có trận pháp do chính tay hắn bố trí, Y Y và Hổ Phách tiến có thể công lui có thể thủ, dù thật sự gặp phải chuyện gì ngoài ý muốn, cũng có sức tự vệ, tất nhiên việc trông giữ Ngụy Vô Quang sẽ không thành vấn đề.

  Trong sương mù, Ngụy Vô Quang cũng không dám lộn xộn, sợ không cẩn thận xúc động trận pháp gì, nên an tĩnh ngồi xuống.

  Ước chừng một lúc lâu sau, sương mù phía trước bỗng nhiên cuồn cuộn không ngừng, Ngụy Vô Quang chưa kịp phản ứng, một bóng người đã phá tan sương mù lao về phía hắn.

  Ngụy Vô Quang vô thức cho rằng mình bị đánh lén, đẩy một chưởng về phía trước, linh lực trong lòng bàn tay phun trào.

  Một chưởng này trực tiếp ấn lên ngực đối phương.

  "Phụt..." Đối phương há mồm, phun máu vào mặt Ngụy Vô Quang.

  "Hả?" Nghe được âm thanh quen thuộc, lại ngẩng đầu nhìn khuôn mặt quen thuộc, mí mắt Ngụy Vô Quang run rẩy dữ dội.

  "Long Hữu?"

  "Ngụy lão thất phu, ngươi muốn giết ta sao?" Long Hữu giận dữ, nhưng mà vốn bị trọng thương, lại bị Ngụy Vô Quang vỗ một chưởng không lưu tình chút nào, giờ phút này ngay cả khí lực đứng dậy cũng không có.

  "Sao ngươi..." Ngụy Vô Quang nói được một nửa đã phản ứng lại.

  Hiển nhiên đây chính là đồng bạn mà thiếu niên kia bắt tới cho mình!

  Sau khi mình trúng kế của đối phương, Long Hữu cũng không thể ngoại lệ.

  Mà điều khiến hắn kinh hãi không thôi chính là hiệu suất này quá nhanh, từ khi thiếu niên kia rời đi thì cũng chỉ tầm một canh giờ mà thôi.

  Hơn nữa, đây còn là Long Hữu!