  Nhưng một vị cường giả có thể nói là đệ nhất Ngân Xà cốc như vậy hiện nằm ở trước mặt mình giống như chó chết.

  Ngụy Vô Quang quan sát, tinh tường thấy được mấy vết đao trên người hắn, sao lại không biết Long Hữu này ăn thiệt thòi lớn trên tay thiếu niên kia!

  Từ thương thế trên người Long Hữu, dường như đối phương chỉ xuất ba đao...

  Ngụy Vô Quang vừa kinh hãi, lại vừa vui mừng.

  Kinh dị chính là thực lực của thiếu niên kia dường như có chút vượt quá tưởng tượng, may là mình đủ thức thời, thấy thời cơ không ổn nên sớm phối hợp, nếu không hiện tại người nằm trên mặt đất cũng không chỉ có Long Hữu.

  Mặc dù bình thường ngũ đại gia tộc minh tranh ám đấu, nhưng khi đối mặt ngoại địch như lúc này, tất nhiên phải trên dưới một lòng, Ngụy Vô Quang lập tức lấy Liệu Thương Đan ra, giúp Long Hữu khôi phục thương thế, đồng thời giảng giải cho Long Hữu biết tình cảnh trước mắt của hai người.

  Long Hữu yên lặng nghe... Không ngờ, mình cũng có một ngày trở thành tù nhân.

  Thời gian trôi qua.

  Trong đại trận ở tiểu viện dần dần náo nhiệt lên.

  Kế Ngụy Vô Quang, Long Hữu, Chu gia Chu Đỉnh tới, Ninh gia Ninh Bách Nhiên tới, Sở An Hòa của Sở gia cũng tới...

  Ngũ đại gia tộc, mỗi nhà một người, không thừa không thiếu, vô cùng hoàn chỉnh.

  Trước sau chỉ mất nửa ngày mà thôi.

  Mà năm người bị bắt không ai không phải là cường giả đứng đầu gia tộc mình.

  Trong đó ngoại trừ Long Hữu bị trọng thương ra, thương thế của những người khác cũng không nghiêm trọng, điển hình của thức thời là trang tuấn kiệt.

  Sau khi trao đổi một chút kinh nghiệm bị bắt, năm người đều trầm mặc, tâm tình ngưng trọng.

  Thiếu niên kia ra vào phủ đệ ngũ đại gia tộc như vào chỗ không người, lại tinh thông trận đạo, còn có thực lực mạnh mẽ tuyệt đối, tuổi trẻ như thế, nhân vật như vậy, tu sĩ ưu tú nhất Ngân Xà cốc từ xưa đến nay đều không thể đánh đồng.

  Cũng may năm người cũng biết mục đích của Lục Diệp, cho nên mặc dù bị nhốt trong đại trận, nhưng bọn họ cũng không quá kinh hoàng.

  Dựa vào thực lực của thiếu niên kia, nếu thật sự muốn giết bọn họ, bọn họ đã sớm mất mạng rồi.

  Tuy Lục Diệp làm việc rất cẩn thận, nhưng ngũ đại gia tộc liên tiếp có cường giả tự dưng lại mất tích, hoặc tự động rời đi. Nhất là khi ở Ngụy gia, hắn đã dẫn Ngụy Vô Quang đi thẳng ra ngoài từ cửa lớn Ngụy gia.

  Tình huống dị thường như vậy, tất nhiên không thể gạt được sự điều tra của các tu sĩ ngũ đại gia tộc.

  Hắn cũng không muốn giấu diếm cái gì...

  Hiện giờ đều có con tin của ngũ đại gia tộc trong tay, cũng là thời điểm nói chuyện với bọn họ.

  Trong tiểu viện, Lục Diệp ngồi ngay ngắn trên ghế thái sư, Bàn Sơn Đao linh hoạt tung bay điêu khắc một khối tinh thạch trong tay.

  Tiểu viện yên tĩnh chợt có khí tức túc sát bao phủ, quần áo phần phật vang lên, linh lực phun trào, từng bóng dáng đứng sừng sững ở trên tường viện bốn phía, quan sát hắn từ trên cao, trên mặt đều là cảnh giác, mỗi người đều như lâm đại địch.

  Cửa tiểu viện bị một người đá văng, một lão giả cầm đầu dẫn một nhóm tu sĩ hùng hổ cất bước vào.

  Thoáng chốc, tiểu viện không lớn bị vây chật như nêm cối.

  Lục Diệp lại giống như không phát hiện ra, vẫn tập trung vào tinh thạch trong tay như trước. Bàn Sơn Đao linh hoạt rung động với biên độ cực kỳ nhỏ, mảnh vụn trên tinh thạch tung bay.

  "Đây là..." Một đám người hùng hổ đi đến, hai mắt tỏa sáng, đều nhìn vào tinh thạch trong tay Lục Diệp.

  Đây không phải là Truyền Âm Thạch sao?

  Nhìn hành động của thiếu niên này, dường như Truyền Âm Thạch kia xuất ra từ tay hắn?

  Chẳng mấy chốc, không ít người động tâm tư, vẻ mặt nhìn Lục Diệp cũng trở nên nóng bỏng.

  Lão giả cầm đầu hơi trầm ngâm, thoáng thu địch ý trên mặt, mở miệng nói:

  "Tiểu hữu đến từ nơi nào? Xưng hô như thế nào?"

  Nếu Lục Diệp chỉ có thực lực cường đại, vậy cũng không tính là gì, nhưng nếu thật sự có thể luyện chế Truyền Âm Thạch, vậy thì giá trị đối với bí cảnh Ngân Xà cốc sẽ lớn hơn.

  Ít nhất là nếu có thứ này, sau này tu sĩ Ngân Xà cốc liên hệ với nhau cũng sẽ trở nên thuận tiện hơn rất nhiều.

  "Ngươi là người chủ sự nơi này?" Lục Diệp cũng không ngẩng đầu lên, thuận miệng hỏi một câu.

  Lão giả mỉm cười gật đầu:

  "Lão hủ Sở Nhược Ngu, là gia chủ Sở gia, cũng là cốc chủ Ngân Xà cốc thế hệ này, cũng coi như bí cảnh chi chủ."

  "Ngươi có thể làm chủ chuyện nơi này không?"

  "Có thể!"

  Lúc này Lục Diệp mới ngẩng đầu nhìn hắn, chợt vung tay lên, linh lực phun trào, trung tâm tiểu viện bị sương mù bao phủ, sương mù nhanh chóng tán đi, lộ ra năm bóng người bị trận pháp vây ở trong đó.

  "Gia chủ!"

  "Trưởng lão!"