  Ngũ đại gia tộc, không thiếu một ai, bắt đúng năm người đến đây!

  Thiếu niên này rất có bản lĩnh!

  Chỉ trong nửa ngày ngắn ngủi đã làm được chuyện như vậy!

  "Ý của tiểu hữu là..." Sở Nhược Ngu vuốt râu, nhìn về phía Lục Diệp, tuy trong lòng có suy đoán, nhưng vẫn không thể không hỏi một câu.

  "Trên tay các ngươi có người của ta, trên tay ta có người của các ngươi, giao dịch đi, các ngươi thả người của ta ra, ta cũng thả người của các ngươi ra."

  Quả nhiên là thế...

  Nhưng thiếu niên này vì một đồng bạn của mình, lại không tiếc xâm nhập phủ đệ ngũ đại gia tộc, bắt một cường giả cực kỳ quan trọng của mỗi nhà, có thể thấy được cũng là hạng người có tình có nghĩa...

  Sở Nhược Ngu suy nghĩ, khẽ mỉm cười:

  "Việc này dễ thương lượng, nhưng trước đó..."

  Hắn còn chưa dứt lời, binh hạp bên hông Lục Diệp bỗng nhiên vù một tiếng, một đạo lưu quang bắn ra, đánh thẳng tới một trong năm người bị nhốt trong trận kia.

  Chẳng ai ngờ rằng sẽ phát sinh biến cố như thế, chỉ có người bị tập kích mới cảm thấy báo động trong lòng, nhưng vừa định ngăn cản đã có uy thế khó hiểu từ trên trời giáng xuống, khiến cả người hắn như gánh vác một ngọn núi lớn, không thể động đậy.

  Phụt một tiếng, ngự khí xuyên qua ngực phải của người này, mang theo một nhúm huyết, hóa thành lưu quang, quay lại trong binh hạp bên hông Lục Diệp.

  Sau khi Bàn Sơn Đao thăng phẩm, Lục Diệp cũng đã biến ngự khí của mình thành cấp bậc pháp khí, mặc dù chỉ có ba thanh, nhưng dù là sát thương hay uy thế đều cường đại hơn trước đó nhiều.

  Lại có trận pháp tương trợ, làm sao người bị hắn tập kích có thể ngăn cản?

  "An Hòa!" Có người hô to, không nhịn được bước tới một bước, lại là một vị cường giả Sở gia, nhưng thân hình lại đột nhiên cứng đờ, ánh mắt gian khổ dịch chuyển nhìn về phía thân hình thiếu niên vẫn ngồi ngay ngắn bên kia.

  Khi hắn có động tác, hắn cảm giác mình giống như một con cừu bị ác lang để mắt tới, trong tối tăm nguy cơ lớn lao tới người làm hắn có cảm giác kinh hãi như kiểu dám đi tới phía trước một bước thì sẽ chết không có chỗ chôn.

  Năm người bị nhốt trong đại trận, Sở An Hòa kêu rên, tay ôm ngực, da mặt run rẩy không ngớt...

  Tại sao lại là ta?

  Dựa vào đâu mà lại là ta?

  Có năm người bị bắt tới đây, vì sao thiếu niên kia lại chỉ đánh mình?

  Thương thế như vậy không phải trí mạng, nhưng biến cố vừa rồi đủ để nói rõ, thiếu niên có năng lực lấy tính mạng bọn họ bất cứ lúc nào!

  Sự hiền lành ngụy trang trong mắt Sở Nhược Ngu biến mất không thấy gì nữa, trở nên lạnh lẽo, sao hắn có thể không biết thiếu niên này đang cảnh cáo mình.

  Bởi vì hắn là người Sở gia, cho nên đối phương mới xuống tay với người Sở gia.

  "Ta chỉ nói chuyện này, không cần nhắc tới chuyện khác! Trong vòng một nén nhang, ta muốn gặp đồng bạn của ta!" Giọng nói như đinh đóng cột, không cho bất cứ nghi ngờ và phản bác nào.

  Sở Nhược Ngu hơi híp mắt, thản nhiên nói:

  "Tiểu hữu, chuyện gì cũng không nên làm quá tuyệt, mọi việc đều có ba phần đường sống, đối với ngươi, đối với chúng ta đều có lợi."

  Binh hạp lại vù vù lần nữa, khi lưu quang xuyên qua, Sở An Hòa bị nhốt trong trận lập tức biến sắc.

  Lại tới?

  Áp lực quen thuộc kia lại phủ xuống, hắn trơ mắt nhìn thấy lưu quang đánh tới, lại xuyên ra một lỗ thủng ở trên người mình.

  Sở Nhược Ngu giận dữ, bước lên trước một bước, quát lớn:

  "Tuy ngũ đại gia tộc Ngân Xà cốc ta ở trong bí cảnh lâu năm, nhưng cũng không thiếu quyết đoán ngọc đá cùng tan với địch! Đương nhiên tiểu hữu nắm sinh tử năm người bọn họ trong tay, nhưng chẳng lẽ không quan tâm tới tính mạng đồng bạn của ngươi sao?"

  Ông...

  Lưu quang ngự khí lướt ra ba lần, thoáng cái lại bay trở về.

  Trên người Sở An Hòa có thêm ba lỗ thủng, vẻ mặt tái nhợt nhìn Sở Nhược Ngu, trong mắt tràn đầy cầu xin.

  Tuy thiếu niên kia tránh đánh vào chỗ yếu hại của hắn, nhưng loại vết thương này thực sự khiến hắn đau đớn khó nhịn, hơn nữa cứ tiếp tục như vậy, e rằng hắn thật sự phải chết...

  Nội tâm kêu rên, gia chủ ơi gia chủ, đừng dông dài với hắn nữa, dông dài một câu thì trên người ta sẽ thêm một lỗ thủng, thật sự là gánh không được!

  "Các ngươi muốn giết, vậy thì đi giết!"

  Ánh mắt Lục Diệp bình tĩnh đối mặt với Sở Nhược Ngu, thậm chí còn có chút khiêu khích:

  "Có muốn thử một chút hay không?"

  Dù Sở Nhược Ngu tự nghĩ mình am hiểu lòng người, nhưng giờ phút này cũng không hiểu nổi Lục Diệp đang suy nghĩ gì.

  Hắn vốn cho rằng Lục Diệp là một người có tình có nghĩa, vì đồng bạn của mình mà không tiếc mạo hiểm xâm nhập vào phủ đệ ngũ đại gia tộc, còn lưu lại một chút manh mối, dẫn dụ bọn họ tới đây giằng co.

  Nhưng bây giờ xem ra, hình như thiếu niên này...

  Hình như...

  Dường như không quá để ý đến sống chết của đồng bạn kia?

  Vậy hắn bận rộn làm vậy là vì cái gì?

  Quả nhiên, trong loạn thế này, lòng người khó lường, khó có thể đo lường.

  "Cốc chủ, thân thể An Hòa huynh vạn kim, không thể để xảy ra sai sót, người này lại tâm ngoan thủ lạt, hay cứ thuận theo ý hắn trước? Rồi tính sau?" Có người tiến tới bên cạnh Sở Nhược Ngu, nhẹ nhàng khuyên bảo.

  Chủ yếu là không chỉ có Sở An Hòa bị bắt mà người của ngũ đại gia tộc đều bị bắt.

  Thiếu niên kia dám xuống tay với Sở An Hòa, tất nhiên cũng dám xuống tay với những người khác.

  Giờ khắc này, ngũ đại gia tộc có thể nói là có phúc cùng hưởng có họa cùng chia, cũng không thể để Sở Nhược Ngu chọc giận đối phương.

  Nếu không người chết rồi, sự việc thật sự không có cách nào thu thập nữa.

  Đương nhiên, chủ yếu hơn là giờ phút này Sở Nhược Ngu cần một bậc thang.