  Ngũ đại gia chủ chấp chưởng bí cảnh Ngân Xà cốc gần ngàn năm, ở đây bọn họ chính là trời, chính là chúa tể, không ai dám phản kháng bọn họ, chưa từng bị người khinh thường như thế?

  Chứ đừng nói là cường giả trong tộc bị bắt, sinh tử không chịu khống chế.

  Dù khi Lục Diệp ra tay có chừa lại đường sống, cũng đã xúc động đến điểm mấu chốt của ngũ đại gia tộc.

  Nhưng tác phong tàn nhẫn trước đó của hắn chắc chắn khiến ngũ đại gia tộc kiêng kị, cho nên giờ phút này không ai dám nói cái gì nữa, tránh chọc giận hắn, để cho tộc nhân nhà mình chịu khổ.

  Không tới một nén nhang, mới qua một khắc, Ảnh Vô Cực bị từng đạo dây thừng trói lại được mang tới.

  Có thể thấy được Ảnh Vô Cực đã chịu chút đau khổ, chưa kể lúc này quần áo tả tơi rách rưới, còn bị đánh mặt mũi bầm dập...

  Cũng không thể trách được, bên phía Ngân Xà cốc muốn tìm hiểu tình báo của hắn và Lục Diệp, đương nhiên phải dùng chút thủ đoạn.

  Nhưng tính tình mỗi một tu sĩ xuất thân từ Cửu Châu đều cứng rắn, nhất là đệ tử hạch tâm xuất thân đại tông môn đỉnh tiêm như Ảnh Vô Cực, cho dù ở trận doanh đối lập với Lục Diệp, nhưng sao có thể bán đứng hắn vào lúc này?

  Cho nên mặc dù bị làm nhục, nhưng ngay cả một chút tin tức hữu dụng bên Ngân Xà cốc cũng không tìm hiểu được.

  Lục Diệp được dẫn tới tiểu viện, nhìn thấy Lục Diệp đang ngồi ngay ngắn bên kia, hốc mắt Ảnh Vô Cực không khỏi ướt át...

  Thực cảm động!

  Hắn vốn tưởng rằng lần này mình thua, cũng không mong Lục Diệp sẽ đến cứu mình. Dù sao mọi người ở Cửu Châu cũng đang đối địch lẫn nhau, hắn còn từng thử tập sát Lục Diệp, về tình về lý Lục Diệp hoàn toàn có thể bỏ mặc hắn.

  Việc hắn bị bắt cũng không liên quan gì đến Lục Diệp, hoàn toàn là do bản lĩnh của hắn không tốt, tính cảnh giác không đủ.

  Ai có thể ngờ Lục Diệp lại thật sự cứu hắn, hơn nữa nhìn trận thế lớn trong tiểu viện, tên Lục Nhất Diệp này lại một mình đối kháng toàn bộ bí cảnh Ngân Xà cốc...

  "Không sao chứ?" Lục Diệp giương mắt nhìn y một chút.

  "Không chết được!" Ảnh Vô Cực nhếch miệng cười với hắn.

  Lục Diệp gật đầu, khi hắn nâng bàn tay lớn lên, linh lực của đại trận vây khốn năm người Ngụy Vô Quang cuồn cuộn, Long Hữu bị trọng thương kinh hô một tiếng, bị lực lượng vô hình hút ra, trực tiếp bị ném ra ngoài.

  Có tu sĩ Long gia nhanh tay lẹ mắt, nhảy lên đỡ lấy Long Hữu, điều tra một chút, phát hiện tuy Long Hữu bị thương nghiêm trọng, nhưng tính mạng không lo, lúc này mới khẽ gật đầu với gia chủ Long gia.

  "Thả người đi!" Lục Diệp nhìn về phía Sở Nhược Ngu.

  Sở Nhược Ngu nhíu mày:

  "Ý các hạ là một đổi một?"

  "Một mạng đổi một mạng, công bằng công đạo!" Lục Diệp từ từ đứng dậy, ấn đao mà đứng.

  Mà khi hắn đứng lên, tâm thần của rất nhiều cường giả trong tiểu viện cũng không khỏi căng thẳng theo.

  Lúc hắn ngồi ở chỗ đó, mọi người còn chưa cảm nhận được gì, nhưng hắn vừa đứng lên như thế, rất nhiều tu sĩ đều cảm thấy có áp lực lớn lao tới người, giống như trước mặt đứng lên không phải một người, mà là một đầu thượng cổ hung thú muốn chọn người để cắn nuốt.

  Trong lòng mỗi người đều chấn động.

  "Hoặc là, các ngươi cũng có thể không đổi!"

  Lục Diệp nói như vậy, binh hạp bên hông vù vù, ba đạo lưu quang ngự khí đã lướt ra, đặt thẳng tắp ở trên trán đám người Ngụy Vô Quang, ánh mắt bình thản, nhưng cho dù là ai cũng có thể cảm nhận được sát cơ của hắn.

  Không ai dám hoài nghi, nếu bây giờ Sở Nhược Ngu dám nói ra chữ không, một khắc sau trong tiểu viện này sẽ có người chết ngay tại chỗ!

  "Tiểu hữu đừng vội!"

  "Từ từ đã!"

  Một đám người kinh hô, sợ Lục Diệp thật sự hạ sát thủ với mấy người kia.

  Sở Nhược Ngu lạnh lùng nhìn Lục Diệp, trong lòng vô cùng thất bại, nghĩ đến việc hắn cũng là hạng người già thành tinh, nhưng từ khi đi vào tiểu viện này, thấy thiếu niên này, vẫn luôn bị đối phương nắm mũi dắt đi, điều này khiến hắn cam tâm như thế nào đây.

  Nhưng hôm nay dù bọn họ vây quanh nơi này chật như nêm cối, hình thức cũng không bằng người.

  Hình thức của thiếu niên trước mặt này rất tàn nhẫn quyết đoán, từ việc hắn không thuận theo vừa rồi liền lưu lại ba lỗ thủng trên người Sở An Hòa cũng có thể thấy được điểm này. Nếu là bởi vì mình mà cường giả của mấy đại gia tộc chết ở chỗ này, vậy e rằng bí cảnh chi chủ như hắn cũng phải sớm thoái vị nhượng hiền...

  "Thả người!" Sở Nhược Ngu vung tay.

  Linh lực khuấy động, Linh khí trói buộc Ảnh Vô Cực bị thu hồi, Ảnh Vô Cực nhanh chóng chạy đến bên cạnh Lục Diệp, quay đầu phun ra ngụm máu tươi trong miệng, trong lòng cảm thấy rất an toàn, nói chuyện cũng có lực lượng:

  "Đồ của ta đâu?"

  Tuy hắn cũng giống như Lục Diệp, đều có không gian cất giữ của riêng mình, đồ vật trong túi trữ vật cũng không nhiều, nhưng cũng không thể tự dưng để cho người khác chiếm hời được.

  "Trả lại cho hắn!" Sở Nhược Ngu lại phân phó một tiếng.

  Lúc này có người cởi túi trữ vật bên hông xuống, ném cho Ảnh Vô Cực, hắn kiểm tra sơ qua, lại ngẩng đầu lên:

  "Truyền Âm Thạch nữa!"

  Sở Nhược Ngu giơ tay, ném Truyền Âm Thạch của Ảnh Vô Cực trở về.

  "Vậy mới hợp lý!" Ảnh Vô Cực hừ lạnh một tiếng.

  "Đông..." Một tiếng động truyền ra.