  "Liên lạc với hai bí cảnh khác hoặc phương pháp tìm kiếm cánh cửa của hai bí cảnh kia, mặt khác, chúng ta phải rời khỏi nơi này!"

  Vừa dứt lời, chẳng những Sở Nhược Ngu nhíu mày, ngay cả các tu sĩ khác trong tiểu viện cũng nghi hoặc khó hiểu.

  "Hai người các ngươi không phải là người trong hai bí cảnh kia sao?" Có người mở miệng hỏi.

  Trước đó bọn hắn vẫn luôn suy đoán, Lục Diệp và Ảnh Vô Cực xuất thân từ bí cảnh Tu Di sơn hoặc bí cảnh Tử Vi Đạo Cung, nhưng bây giờ xem ra, hình như không phải là như vậy.

  Nếu bọn họ xuất thân từ một trong hai bí cảnh này, sao có thể tìm Ngân Xà cốc bên này tìm hiểu những vật kia?

  Nhưng nhân kiệt như thế, không xuất thân từ hai nhà bí cảnh kia thì có thể đến từ nơi nào?

  Cứ điểm bên ngoài có thể bồi dưỡng ra nhân vật như thế à?

  Chuyện này đúng là không thể tưởng tượng nổi.

  Sở Nhược Ngu cũng cảm thấy khó có thể tin, nhưng nếu đối phương cố lộng huyền hư, hiển nhiên là không cần thiết.

  Trong lòng có rất nhiều ý nghĩ chuyển qua, hắn trầm giọng nói:

  "Tiểu hữu có chút ép buộc, tam đại bí cảnh của Nhân tộc đều ẩn nấp vô cùng, tự do trong hư không, cho dù là người trong bí cảnh rời đi, cũng phải ở thời gian đặc biệt đến địa điểm đặc biệt, mượn nhờ linh vật tiếp dẫn, mới có thể mở ra cánh cửa. Sao Ngân Xà cốc ta lại có biện pháp tìm kiếm cánh cửa của hai bí cảnh khác? Nếu thật sự có, hai nhà kia cũng không thể an tâm."

  "Biện pháp liên lạc với bọn họ thì sao?"

  Sở Nhược Ngu nói:

  "Xưa nay đều là Tiếp Dẫn sứ của ba đại bí cảnh gặp ở bên ngoài mới có một số giao lưu, cách xa bí cảnh, hoàn toàn không thể liên hệ, cho nên chuyện tiểu hữu muốn, chúng ta không giúp được."

  Hắn cũng không nói thật, bởi vì ba đại bí cảnh trước kia từng có ước định, mỗi một năm đều sẽ phái người đi tới chỗ bí mật nào đó gặp mặt, trao đổi một ít tình báo, hoặc là trao đổi một ít đại sự.

  Đương nhiên, hắn cũng không cần phải nói chuyện này với Lục Diệp, huống chi nói ra cũng vô dụng, bởi vì khoảng cách đến lần gặp mặt tiếp theo của người trong tam đại bí cảnh còn phải mất hơn một năm.

  Nhưng bên Ngân Xà cốc thật sự không có biện pháp chủ động liên lạc với hai đại bí cảnh khác, càng không có bản lĩnh tìm kiếm cánh cửa của hai bí cảnh kia.

  Hai nhà kia cũng không có.

  Lục Diệp lẳng lặng lắng nghe, quan sát sắc mặt, cảm giác lão giả này không giống như đang nói dối.

  Âm thầm đau đầu, giờ mới đi qua một bí cảnh đã có rất nhiều khó khăn trắc trở, làm thế nào mới có thể tìm được hai nhà khác?

  "Còn việc đưa hai vị tiểu hữu rời đi, tất nhiên là không có vấn đề."

  Sở Nhược Ngu ngừng lại:

  "Nhưng... lão phu cũng có yêu cầu!"

  "Nói!"

  "Thả bốn người kia ra, lão phu muốn phương pháp luyện chế Truyền Âm Thạch kia!"

  Từ đủ loại kết luận trước đó, người trẻ tuổi cầm đao có thể luyện chế ra Truyền Âm Thạch, về phần linh đan... Sở Nhược Ngu không nói, cho dù có được phương pháp luyện chế linh đan này, cũng phải xem trình độ luyện chế của đan sư, và nguyên vật liệu cung ứng, cho nên dù có được, có lẽ cũng không có tác dụng gì.

  Huống chi, hai người trước mặt này chưa chắc đã biết phương pháp luyện chế linh đan.

  Ảnh Vô Cực châm biếm:

  "Lão gia hỏa, quá tham cũng không phải chuyện tốt."

  "Yêu cầu nho nhỏ mà thôi, mong rằng tiểu hữu thành toàn!" Sở Nhược Ngu không để ý tới hắn, chỉ nhìn Lục Diệp.

  "Được!"

  Điều khiến Sở Nhược Ngu và một đám tu sĩ ngũ đại gia tộc không ngờ tới chính là Lục Diệp lại đáp ứng vô cùng sảng khoái.

  Sau khi đáp ứng, hắn lập tức lấy ra một ngọc giản trống, thúc giục linh lực, tâm niệm bắt đầu khởi động, ghi chép các cách luyện chế Truyền Âm Thạch vào trong.

  Sau đó hắn ném ngọc giản về phía Sở Nhược Ngu.

  Đơn giản như vậy?

  Sở Nhược Ngu có chút ngẩn ngơ, hắn gần như nghi ngờ có phải Lục Diệp muốn giở trò quỷ gì hay không. Hắn vội vàng đắm chìm tâm thần điều tra nội dung trong ngọc giản, nhìn tới nhìn lui cũng không nhìn ra manh mối gì.

  Hắn không nghiên cứu sâu về luyện khí chi đạo, giao ngọc giản cho một tu sĩ bên cạnh, bảo hắn phân biệt thật giả.

  Tu sĩ kia dò xét một hồi lâu, mới có chút không xác định nói:

  "Chắc là không có vấn đề."

  Không có vấn đề là không có vấn đề, Lục Diệp không giấu giếm phương pháp luyện chế Truyền Âm Thạch, còn Ngân Xà cốc có thể luyện chế ra hay không, hắn cũng không cần quan tâm.

  Luyện chế thứ này không khó cũng không đơn giản. Lục Diệp có thể nhẹ nhõm luyện chế, đó là do hắn có nội tình của Linh Văn sư.

  Hơn nữa, đây vốn không phải là vật quý giá gì, cho nên Lục Diệp cũng không muốn dây dưa không rõ với bọn họ.

  Sớm rời khỏi nơi này một chút, đi tìm hai đại bí cảnh khác mới là đứng đắn.

  "Bốn người bọn họ..." Sở Nhược Ngu nhìn về phía đám người Ngụy Vô Quang bị nhốt trong tiểu viện.

  Lục Diệp đưa tay thu hồi từng cây trận kỳ, đại trận trong tiểu viện lập tức đã được giải trừ.

  Khóe mắt Sở Nhược Ngu hơi nhảy lên, nhìn Lục Diệp với vẻ thâm thúy:

  "Xem ra tiểu hữu có tự tin tuyệt đối với thực lực của mình!"

  Thoải mái giao ra phương pháp luyện chế Truyền Âm Thạch, sảng khoái thả người như thế, không khỏi nói rõ thiếu niên trước mặt không có sợ hãi.

  Điều này khiến Sở Nhược Ngu ngược lại có chút không thích ứng.

  Ở sâu trong nội tâm có đủ loại ý niệm nguy hiểm, nhưng vẫn luôn không hạ quyết tâm được.

  "Bây giờ hai người chúng ta chỉ muốn rời khỏi nơi đây, đương nhiên các ngươi cũng có thể thử xem có thể lưu lại chúng ta hay không." Lục Diệp bình tĩnh nhìn Sở Nhược Ngu.

  Ánh mắt hai người đối diện, một người tinh thần phấn chấn, một người trầm ngưng như vực sâu.

  Không khí trong tiểu viện lập tức tiến vào trạng thái giương cung bạt kiếm.

  Một lúc lâu sau, Sở Nhược Ngu mới thở dài một hơi:

  "Anh hùng xuất thiếu niên!"