  Nhưng ai ngờ, đối mặt thật lâu, Sở Nhược Ngu thở dài một tiếng, đại chiến trong dự đoán không hề phát sinh.

  Một tiếng thở dài kia vừa là sự tán thưởng của Sở Nhược Ngu với Lục Diệp, vừa là sự nhượng bộ của hắn.

  Hắn rõ ràng ý thức được một chuyện, nếu thật sự đánh nhau, e rằng các tu sĩ vây quanh tiểu viện sẽ phải chết thảm trọng!

  Thế là dưới một tiếng hiệu lệnh của Sở Nhược Ngu, một đám cường giả của ngũ đại gia tộc đang vây quanh hai người Lục Diệp và Ảnh Vô Cực bước về phía cánh cửa.

  Vừa là hộ tống, vừa là giám thị.

  Một canh giờ sau, đã tới vị trí cánh cửa bí cảnh.

  Hiển nhiên tu sĩ canh chừng ở nơi đây không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, thấy được một đám người bay vút đến từ xa, đều giật nảy mình, đợi tiến lên hỏi thăm nguyên do, lúc này mới hiểu được là muốn đưa hai kẻ xâm nhập kia rời khỏi bí cảnh.

  Bỗng nhiên không cam lòng.

  Qua nhiều năm như vậy, ngoài việc tự mình tiếp dẫn cứ điểm Nhân tộc ở bên ngoài đi vào, cho tới bây giờ Ngân Xà cốc chưa từng bị người xâm nhập như vậy, dù kẻ xâm nhập có lai lịch gì, có mục đích gì, chung quy là xâm lấn trắng trợn, là đang đánh mặt Ngân Xà cốc.

  Cho nên bọn họ không thể tưởng tượng nổi tại sao cao tầng lại đạt thành hiệp nghị như vậy với hai kẻ xông vào này.

  Nhưng việc này đã có quyết định, cũng không cho phép bọn họ xen vào, chỉ có thể tuân lệnh làm việc.

  Cái gọi là cánh cửa cũng không là cửa mang tính thực chất, chỉ là không gian nơi đây tương đối yếu kém, lại có thủ đoạn mà các đại tu Ngân Xà cốc lưu lại, có thể khống chế thêm một chút, kể từ đó, tu sĩ Ngân Xà cốc muốn lui tới bí cảnh đều phải đi qua nơi này.

  "Để tiểu hữu biết, cửa mở ra không dễ, có lẽ sẽ tốn chút thời gian, mời hai vị chờ một chút."

  Sau khi hạ xuống, Sở Nhược Ngu nói với Lục Diệp ở bên cạnh một tiếng, sau đó phân phó những tu sĩ trực gác:

  "Mở cửa đi."

  "Vâng!" Một đám tu sĩ trực ban lĩnh mệnh, bắt đầu bận rộn làm việc.

  Lục Diệp yên tĩnh đứng ở nơi đó, khác với Ảnh Vô Cực luôn duy trì cảnh giác như lâm đại địch, thân hình nghiêng ngả tựa như không hề để ý từng ánh mắt như có như không ở bốn phía nhìn chăm chú.

  Nhưng hắn càng như thế, tu sĩ ngũ đại gia tộc ở xung quanh lại càng không dám có hành động thiếu suy nghĩ.

  Bọn họ cũng không biết rõ thực lực của Lục Diệp mạnh đến mức nào, nhưng bọn họ biết rõ đám người Long Hữu và Ngụy Vô Quang mạnh cỡ nào.

  Loại người có thể tùy ý đánh bại Long Hữu và Ngụy Vô Quang này, thậm chí dễ dàng bắt được bọn họ, sao thực lực có thể kém được?

  Dù là ai cũng không nghi ngờ, nếu thật sự có người dám ra tay khiêu khích, vậy tất nhiên bóng người nhìn như vô hại kia sẽ có động tác lôi đình.

  Thời gian trôi qua, Lục Diệp nhíu mày lại:

  "Quá chậm!"

  Đến nơi đây đã nửa canh giờ, cánh cửa vẫn không mở ra, mà ở dưới sự quan sát của hắn, những tu sĩ phụ trách mở cánh cửa kia, rõ ràng có ý đồ kéo dài thời gian.

  Hắn thực sự không hiểu cách mở cánh cửa này ra, nhưng người ta có tận tâm tận lực hay không thì hắn lại có thể nhìn ra.

  Sở Nhược Ngu mở miệng:

  "Từ trước đến nay mở cửa đều như vậy, xin tiểu hữu..."

  "Một canh giờ nữa, nếu cánh cửa không mở ra, hai người chúng ta sẽ không đi!" Lục Diệp quay đầu nhìn về phía Sở Nhược Ngu, ánh mắt lạnh lẽo.

  Lời uy hiếp rõ ràng như vậy khiến rất nhiều tu sĩ xung quanh đều xôn xao, ngay cả Sở Nhược Ngu cũng nheo mắt lại.

  "Không đi thì tốt, không đi thì tốt!" Ảnh Vô Cực nhếch miệng nở nụ cười, vẻ mặt nóng lòng muốn thử.

  Sau khi hắn đến bí cảnh này thì bị bắt, sau đó bị giam giữ, bị chút tra tấn, đang lo không chỗ trút lửa giận trong lòng, nếu Lục Diệp thật sự muốn đại khai sát giới ở chỗ này, vậy cũng phải nhân tâm ý của hắn, đúng lúc nhân cơ hội này trả thù lại, cũng tiện để người của ngũ đại gia tộc biết vì sao Ảnh Vô Cực hắn có thể đoạt được hạng thứ mười sáu trong Vân Hà tranh bá!

  Trong tiếng ồn ào, Sở Nhược Ngu hơi giơ tay lên, tiếng ồn ào xung quanh lập tức lắng xuống.

  Hắn tránh ánh mắt của Lục Diệp, nhìn về phía một tu sĩ canh gác bên cạnh cánh cửa:

  "An Khang, nếu như không tiếc đại giới, ngươi có thể mở cửa trong vòng một canh giờ được không?"

  Sở An Khang hơi trầm ngâm, ngẩng đầu nói:

  "Có thể!"

  "Vậy... Phải mở ra trong vòng một canh giờ!"

  "Vâng!"

  Sở An Khang lĩnh mệnh, hét to:

  "Động tác nhanh lên một chút!"

  Lúc này Sở Nhược Ngu mới nhìn về phía Lục Diệp:

  "Tiểu hữu đã vừa lòng chưa?"

  "Chỉ mong."

  Quả nhiên động tác của các tu sĩ canh cửa đã nhanh hơn rất nhiều, từng điểm kim quang bắt đầu tràn ngập, phác họa ra hình dạng một cánh cửa ở trong hư không. Lục Diệp phân tâm nhị dụng, vừa quan sát cánh cửa kia, vừa cảnh giác động tĩnh bốn phía.

  Chuyện đến bước này, hắn cũng không muốn xảy ra sơ suất gì.

  Tuy hắn và Ngân Xà cốc bên này xem như đã đạt thành một ít giao dịch, nhưng hắn mơ hồ có thể cảm giác được, Ngân Xà cốc bên này đang có ý đồ xấu gì đó, tuyệt đối không chỉ là kiêng kị hắn, muốn nhanh chóng đưa hắn đi.