  "Ví dụ như?"

  "Thế thì khó mà nói được, nói cho cùng, cánh cửa này cũng là thủ đoạn mà các đại tu sĩ lưu lại từ ngàn năm trước, bây giờ chúng ta cũng chỉ có thể tăng cường thôi động, không hiểu nguyên lý." Sở Nhược Ngu giơ tay vuốt râu, giữ kín như bưng.

  Lục Diệp khẽ gật đầu, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Sở Nhược Ngu:

  "Bên ngoài cánh cửa là nơi nào?"

  Sở Nhược Ngu đang vuốt râu khẽ dừng lại, động tác nhỏ đến mức không thể nhận ra, thuận miệng nói tiếp:

  "Đương nhiên bên ngoài cánh cửa là Vô Song đại lục."

  Khóe miệng Lục Diệp hơi cong lên, lộ vẻ giễu cợt, bước ra một bước, đi về phía cánh cửa kia.

  Ảnh Vô Cực vẫn luôn chú ý động tĩnh của hắn, thấy vậy vội vàng đuổi theo.

  Sở Nhược Ngu biến sắc:

  "Tiểu hữu, cánh cửa vẫn chưa ổn định, lúc này đi ra sẽ gặp rất nhiều nguy hiểm, kính xin suy nghĩ kỹ!"

  Lục Diệp chỉ làm như không nghe thấy, thân hình lắc lư, trực tiếp bước vào trong cánh cửa. Cánh cửa màu vàng óng khẽ run lên một cái, như có dấu hiệu sắp nứt vỡ, nhưng vẫn nhanh chóng ổn định lại.

  Mà Ảnh Vô Cực theo sát phía sau Lục Diệp cũng bước vào trong cánh cửa, hai người một trước một sau hoàn toàn biến mất trong tầm mắt của mọi người.

  Sở Nhược Ngu sầm mặt lại, quay đầu hỏi Sở An Khang:

  "Cửa mở ở đâu?"

  Những người khác cũng chú ý tới.

  Sở dĩ Sở Nhược Ngu đồng ý đưa tiễn hai người Lục Diệp và Ảnh Vô Cực rời đi, tất nhiên là Sở Nhược Ngu và những người cầm quyền khác của ngũ đại gia tộc có một chút dự định.

  Kiêng kị thực lực của Lục Diệp, không muốn để cho hắn tiếp tục lưu lại bí cảnh Ngân Xà cốc chỉ là một mặt.

  Sao có thể người khác ngủ ngáy ở bên cạnh được, để người như vậy ở lại Ngân Xà cốc, e rằng không ai có thể an ổn, vẫn nên giải quyết sớm thì tốt hơn.

  Nhưng mặc dù thực lực của những người này cũng không tệ, nhưng lâu dần đã mất đi dũng khí và quyết đoán chém giết sinh tử cùng người khác, cho nên dù là Sở Nhược Ngu hay là những người cầm quyền khác đều không muốn phát sinh xung đột chính diện gì với Lục Diệp và Ảnh Vô Cực.

  Vừa muốn giải quyết hai kẻ xâm nhập này, lại không muốn phát sinh xung đột chính diện gì với bọn họ, vậy thì chỉ có một biện pháp.

  Mượn tay cường giả Thi tộc!

  Bí cảnh tự do trong hư không, không hiển sơn không lộ thủy, mặc dù quỹ tích di động không cố định, nhưng cũng có dấu vết để lần theo.

  Ngũ đại gia tộc, mỗi một nhà đều có tu sĩ chuyên phụ trách suy tính vị trí cánh cửa hiển lộ, bây giờ người phụ trách việc này chính là Sở An Khang.

  Việc mở cửa không dễ, tốn rất nhiều thời gian chỉ là ngụy trang của Sở Nhược Ngu.

  Đúng là bên bí cảnh mở cửa ra cần hao phí một ít vật tư, nhưng chỉ cần thi triển thoả đáng, trong mười mấy hơi thở, cửa vào có thể mở ra.

  Nếu thật sự phải tốn thời gian dài dằng dặc, vậy làm sao các Tiếp Dẫn sứ có thể bình an trở về?

  Cho nên sau khi Sở Nhược Ngu nói ra lời này, Sở An Khang lập tức hiểu rõ ý đồ của hắn.

  Rõ ràng là muốn mở cánh cửa ở một vị trí cụ thể, đưa hai kẻ xông vào này ra ngoài.

  Chuyện sau đó thì đơn giản, Sở An Khang vụng trộm tính toán vị trí của cánh cửa, lựa chọn nơi thích hợp, không ngừng kéo dài thời gian.

  Kết quả lại không thể như ý, thiếu niên cầm đao kia rõ ràng đã nhận ra cái gì đó, chẳng những thúc giục, không đợi cánh cửa hoàn toàn ổn định đã lên đường.

  Cho nên vị trí cánh cửa mở ra bây giờ cũng không lý tưởng lắm.

  Sở An Khang nói:

  "Có lẽ là ở gần mộ của Lâm Tầm."

  Tích lũy ngàn năm, nơi nào ở Vô Song đại lục có thể an toàn để mở cửa, nơi nào giấu diếm hung hiểm, Ngân Xà cốc không dám nói rõ như lòng bàn tay, ít nhất có thể hiểu rõ bảy tám phần.

  Nếu không phải như thế, bí cảnh cũng không thể mỗi lần đều mở cửa ở nơi an toàn, tránh thoát một số nơi hung hiểm.

  "Mộ của Lâm Tầm!" Một đám người nghe vậy, hít sâu một hơi.

  Thi tộc cũng là do Nhân tộc chuyển biến qua, Lâm Tầm kia dường như là một vị cường giả Vô Song đại lục mấy trăm năm trước, sau khi hóa thành Thi tộc, chiến lực chẳng những không bị tổn hại, ngược lại được rất nhiều năng lực của Thi tộc, cực kỳ khó chơi.

  Số lượng cường giả trong Thi tộc không ít, đương nhiên lợi hại nhất là Thi Sát Kim Thi Vương kia, dưới trướng còn có mấy vị thi soái cũng có thực lực mạnh mẽ.

  Thực lực của Lâm Tầm này có lẽ không bằng thi soái, nhưng cũng không kém quá xa.

  Thi quần dưới trướng hắn có hơn vạn, ngày thường ẩn núp dưỡng thi trong mộ, mộ của Lâm Tầm cũng là nơi bị Ngân Xà cốc liệt vào cấm địa, chưa từng dám tuỳ tiện mở cửa trong ba vạn dặm gần đó, chính là sợ bị Lâm Tầm phát hiện, tìm tới cửa.

  "Mặc dù động tĩnh mở cửa không lớn, nhưng chỉ cần không phải quá xa, chắc có thể kinh động đến Lâm Tầm kia."

  Sở An Khang nói, lộ ra vẻ mặt tiếc nuối:

  "Nếu có thể trì hoãn hơn nửa ngày, có thể trực tiếp mở cửa ở trên địa bàn Ngân Thi Soái, hai người kia chắc chắn sẽ phải chết!"

  Sở Nhược Ngu chầm chậm lắc đầu:

  "Kết quả như vậy đã là tốt nhất rồi, nếu thật sự mở cửa ở địa bàn Ngân Thi Soái, đối với chúng ta cũng chưa chắc đã là chuyện tốt, mở Chiếu Thiên Kính đi, xem hai tiểu tử không biết trời cao đất rộng kia cuối cùng chết như thế nào!"