  Sở Nhược Ngu nói xong, các tu sĩ canh cửa liên thủ tế ra một bảo vật hình gương đồng, thúc giục linh lực rót vào trong đó.

  Thoáng chốc trong gương đồng kia có gợn sóng lay động, giống như bị từng hòn đá ném vào, gợn sóng trùng trùng.

  Khi gợn sóng chậm rãi ổn định, một cảnh tượng quan sát từ trên cao hiện ra ở trong gương đồng.

  Một đám người nhìn chằm chằm vào, trong tầm mắt lập tức hiện ra hai bóng người chính là Lục Diệp và Ảnh Vô Cực. Mà ở bên ngoài hai người hơn mười dặm, còn có một đám mây vàng to lớn, quay cuồng nhúc nhích, như bão cát quét sạch tới. Dù là cách qua Chiếu Thiên Kính, chúng tu sĩ Ngân Xà cốc cũng có thể cảm nhận được hung uy ngập trời trong đám mây vàng kia.

  "Quả nhiên Lâm Tầm đã bị kinh động!"

  Có người khoái chí trong lòng:

  "Hai người này không sống được nữa rồi!"

  "Cốc chủ đúng là diệu toán vô song, không đánh mà thắng đã giải quyết được bọn họ."

  "Dám xông vào bí cảnh Ngân Xà cốc ta, quả là không biết sống chết!"

  "Đáng tiếc, thực lực hai người này tương đối khá, nếu có thể để Ngân Xà cốc ta sử dụng..." Người nói chuyện lại chậm rãi lắc đầu, người bị bắt thì không nói, thực lực của thiếu niên cầm đao kia không phải không tệ, mà là mạnh tới mức thái quá, cho dù để bọn họ sử dụng người như vậy, bọn họ cũng không dám yên tâm.

  Bên kia, Lục Diệp và Ảnh Vô Cực đồng loạt quay đầu nhìn về phía mây vàng.

  Ảnh Vô Cực lập tức biến sắc:

  "Động tĩnh này... là thi quần!"

  Lúc hắn đi vào Vô Song đại lục đã bị thiệt nặng trong tay thi quần, cho nên có chút bóng ma tâm lý đối với chuyện này, nhất là giờ phút này trạng thái của hắn không tốt, lại nhìn quy mô thi vân kia, hình như còn lớn hơn, khổng lồ hơn cái lúc trước hắn gặp phải, có thể thấy được sự mạnh mẽ của bầy thi này.

  "Mau chạy đi!"

  Ảnh Vô Cực nhìn về phía Lục Diệp, thấy Lục Diệp đang ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn về phía một chỗ nào đó trên bầu trời, có chút khó hiểu:

  "Ngươi nhìn cái gì?"

  Lục Diệp không nói, tâm thần cường đại khiến hắn mơ hồ có một loại cảm giác bị nhìn trộm, mặc dù không chắc rốt cuộc là có chuyện gì, nhưng đại khái cũng có thể đoán được.

  Trong bí cảnh, đám người Ngân Xà cốc đối diện với ánh mắt thâm ý kia, trong lòng đều cả kinh.

  "Hắn... đã nhận ra?" Có người khó có thể tin, có thể nhận ra được sự tồn tại của Chiếu Thiên Kính, thiếu niên này... là loại người gì thế?

  Vẻ mặt của Sở Nhược Ngu cũng trở nên ngưng trọng. Trước đó, hắn đã cố gắng đánh giá cao thực lực của Lục Diệp, nhưng bây giờ xem ra, hắn vẫn đánh giá thấp, có thể cảm giác được Chiếu Thiên Kính, nói rõ tâm thần đã cường đại vượt quá tưởng tượng của hắn.

  Âm thầm cảm thấy may mắn, may là không phát sinh xung đột quá lớn với hắn trong bí cảnh, cũng cố gắng thỏa mãn yêu cầu của hắn.

  Càng âm thầm đắc ý, thực lực mạnh hơn thì có thể làm gì, bây giờ đã kinh động đến Lâm Tầm kia, e rằng cũng phải chết không có chỗ chôn.

  "Ngươi có chạy nổi không?"

  Nghe thấy Ảnh Vô Cực thúc giục, Lục Diệp nhàn nhạt hỏi.

  "Không chạy nổi cũng phải chạy, hay là... Ngươi chở ta?" Ảnh Vô Cực bất đắc dĩ.

  Hắn chịu không ít tra tấn ở trong địa lao Ngũ Nguyên thành, mặc dù chưa bị tổn thương nguyên khí, nhưng thực lực cũng có tổn hại, nếu trốn thì đúng là chưa hẳn có thể trốn thoát.

  Lục Diệp không nói, hắn bước về phía trước một bước trong ánh mắt kinh ngạc của Ảnh Vô Cực.

  Ngay sau đó, linh lực quanh thân cuồn cuộn sôi trào, linh lực màu đỏ như hào quang phủ kín hư không, Ảnh Vô Cực không khỏi nheo mắt lại, không cách nào nhìn thẳng.

  Linh lực cuồn cuộn phun trào như có linh tính, hóa thành từng đạo Âm Dương Nhị Nguyên rõ ràng có thể thấy được, nhanh chóng kết cấu lại rồi trải rộng ra bốn phía.

  Ảnh Vô Cực không hiểu Lục Diệp đang làm cái gì chợt giật mình, nỗi kinh hãi lớn lao tràn ngập toàn thân, đột nhiên có ảo giác rằng một loại mãnh thú tuyệt thế sắp phá lồng ra ngoài!

  Ánh sáng chói mắt từ từ thu liễm, cảnh tượng trước mặt đập vào tầm mắt.

  "Đây là..." Đồng tử Ảnh Vô Cực đột nhiên co rút lại.

  Nhìn tới thì thấy linh lực quanh thân Lục Diệp cuồn cuộn sôi trào ra ngoài, sau đó nhanh chóng chảy xuôi trải rộng ra, lấy hắn làm trung tâm, phác họa ra hình thái ban đầu của thần điểu khổng lồ.

  Thần điểu kia còn chưa hoàn toàn thành hình, chỉ có hình dáng đại khái, nhưng uy thế ngập trời kia đã khiến lòng người run rẩy, rất khó tưởng tượng nếu thật sự thành hình, sẽ có uy thế cỡ nào.

  Nhìn thần điểu kia, thân hình khổng lồ, mượt mà, phía sau có lông dài.

  Âm Dương Nhị Nguyên khó có thể tính toán nhanh chóng thành hình trong thân thể thần niệm, hóa thành máu thịt lấp đầy thân xác.

  Linh lực cuồn cuộn càng bành trướng hung mãnh!

  "Grào!"

  Cách đó ba mươi dặm, đám thi quần tìm được dấu vết đánh giết tới như cảm nhận được cái gì, phát ra tiếng rống giận rung trời. Lúc này mây vàng cuồn cuộn đột nhiên tăng tốc độ, mà bên trong đám mây vàng kia, từng bộ thi thể mục nát chìm nổi bất định.

  "Đây là cái gì!"

  Trong bí cảnh Ngân Xà cốc, một đám tu sĩ ngũ đại gia tộc đang chờ xem kịch vui cũng đều chấn động, nhìn hình thức ban đầu của thần điểu bỗng nhiên xuất hiện kia, trong mắt mỗi người tràn đầy vẻ không thể tưởng tượng nổi.

  Mặc dù cách một tầng thiên địa, không cảm giác được uy thế của thần điểu kia, nhưng chỉ nhìn hình thể cũng có thể biết đây tuyệt đối là một đạo thuật pháp có thể hủy thiên diệt địa!