  Hắn đã thi triển môn bí thuật này đến cực hạn của bản thân, không thể có chuyện bị bại lộ dễ dàng như vậy.

  Nhưng dù lúc này hắn vẫn ẩn nặc thân hình, nhưng dường như hắn có thể nhìn thấy bóng của mình trong hai con ngươi của Lục Diệp.

  Cảm giác áp bách kinh khủng cuốn tới theo bóng dáng đang đến gần của Lục Diệp, khiến hắn buồn bực gần như không thể thở nổi.

  Giây phút này, rốt cuộc hắn đã hiểu rõ một chuyện.

  Lục Nhất Diệp này... Cường đại không thể tưởng tượng nổi, cho nên mới có thể khám phá hành tung của hắn dễ dàng như vậy.

  Mà đao thứ hai này của hắn... Mình tuyệt đối không thể chặn được.

  Không có bất kỳ sự may mắn nào, cũng không phản kháng như thể không sợ, hắn vội vàng hô to:

  "Nhận thua!"

  Ngay khi bóng người hiện ra liền biến mất, cũng bị đưa ra khỏi khu vực này.

  Lục Diệp dừng lại, cho đao vào vỏ, một lát sau, bóng người cũng chầm chậm tiêu tán.

  Sâm La điện, trong Thiên Cơ điện, Ảnh Vô Cực hiện thân với sắc mặt tái nhợt, nhìn khắp xung quanh liền thấy khung cảnh quen thuộc, lúc này mới yên lòng!

  Khi nhìn thấy lão giả khô gầy đang ngồi một bên chờ đợi, Ảnh Vô Cực áy náy tiến lên:

  "Sư tôn, đệ tử bại."

  Khi lão giả nhìn thấy Ảnh Vô Cực đã đoán được, lơ đễnh nói:

  "Thất bại một lần chẳng là gì, tu sĩ tu hành cả đời, thắng bại là chuyện thường tình, không ai có thể đảm bảo mình luôn bất bại, phải nhìn thẳng vào bản thân, thấy rõ thiếu sót mới có thể càng ngày càng mạnh."

  "Vâng."

  Ảnh Vô Cực cung kính gật đầu, ngẫm nghĩ rồi nói:

  "Sư tôn, cảm giác của Lục Nhất Diệp kia có vẻ mạnh đến mức không còn gì để nói, ẩn nấp chi pháp của đệ tử không có một chút tác dụng nào đối với hắn, cho dù thi triển bí thuật Tiềm Ảnh Vô Hình cũng không được."

  Lão giả không khỏi kinh ngạc:

  "Ngay cả Tiềm Ảnh Vô Hình mà hắn cũng có thể khám phá?"

  Ảnh Vô Cực gật đầu.

  "Chuyện này thật sự rất lạ, theo lý thì trừ khi tu vi phải cao hơn ngươi mấy cấp độ mới có thể khám phá ra hành tung của ngươi, bây giờ hắn mới chỉ là Vân Hà cảnh tầng tám, cảm giác có mạnh hơn nữa thì có thể mạnh đến đâu?"

  "Đệ tử hoài nghi liệu có phải hắn có thiên phú dị bẩm gì hay không, tâm thần trời sinh cường đại hơn người khác rất nhiều." Ảnh Vô Cực suy đoán.

  Sự cường đại của tâm thần quyết định bởi độ mạnh yếu của thần hồn, trước Thần Hải cảnh, tu sĩ tăng tu vi lên, theo thời gian lắng đọng, đúng là có thể khiến thần hồn dần dần mạnh lên, nhưng đó cũng là bị động tích lũy được, không thể chủ động tu hành, trừ khi là dùng bảo vật trân quý gì đó có thể tăng cường độ thần hồn.

  Loại bảo vật kia có giá trị liên thành, ngay cả đại tu Thần Hải cảnh bọn họ cũng muốn đoạt, một Vân Hà cảnh như Lục Nhất Diệp nào có tư cách thu hoạch.

  Cho nên Ảnh Vô Cực đoán như vậy cũng coi như là hợp tình hợp lý.

  "Nếu thế thì cách xa hắn, trốn hắn, tránh hắn, sau những năm tháng dài dằng dặc lại quay đầu nhìn hắn."

  "Vâng!" Ảnh Vô Cực cung kính đáp lời, trong lòng thầm hạ quyết tâm.

  Sau này nơi nào có Lục Nhất Diệp, hắn sẽ nhượng bộ lui binh, tốt nhất là đừng gặp lại tên này nữa!

  Chuyện đánh bại Ảnh Vô Cực cũng không tính là gì đối với Lục Diệp, chỗ dựa lớn nhất của quỷ tu ở trước mặt hắn chẳng có tác dụng gì, chỉ riêng năng lực chém giết chính diện, Ảnh Vô Cực còn không bằng Hạ Lương, làm sao có thể là đối thủ của hắn.

  Trở về Thiên Cơ điện của Bích Huyết tông, tâm thần Lục Diệp đắm chìm vào trong ấn ký chiến trường, tiếp tục rút đạo hữu may mắn.

  Hắn cũng không có mục tiêu đặc biệt gì, chỉ tùy ý lựa chọn, đương nhiên không thể chọn đám Tứ sư huynh được.

  Chọn liên tục mấy người, tin tức phản hồi về ấn ký đều cho thấy mấy người kia đều đang chiến đấu.

  Hắn giải quyết Ảnh Vô Cực không tốn bao nhiêu thời gian, nhưng những người khác lại không được.

  Phải biết rằng, người đang kịch chiến đều là nhân vật mạnh top 100, ai cũng có thực lực cường đại, nếu thật sự đánh nhau, không thể giải quyết xong trong thời gian ngắn được.

  Hắn cũng không vội, tiếp tục lựa chọn.

  Chắc chắn sẽ có người nhàn rỗi.

  Đến khi lựa chọn một người, ấn ký chiến trường mới đưa ra phản hồi khác.

  Âm thanh đột nhiên vang lên trong đầu.

  "Khiêu chiến Lan Tử Y."

  Nữ nhân này... Có chút xui xẻo, Lục Diệp nghĩ thầm.

  Nhưng người có thể được hắn chọn trúng cũng đã chứng minh được một chuyện.

  Nữ nhân này rất mạnh, cho nên có thể phân ra thắng bại với đối thủ của mình trong thời gian rất ngắn, lúc này xem như là trạng thái "Nhàn rỗi".

  Chỉ lát sau, âm thanh kia lại đột nhiên vang lên lần nữa.

  "Đối phương tiếp nhận khiêu chiến, có thể lựa chọn chiến trường."

  Thân là một binh tu, không có yêu cầu gì đặc biệt với chiến trận, chỉ cần là một tiểu không gian chiến đấu thôi.

  Tầm mắt hoa lên, người đã xuất hiện trong chiến trường.

  Giương mắt nhìn, cách đó không xa, Lan Tử Y đang nhìn mình, lông mày nhíu chặt.