  Ảnh Vô Cực đã lui ra phía sau hơn mười dặm, ngắm nhìn thần điểu màu đỏ rực lửa kia, thì thào:

  "Hỏa Phượng Hoàng!"

  Trong lòng bỗng nhiên nhớ tới một chuyện, với tư cách là tu sĩ Binh Châu, hắn đã từng âm thầm tìm hiểu qua rất nhiều tình báo về Lục Diệp, trong đó dường như đã từng nhắc tới thuật này.

  Ở trong khu vực săn bắn, tu vi của hắn thấp kém, bị vô số tu sĩ Vạn Ma lĩnh vây đuổi chặn đường, cuối cùng không thể chạy thoát, bất đắc dĩ phải vận dụng một cái Kim Thân Lệnh bảo vệ bản thân, hình như lúc đó hắn có thúc giục một đạo thuật pháp này, diệt sát rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh trong tuyệt cảnh, một trận chiến thành danh trong Vân Hà chiến trường!

  Nhưng sau đó có người phân tích, đó có thể là uy năng của một kiện dị bảo, nếu không với tu vi của Lục Nhất Diệp lúc đó, làm sao có thể thúc giục thuật pháp cường đại như vậy?

  Mà từ khi ở khu vực săn bắn đến nay, dường như cũng không có ai thấy Lục Nhất Diệp thôi động thuật này nữa.

  Cho tới giờ khắc này, Hỏa Phượng Hoàng tái nhập thế gian, rõ ràng phản chiếu ở trong mắt Ảnh Vô Cực.

  Sao hắn có thể không rõ đây chẳng phải là uy năng của dị bảo gì, đây chính là năng lực của bản thân Lục Nhất Diệp.

  Chỉ là... Thuật pháp này mạnh thì mạnh, hình như thời gian súc thế quá dài, nếu đánh nhau sinh tử với cường địch, sẽ không có thời gian thôi động thuật pháp này.

  Cũng chính là giờ phút này, đại địch còn chưa đến gần, mới khiến cho Lục Nhất Diệp có đầy đủ thời gian để thi triển thuật này.

  Không phải tên này là binh tu sao? Làm sao nắm giữ thuật pháp phức tạp tinh diệu như vậy?

  Rất nhiều hoa văn phức tạp phác họa ra thuật pháp kia, Ảnh Vô Cực nhìn mà hoa cả mắt, cảm thấy cho dù là dốc cả đời cũng đừng mơ tưởng chạm đến da lông của thuật pháp này.

  Hơn nữa, cho dù là pháp tu chính thống, ở cảnh giới Vân Hà này, cũng không thể thi triển ra thuật pháp như thế, ngay cả Chân Hồ cảnh cũng chưa chắc có tâm thần khổng lồ và khả năng khống chế linh lực tinh diệu như vậy.

  Lục Nhất Diệp... Đúng là quái vật!

  Khoảnh khắc này, cho dù là ở trận doanh khác nhau, Ảnh Vô Cực cũng nhìn mà tâm thần kích động, đây chính là tu sĩ Cửu Châu ta!

  So với đám chó Ngân Xà cốc kia, sao lại chỉ có mạnh hơn một chút?

  "Grào!" Ở ngoài mười dặm, trong đám thi thể cuồn cuộn mà đến lại truyền đến tiếng rống giận rung trời, chỉ là tiếng hô lần này rõ ràng có thêm rất nhiều kiêng kị và vội vàng hơn lúc trước.

  Hiển nhiên xác thối điều khiển thi quần cũng ý thức được không ổn, nếu không thể đánh giết người thi thuật trước khi thuật pháp triệt để thành hình, vậy người xui xẻo nhất định là hắn.

  Đã quá muộn.

  Khi mây vàng cuốn theo vô số xác thối đầy trời tới gần trước người Lục Diệp năm dặm, Hỏa Phượng Hoàng vốn ngưng thực ở giữa không trung bỗng nhiên duỗi hai cánh ra, nhẹ nhàng vỗ một cái.

  Lúc này, nó tựa như hoàn toàn sống lại.

  "Rít!"

  Tiếng gáy réo rắt vang vọng tận mây xanh, bóng dáng khổng lồ màu lửa đỏ vỗ cánh bay lên, nghênh đón mây vàng đầy trời kia.

  Đi đến đâu là sóng khí nóng rực khiến hư không vặn vẹo đến đó, lông vũ dài sau đuôi kéo ra từng điểm hồng quang, nối thành một dải sáng màu đỏ rực, xa hoa lộng lẫy.

  Nhưng mà ở dưới bóng dáng xinh đẹp vô song này, lại ẩn giấu sát cơ ngập trời.

  Mây vàng khổng lồ đang lao về phía bên này bỗng nhiên dừng lại, dưới ánh mắt chấn động của Ảnh Vô Cực và rất nhiều tu sĩ Ngân Xà cốc, quay đầu bỏ chạy!

  "Chạy rồi..."

  Thân hình Sở Nhược Ngu lảo đảo, thực sự không thể tin được vào hai mắt của mình.

  Đó chính là Lâm Tầm, là một trong những người mạnh nhất dưới thi soái, là nhân vật hung ác khiến tam đại bí cảnh Nhân tộc phải nhượng bộ lui binh, hạng người cường đại như thế, đối mặt với thần điểu kia, vậy mà không đánh mà chạy?

  Nhưng mà làm sao hắn có thể chạy thoát?

  Cánh Hỏa Phượng Hoàng không nhẹ không chậm vỗ bay, nhưng tốc độ lại nhanh vô cùng, bóng dáng khổng lồ hóa thành một đạo hỏa quang thiêu đốt bầu trời, chỉ mười hơi thở đã đuổi kịp bầy thi chạy trốn.

  Bóng dáng hỏa hồng va chạm vào trong đám mây màu vàng, khi hai màu hoàng hồng va chạm gần như không nổi lên bất cứ gợn sóng gì, chỉ là vừa đối mặt đã phân ra thắng bại.

  Một đám mây lớn bị đốt cháy không còn, kể cả xác thối ẩn thân trong đó đều hóa thành tro bụi.

  Sau khi ánh sáng màu đỏ rực hơi thu liễm lại, ầm ầm nở rộ ra, bao phủ một mảnh hư không to lớn.

  Trong thiên địa, giống như có một trận thi vũ...

  Đợi đến khi ánh sáng màu đỏ chói mắt tiêu tán, cảnh tượng giữa không trung lúc này mới đập vào tầm mắt.

  Không có Hỏa Phượng Hoàng, cũng không có mây vàng bao phủ thiên địa, giữa không trung kia chỉ có hai bóng người đứng sừng sững.

  Một thiếu niên cầm đao, trường đao trong tay đã rời vỏ, một thi thể cháy khét đã không thấy rõ tướng mạo, trường đao gác ngang trên cổ thi thể khô quắt kia, đã cắm sâu ba tấc.

  Xác chết cháy kia nâng bàn tay to lên, cầm lưỡi đao Bàn Sơn Đao, đang giãy dụa lần cuối cùng.

  Khoảnh khắc này thiên địa như trở nên tĩnh mịch.

  Xoát...

  Đao quang chém qua, thi thể chia lìa!