  Bên cạnh Sở Nhược Ngu, các tu sĩ ngũ đại gia tộc đều trầm mặc.

  Vốn là mượn đao giết người, ai có thể nghĩ được lại nhìn thấy một màn kinh hãi như thế.

  Thi tộc mạnh mẽ như Lâm Tầm, tính cả thi quần dưới trướng hắn, lại bị một đạo thuật pháp đốt sạch sẽ, ngay cả bản thân Lâm Tầm cũng bị chém.

  Thực lực như thế...

  Hung uy như thế...

  Mọi người chỉ âm thầm cảm thấy may mắn, thiếu niên cầm đao kia không thúc giục thuật pháp như vậy ở Ngũ Nguyên thành, nếu không e rằng toàn bộ Ngũ Nguyên thành sẽ biến thành luyện ngục nhân gian.

  Bây giờ xem ra, mất nhuệ khí cũng có chỗ tốt, nếu không phải sống yên bình lâu ngày mất nhuệ khí, nói không chừng bọn họ sẽ giao thủ tranh đấu cùng hai kẻ xâm nhập kia một phen.

  Mặc dù bây giờ xem như đắc tội hai người kia, nhưng chỉ cần bọn họ không tìm thấy cánh cửa bí cảnh, thì đừng mơ tưởng lại đi vào!

  Gần như trong lòng mỗi người đều không khỏi tuôn ra một ý niệm, đời này không bao giờ muốn đụng phải thiếu niên cầm đao kia nữa!

  ...

  Giữa không trung, Lục Diệp quay đi, lặng lẽ nhét một nắm lớn linh đan vào trong miệng, thừa dịp lúc quay người, ánh mắt đảo qua một phương hướng, thôi động thân hình lao về phía Ảnh Vô Cực.

  Ở hướng đó, hai bóng người đang ẩn nấp, trong lòng tràn đầy chấn động, mãi vẫn khó có thể bình phục.

  Sở dĩ hai người bọn họ ở đây cũng không phải trùng hợp, mà là ngồi xổm ở chỗ này, giám thị Lâm Tầm đã nhiều ngày, không ngờ bởi vậy mà thấy được một màn rung động như thế.

  "Đại ca..." Một người trong đó nhẹ nhàng mở miệng.

  "Suỵt..."

  Một người khác vội vàng giơ tay dựng thẳng ở bên miệng:

  "Đừng lên tiếng."

  Luôn có cảm giác lúc thiếu niên cầm đao kia xoay người đã liếc bọn họ, đối mặt hạng người hung hãn như thế, hắn nào dám sơ suất?

  Thấy bóng dáng Lục Diệp đã đi xa, hắn vội vàng đứng dậy:

  "Đi theo!"

  Dù như thế nào cũng phải làm rõ lai lịch của người kia, nếu có thể lôi kéo, vậy thì không thể tốt hơn, với lực lượng một người mà có thể giải quyết xác thối cường đại như Lâm Tầm và thi quần dưới trướng hắn, sao có thể mai một nhân tài như thế?

  Thực lực như vậy, thuật pháp khủng bố như vậy, thực sự là chưa từng nghe thấy.

  Cũng không biết hắn xuất thân từ nhà nào trong hai bí cảnh khác!

  Lục Diệp hội hợp với Ảnh Vô Cực, dẫn theo hắn lướt về phía trước, đồng thời yên lặng thúc giục Thao Thiết Xan, nhanh chóng luyện hóa dược hiệu của linh đan trong bụng, bổ sung linh lực cho bản thân.

  Từng có lúc, hắn thôi động đạo Hỏa Phượng Hoàng linh văn này, còn phải chuẩn bị thời gian rất lâu, thậm chí còn phải mượn linh lực trong Trữ Linh Giới.

  Nhưng hiện nay, với linh lực dự trữ của bản thân hắn, đã miễn cưỡng có thể thi triển phác họa ra đạo linh văn này.

  Thời gian súc thế cũng giảm bớt trên diện rộng.

  Đây chắc chắn là nhờ chỗ tốt do tu vi tăng lên mang đến.

  Tuy Hỏa Phượng Hoàng linh văn mạnh thì mạnh, nhưng nếu dùng để liều mạng tranh đấu cùng cường giả thì không thích hợp lắm, tuy thời gian súc thế đã giảm bớt trên phạm vi lớn, nhưng ở trước mặt cường giả có thực lực tương đương với mình, hắn không thể có cơ hội súc thế.

  Cũng chỉ thích hợp với tình huống vừa rồi, kẻ địch không biết sống chết từ phương xa tập sát đến, cho hắn đủ thời gian chuẩn bị.

  Nói đi thì phải nói lại, mấy đòn sát thủ lớn của hắn đều cần súc thế.

  Hỏa Phượng Hoàng linh văn là như thế.

  Huyết Nhiễm linh văn cũng thế.

  Bí thuật hóa thú cũng vậy!

  Khó khăn lắm mới lấy được Yển Giáp cường đại như Long Tọa từ bên trong Long Đằng giới, kết quả vẫn là tổn hại, không cách nào vận dụng, cũng không biết bây giờ sư tôn chữa trị thế nào rồi.

  Tu vi Vân Hà tầng tám như hiện giờ đã cách ngày rời khỏi Vân Hà chiến trường không còn xa nữa. Mà một khi rời khỏi Vân Hà chiến trường, hoàn cảnh sẽ không còn an nhàn như trước, nói không chừng lúc nào đó sẽ phải đối mặt với nguy cơ sinh tử.

  Phải có chút tiền vốn bảo mệnh mới được!

  Trong lòng nghĩ như vậy, bên tai lại vang lên lời nói của Ảnh Vô Cực:

  "Lục Nhất Diệp, ân cứu mạng, Ảnh Vô Cực ta nhớ kỹ, ngày khác nhất định sẽ có hồi báo!"

  Tính ra đây đã là lần thứ hai Lục Diệp cứu mạng hắn.

  Lần đầu tiên là khi vừa mới tiến vào Vô Song đại lục, hắn bị bầy thi truy sát, Lục Diệp ngang trời giết ra, cứu hắn trong nước lửa.

  Lần này lại được Lục Diệp cứu ra từ trong tay ngũ đại gia tộc, hoàn chỉnh vô khuyết.

  Nói không cảm kích là giả, nhưng dù sao trận doanh đối lập lẫn nhau, rất nhiều chuyện đều thân bất do kỷ, điều này khiến Ảnh Vô Cực rất bất đắc dĩ.

  Vừa rồi hắn luôn đắm chìm trong sự rung động do Hỏa Phượng Hoàng linh văn mang đến, mãi không thể hoàn hồn, cho tới giờ khắc này tâm thần mới hơi ổn định.

  Thành khẩn nói lời cảm tạ, mặt có cảm kích.

  "Tiện thể mà thôi!"

  Một câu nói của Lục Diệp đã khiến Ảnh Vô Cực khó chịu giống như ăn phải con ruồi... Hắn thầm oán, cho dù thật sự là như thế, cũng không cần nói thẳng ra như vậy, ta không cần mặt mũi sao?

  Nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút, có lẽ Lục Nhất Diệp cứu mình thật sự là tiện thể.

  Hắn muốn rời khỏi bí cảnh Ngân Xà cốc, tất nhiên phải phát sinh xung đột với ngũ đại gia tộc, bắt con tin ngũ đại gia tộc trong tay, thuận thế trao đổi mình trở về...