  Thoáng cái, một trận pháp bao phủ phạm vi lớn như vậy đã thành hình, khiến Ảnh Vô Cực nhìn mà than thở, tốc độ bày trận như vậy, hắn khó có thể làm được.

  "Ẩn nấp đi." Lục Diệp phân phó một tiếng.

  Ảnh Vô Cực cũng không hỏi vì sao, lập tức thúc giục pháp môn ẩn nấp.

  Ngay sau đó, Lục Diệp cũng biến mất khỏi tầm mắt của hắn.

  Ước chừng một khắc sau, Ảnh Vô Cực đang ẩn nấp trong bóng tối bỗng nhiên nhận ra một chút khác thường.

  Dường như có người nào đó bước vào trong trận pháp, cũng giống như Lục Diệp, ẩn nấp thân hình, lặng yên làm việc.

  Ảnh Vô Cực bừng tỉnh, Lục Diệp bố trí trận pháp ở chỗ này, cũng không phải là muốn mượn trận pháp thủ hộ để khôi phục, mà là nhận ra có người đang âm thầm theo dõi bọn hắn.

  Người của Ngân Xà cốc? Hay là người nào khác?

  Ngay lúc Ảnh Vô Cực đang nghi thần nghi quỷ, chợt có tiếng kinh hô truyền đến. Ngay sau đó trong tầm mắt xuất hiện hai đạo bóng dáng. Giờ phút này trên thân hai người kia như bị một tòa núi lớn vô hình đè ép, thân hình còng xuống, linh lực khuấy động không ngớt, cực kỳ gian nan.

  Trông hai người này giống nhau như đúc, chỉ có điều một người mặc áo xanh, một người mặc áo xám, đây là một đôi song sinh!

  Khí tức dao động trên người mỗi người chỉ có Vân Hà cảnh, nhưng linh lực và khí tức của bọn họ lại có thể giao hòa với nhau, dung hợp hoàn mỹ, hai tên tầng tám giống như một thể, khí thế tràn ra còn mạnh hơn tầng chín bình thường!

  Đây là bí thuật gì? Ảnh Vô Cực nhìn mà âm thầm kinh ngạc.

  "Trận pháp!"

  Nam tử mặc áo xanh kia biến sắc, ý thức được không ổn, vội vàng hô to:

  "Hai vị đạo hữu, huynh đệ ta không có ác ý, kính xin hạ thủ lưu tình!"

  Trong lòng kinh dị, hai huynh đệ họ lại bất tri bất giác rơi vào trong trận pháp của người ta, sinh tử lần này coi như nằm trong tay người khác.

  Càng làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc chính là lúc này mới bao lâu? Hai người kia có thể bố trí trận pháp ở chỗ này! Tốc độ nhanh thế á?

  Một nam tử áo xám khác cũng hô to:

  "Chúng ta đến từ bí cảnh Tử Vi Đạo Cung, không phải kẻ xấu!"

  "Tử Vi Đạo Cung..."

  Bỗng nhiên có một giọng nói vang lên, bóng dáng Lục Diệp hiển lộ ra.

  Thật đúng là trùng hợp, lúc trước khi ở Ngân Xà cốc hắn tìm Sở Nhược Ngu tìm hiểu cách liên lạc và phương pháp tìm cánh cửa của hai bí cảnh khác, nhưng Sở Nhược Ngu cũng không có cách nào.

  Hắn đang đau đầu nên làm thế nào mới có thể tìm được hai bí cảnh kia, ai ngờ chân trước mới bước ra khỏi Ngân Xà cốc, vậy mà đã đụng phải người Tử Vi Đạo Cung!

  Hắn vung tay lên, áp lực bao phủ trên người đôi song sinh đột nhiên biến mất, hai người thở phào một hơi, trong lòng vẫn còn sợ hãi.

  Nghĩ đến thực lực của bọn họ cũng không tính là yếu, hơn nữa còn là âm thầm hành sự, thế mà còn rơi vào trong trận pháp của người ta, trong lòng sáng tỏ, hóa ra cảm giác trước đó không phải ảo giác, người ta đã sớm phát hiện bọn họ, bố trí trận pháp ở chỗ này, chỉ chờ bọn họ tự chui đầu vào lưới.

  "Các ngươi thật sự đến từ Tử Vi Đạo Cung?" Lục Diệp nhìn qua hai người trước mặt.

  "Chuyện này không có gì hay để giả mạo."

  Nam tử áo xanh ôm quyền:

  "Tử Vi Đạo Cung Phong Vân Thiên Lý, bái kiến đạo hữu!"

  Nam tử áo xám cũng chắp tay:

  "Phong Vân Vạn Lý, bái kiến đạo hữu!"

  Tên của hai huynh đệ này...

  Ánh mắt Lục Diệp lóe lên:

  "Vì sao ngươi lại đi theo ta?"

  Phong Vân Thiên Lý xấu hổ cười:

  "Cũng không phải là cố ý, chỉ là hai huynh đệ ta phụng mệnh ngồi chờ ở phụ cận mộ phần canh giữ giám sát, thấy đạo hữu như thần nhân từ trên trời giáng xuống, giải quyết Lâm Tầm và thi quần dưới trướng, sinh lòng kính ngưỡng, muốn kết giao một phen. Nếu để cho đạo hữu có chỗ hiểu lầm, huynh đệ ta ở đây bồi tội với đạo hữu."

  Nói xong, hai huynh đệ cùng nhau vái chào xuống đất.

  Tuy lời này nói ra không phải là thật, nhưng dù sao cũng thật sự âm thầm theo dõi Lục Diệp và Ảnh Vô Cực, có thể nói là muốn kết giao với Lục Diệp.

  "Hai người các ngươi phụng mệnh ngồi chờ? Mệnh lệnh bên Tử Vi Đạo Cung?" Lục Diệp như có điều suy nghĩ.

  Y Y tìm hiểu được không ít tình báo ở trong Ngũ Nguyên thành, trong đó tất nhiên có phong cách xử sự của tam đại bí cảnh.

  Tam đại bí cảnh của Nhân tộc, Ngân Xà cốc bên này nhát gan sợ phiền phức nhất, chưa bao giờ dám chủ động phát sinh xung đột gì với Thi tộc, Tiếp Dẫn sứ ra ngoài gặp phải Thi tộc đều có thể tránh thì tránh, đã sớm mất đi huyết tính và quyết đoán đối kháng với Thi tộc.

  Nhưng tương ứng với đó lại là phong cách cứng rắn của Tử Vi Đạo Cung.

  Từ ngàn năm nay, Tử Vi Đạo Cung không lúc nào là không muốn diệt trừ họa của Thi tộc ở Vô Song đại lục, thanh minh chính bản, trả lại thiên địa này một càn khôn sáng sủa, qua nhiều năm như vậy, bọn họ vẫn luôn cố gắng, chủ động xuất kích săn giết Thi tộc.

  Cũng đang thử thuyết phục hai đại bí cảnh khác liên thủ với nhau.

  Chỉ tiếc hiệu quả quá nhỏ, Ngân Xà cốc thì không cần nói, chỉ muốn thủ hộ một mẫu ba phần đất của mình, ngay cả việc mở cửa cũng phải suy tính vị trí, tránh đi một ít địa phương có Thi tộc cường đại chiếm cứ, làm sao sẽ liên thủ cùng Tử Vi Đạo Cung chủ động xuất kích?

  Còn nhà thứ ba là bí cảnh Tu Di sơn cũng vẫn luôn từ chối, không đồng ý liên thủ với Tử Vi Đạo Cung, cũng không từ chối, thái độ rất mập mờ, nhưng bên phía Tu Di sơn cũng từng nói nếu Ngân Xà cốc nguyện ý liên thủ, bọn họ cũng sẽ đồng ý.

  Cho nên hiện nay thế cục Vô Song đại lục cũng có chút xấu hổ, chủ động xuất kích săn giết Thi tộc chỉ có các tu sĩ bí cảnh Tử Vi Đạo Cung, Tu Di sơn bên kia nhìn chằm chằm vào Ngân Xà cốc, Ngân Xà cốc thì kiên trì nguyên tắc chỉ lo thân mình đến cùng.