  Trong lòng có rất nhiều suy nghĩ, Lục Diệp hỏi:

  "Giám sát mộ của Lâm Tầm? Muốn làm gì?"

  Phong Vân Thiên Lý nghiêm túc:

  "Đương nhiên là muốn diệt trừ kẻ này."

  Sau khi nghe hắn giải thích một phen, Lục Diệp mới hiểu được, bên phía Tử Vi Đạo Cung có rất nhiều người giống như huynh đệ Phong Vân tán lạc ở bên ngoài, những người này phụ trách tìm kiếm tung tích Thi tộc cường đại, hoặc là phụ trách giám thị động tĩnh của những Thi tộc kia, chỉ chờ cơ hội thích hợp, Tử Vi Đạo Cung sẽ giáng một kích lôi đình, đuổi tận giết tuyệt những Thi tộc bị bọn hắn để mắt tới kia.

  Nhiều năm như vậy, Thi tộc chết dưới tay tu sĩ Tử Vi Đạo Cung nhiều gấp trăm lần nghìn lần so với hai đại bí cảnh khác.

  Những người hành tẩu bên ngoài như họ ngẫu nhiên cũng sẽ tiếp tế trợ giúp một ít cứ điểm Nhân tộc, rất nhiều cứ điểm Nhân tộc đều từng nhận được ân huệ của bọn họ, tổ chức như Tịnh Thổ như thế, nếu tu sĩ đụng phải bọn họ, cũng tất nhiên không có kết cục tốt.

  "Xin hỏi hai vị đạo huynh đến từ bí cảnh nhà nào?"

  Huynh đệ Phong Vân cực kỳ tò mò, có thể xác định hai người này cũng không phải là người Tử Vi Đạo Cung, bọn họ ra khỏi bí cảnh mới hai tháng, Tử Vi Đạo Cung không thể bỗng nhiên xuất hiện hai nhân vật cường đại như vậy.

  Nhưng Ngân Xà cốc và Tu Di sơn có thể bồi dưỡng ra nhân kiệt như thế sao?

  "Chúng ta không xuất thân từ bí cảnh."

  Huynh đệ Phong Vân nghe vậy ngẩn ra.

  "Không phải xuất thân từ bí cảnh, chẳng lẽ hai vị đến từ một cứ điểm nào đó?" Trên mặt Phong Vân Vạn Lý hiện vẻ không thể tin nổi.

  Nếu hai người trước mặt này xuất thân từ bí cảnh, bọn họ còn có thể tiếp nhận, cho dù là xuất thân Ngân Xà cốc, nhưng tóm lại là bí cảnh bồi dưỡng ra, xuất thân cứ điểm... Có chút không thể tưởng tượng.

  Nhân tộc ở các nơi cứ điểm Vô Song đại lục, ngay cả vấn đề sinh tồn cũng không chiếm được quá nhiều bảo đảm, làm sao có thể sinh ra cường giả như vậy.

  "Xem như vậy đi." Lục Diệp nói lại những lời mà hắn đã nói với đám người Nguyên Hương và Túy Sơn trước đó, Phong Vân huynh đệ nghe xong lại hô một câu không thể tưởng tượng nổi.

  Lại càng có kính ý cực lớn đối với "sư tôn" có lẽ có của hắn và Ảnh Vô Cực.

  Dù sao hai người này đã cường đại như thế, vậy sư tôn có thể bồi dưỡng bọn họ sẽ mạnh cỡ nào?

  Trên đời này, hóa ra thật sự có cao nhân không ra!

  "Nhưng trước đó ta thấy có một cánh cửa..." Phong Vân Thiên Lý lại có chút khó hiểu.

  Khi cánh cửa Ngân Xà cốc mở ra rất dễ thấy được, nếu không phải như thế, cũng không đến mức kinh động đến Lâm Tầm ở ngoài mấy chục dặm.

  Chính vì điều này mà huynh đệ Phong Vân mới gần như xác định Lục Diệp và Ảnh Vô Cực xuất thân từ bí cảnh.

  "Trước đó ta đã đến Ngân Xà cốc một chuyến." Lục Diệp giải thích.

  Phong Vân Thiên Lý hiểu ra:

  "Hóa ra là thế."

  Bỗng nhiên, hắn như ý thức được điều gì đó, lòng đầy căm phẫn:

  "Đám gan thỏ kia cố ý mở cửa ở gần mộ của Lâm Tầm, đây rõ ràng là không có lòng tốt, muốn hại hai vị!"

  Lúc này Ảnh Vô Cực mới tỉnh lại từ trong cơn mơ, hắn vốn tưởng rằng vừa rồi gặp phải chỉ là do xui xẻo, nhưng hình như là bọn họ bị Ngân Xà cốc bên kia tính kế?

  Thảo nào Lục Diệp không đợi cánh cửa ổn định đã vội vã rời đi, hóa ra hắn đã sớm ý thức được việc này.

  Thì ra chỉ có mình ta là bị lừa...

  "Xem ra hai vị ở chung với Ngân Xà cốc không vui vẻ gì."

  "Có chút hiểu lầm."

  Phong Vân Thiên Lý cảm nhận thái độ của Lục Diệp, phỏng đoán tâm tư của hắn, trong lòng đã có quyết đoán, ôm quyền nói:

  "Nếu hai vị đạo hữu không chê, không ngại đi Tử Vi Đạo Cung ta nấn ná một hai? Đạo đãi khách của bí cảnh Nhân tộc cũng không hoàn toàn giống như Ngân Xà cốc, nếu hai vị đạo hữu có thể đến Tử Vi Đạo Cung, cung chủ chắc chắn sẽ rất cao hứng!"

  Thực lực hai người trước mắt này cường đại, sau khi sư tôn chết mới ra ngoài, chắc là có ý định nương tựa vào bí cảnh, kết quả là có chút không vui khi ở Ngân Xà cốc nên bị Ngân Xà cốc từ bỏ, thậm chí có ý định muốn mượn tay Lâm Tầm hãm hại bọn họ.

  Nhưng hiển nhiên Ngân Xà cốc không nghĩ tới thực lực hai người này cường đại như thế, hãm hại không thành, Lâm Tầm còn bị giết.

  Tử Vi Đạo Cung cực kỳ hoan nghênh cường giả như vậy, nếu chuyến này có thể lôi kéo hai người bọn họ, vậy đó cũng là một chuyện vui đối với Tử Vi Đạo Cung.

  "Sư đệ, ngươi nghĩ như thế nào?" Lục Diệp không trực tiếp đáp ứng, ngược lại nhìn về phía Ảnh Vô Cực.

  Ta còn nghĩ thế nào nữa? Trong lòng Ảnh Vô Cực oán thầm, muốn đáp ứng thì ngươi trực tiếp đáp ứng đi, giả vờ giả vịt như thế rất vui sao?

  Trên mặt lại rất ngoan ngoãn:

  "Toàn bộ do sư huynh làm chủ!"

  Lục Diệp hơi trầm ngâm.

  Huynh đệ Phong Vân khẩn trương quan sát.

  Một lát sau, Lục Diệp mới có quyết định:

  "Nếu đã như thế, vậy thì đi một chuyến?"

  Huynh đệ Phong Vân cùng cười ha hả, Phong Vân Thiên Lý nói:

  "Đạo hữu yên tâm, Tử Vi Đạo Cung ta nhất định sẽ không để hai vị thất vọng."