  Linh lực của hắn tiêu hao quá nhiều, mặc dù nuốt linh đan, nhưng cũng cần một chút thời gian khôi phục, nếu không như thế, cũng sẽ không ở chỗ này bố trí trận pháp, chờ huynh đệ Phong Vân vào tròng.

  Trạng thái của Ảnh Vô Cực kém hơn hắn rất nhiều, thương thế trên người chưa lành, đúng là cần tu dưỡng.

  Đại trận chưa rút lui, Ảnh Vô Cực đi đến một bên yên lặng liếm láp vết thương, Lục Diệp vừa khôi phục vừa thuận miệng tán gẫu với huynh đệ Phong Vân, tìm hiểu một chút tình báo mà mình không biết.

  Huynh đệ Phong Vân có ý lôi kéo hắn, đương nhiên sẽ không giấu giếm. Hơn nữa, Lục Diệp chỉ hỏi một ít chuyện cơ mật, cũng không liên quan đến Tử Vi Đạo Cung.

  Nhưng sau một phen nói chuyện với nhau này, huynh đệ Phong Vân càng thêm xác định Lục Diệp và Ảnh Vô Cực là loại người mới ra đời, tất nhiên trong lòng vui mừng, ra ngoài chấp hành nhiệm vụ lại nhặt được hai vị cường giả như vậy, quả nhiên là vận may ngập trời.

  Một đêm an ổn, đợi đến ngày hôm sau, Lục Diệp đã khôi phục hoàn toàn, mặc dù thương thế của Ảnh Vô Cực chưa lành, nhưng lại tốt hơn hôm qua rất nhiều.

  Đợi đến thời gian, huynh đệ Phong Vân đi trước dẫn đường, Lục Diệp và Ảnh Vô Cực theo sát phía sau.

  Đi không bao xa, cũng chính là phụ cận chiến trường hôm qua, huynh đệ Phong Vân ngừng lại.

  Tử Vi Đạo Cung đã sớm định ra kế hoạch tập kích mộ Lâm Tầm, chỉ chờ bí cảnh đến phụ cận là thực hiện, tất nhiên nơi mở cửa cách mộ Lâm Tầm không xa.

  Cùng lúc đó.

  Ở chỗ chờ cửa bí cảnh Tử Vi Đạo Cung mở ra.

  Đông đảo tu sĩ gối giáo chờ sáng.

  Người cầm đầu rõ ràng là một nữ tử giả nam trang, tư thế hiên ngang.

  Nữ tử bình thường nữ giả nam trang, đơn giản là muốn che giấu đặc thù nữ tính của mình, nhưng cho dù che giấu như thế nào, bản tính ôn nhu cũng không cách nào phai mờ.

  Nhưng mặc dù nữ tử này mặc nam trang, cũng không che lấp thân phận nữ tử của mình, dung mạo xinh đẹp không mất cương nghị, nữ tính nhu mỹ, nam tính kiên cường, lại dung hợp hoàn mỹ trên thân thể.

  Nhất là đôi mắt sáng ngời như ngôi sao, lại sắc bén như chim ưng.

  Tuổi không lớn lắm, nhìn chỉ khoảng hai mươi, nhưng khí tức trên người lại trầm ngưng đến cực điểm, so với cường giả trên Vân Hà bảng cũng không kém chút nào.

  Nàng chính là cung chủ thế hệ này của Tử Vi Đạo Cung, Bàng Huyễn Âm.

  Từ ngàn năm nay, Tử Vi Đạo Cung ít có nữ tử ngồi lên vị trí cung chủ, chứ đừng nói là ở độ tuổi như thế.

  Bàng Huyễn Âm có thể lấy thân thể non nớt leo lên địa vị cao như thế, chỉ có một nguyên nhân đó chính là thực lực của nàng đủ mạnh!

  Nàng kế thừa phong cách hành sự của Tử Vi Đạo Cung từ xưa đến nay, tuy là thân nữ tử, nhưng tác phong lại cường ngạnh hơn rất nhiều nam tử, đối đãi Thi tộc càng là theo lý niệm đuổi tận giết tuyệt.

  Tử Vi Đạo Cung nhằm vào Thi tộc cường đại đã không phải một hai lần, tuy rằng thực lực Lâm Tầm cường đại, nhưng cũng không tới trình độ muốn cung chủ như nàng tự mình ra mặt.

  Lần này sở dĩ nàng đến nơi đây, chủ yếu là muốn quan sát thực lực hai vị khách nhân một chút.

  Ngay mấy ngày trước, tu sĩ Tử Vi Đạo Cung tuần tra bên ngoài phát hiện hai tu sĩ có thực lực cường đại, thấy hai người kia giết Thi tộc như chém dưa thái rau, không khỏi sinh lòng kính ngưỡng, tiến lên nói chuyện với nhau, tiếp theo dẫn hai người này vào Tử Vi Đạo Cung.

  Bàng Huyễn Âm không quan tâm hai người này có xuất thân gì, có phải đến từ bí cảnh khác hay không, đối với nàng mà nói, chỉ cần có thể giết Thi tộc, Tử Vi Đạo Cung đều có thể tiếp nhận, xem như người một nhà.

  Tiếp xúc mấy ngày, Bàng Huyễn Âm cũng phát hiện thực lực hai người này thực sự không thể khinh thường, nhưng làm cho nàng cảm thấy kỳ quái chính là hai người này nói mình không phải đến từ bí cảnh khác, nhưng lại không giống như xuất thân cứ điểm gì.

  Bởi vì Bàng Huyễn Âm có thể rõ ràng cảm nhận được, mặc dù lúc hai người này đối nhân xử thế nho nhã lễ độ, nhưng trong xương cốt lại lộ ra một loại kiêu ngạo khó có thể nói thành lời.

  Giống như chính nàng!

  Người như vậy bình thường đều xuất thân bất phàm.

  Nhưng tình huống Vô Song đại lục bây giờ, nếu bọn họ không phải đến từ hai bí cảnh kia, xuất thân có thể cao quý đến đâu?

  Tất nhiên trên thân hai người này có rất nhiều điểm đáng ngờ, Bàng Huyễn Âm cũng giữ nguyên tắc nghi ngờ thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ, lần này đi theo, chủ yếu là muốn xem bọn họ biểu hiện như thế nào.

  Bởi vì người dẫn bọn họ tới Tử Vi Đạo Cung, cực kỳ tôn sùng thực lực của hai người bọn họ!

  "Cung chủ, đã đến nơi rồi."

  Một lão giả bước tới, khom người bẩm báo:

  "Có cần mở Chiếu Thiên Kính ra trước không?"

  "Không cần, thực lực của Lâm Tầm kia không tầm thường, nếu mở Chiếu Thiên Kính sẽ khiến hắn cảm nhận được, cứ thế mở cửa đi!"

  "Vâng!" Lão giả đáp lời rồi khom người lui ra, chủ trì công việc mở cửa.

  Rất nhiều tu sĩ Tử Vi Đạo Cung chờ ở đây lập tức âm thầm thúc giục linh lực.

  Mà ở trước mặt những tu sĩ này, một nam tử khí chất ngông nghênh cầm thương liếm môi, chiến ý bừng bừng, bên cạnh hắn là một nam tử mặc áo xanh, khí tức cô đọng, khóe miệng cũng nở nụ cười nhàn nhạt, giống như không thèm để ý đại chiến sắp đến, thậm chí còn mơ hồ có chút chờ mong.