  Vừa hay bị tu sĩ Tử Vi Đạo Cung tuần tra ở phụ cận phát hiện động tĩnh, tiến lên nói chuyện với nhau, tiếp theo được dẫn vào trong Tử Vi Đạo Cung.

  Mấy ngày nay, hai người chậm rãi hiểu rõ tình huống đại khái của giới này, cũng có một chút suy đoán đối với việc vì sao Thiên Cơ ở Cửu Châu lại đưa những người thuộc top đầu trên bảng xếp hạng Vân Hà tranh bá như bọn họ đến một nơi như vậy.

  Nghe nói Tử Vi Đạo Cung bên này muốn tập kích mộ Lâm Tầm gì đó, tất nhiên bọn họ không kìm nén được, chủ động xin đi giết giặc.

  Xuất thân tông môn đỉnh tiêm ở Cửu Châu, đi tới tiểu giới vỡ vụn như vậy, cho dù hai người không tận lực biểu lộ, cũng không che giấu được sự kiêu ngạo trong xương cốt.

  "Phong huynh, có lẽ vị cung chủ Tử Vi Đạo Cung kia muốn tận mắt nhìn thấy thực lực của chúng ta như thế nào, đừng có giấu dốt." Bên cạnh Phong Như Liệt, Lã Thanh nhẹ nhàng mở miệng.

  Phong Như Liệt nhếch miệng cười:

  "Yên tâm, đương nhiên sẽ không để cho nàng khinh thường tu sĩ Cửu Châu ta."

  "Nhưng mà vẫn không thể khinh thường, ta nghe nói Lâm Tầm này là một loại xác thối, số lượng thi quần dưới trướng cực đông, lát nữa ngươi ta phối hợp, ta nghĩ biện pháp để Lâm Tầm kia lộ ra sơ hở, ngươi diệt sát hắn."

  Phong Như Liệt gật đầu, nhẹ nhàng vuốt ve trường thương trong tay, trên trường thương lóe lên linh quang, ánh mắt lạnh lẽo:

  "Phong mỗ chưa bao giờ coi thường bất cứ kẻ địch nào!"

  Ngay lúc này, một giọng nói vang lên:

  "Cửa mở!"

  Thân hình Phong Như Liệt khẽ động, đánh thẳng về phía cánh cửa kia, khí thế tuyệt luân, Lã Thanh tụt lại phía sau hắn một chút, theo sát mà lên!

  Rất nhiều tu sĩ Tử Vi Đạo Cung nhìn thấy cảnh này, trong lòng đều tán thưởng, dù thực lực hai người này có cường đại như trong nghe nói hay không, riêng phần đảm phách không chút khiếp nhược khi đối mặt Thi tộc này, đã như nhất mạch tương thừa với Tử Vi Đạo Cung.

  Sau hai người mới là tu sĩ Tử Vi Đạo Cung đã sớm chuẩn bị bước vào cánh cửa, lao ra khỏi bí cảnh.

  "Cung chủ."

  Bên cạnh Bàng Huyễn Âm, một lão giả trên tám mươi tuổi nhẹ nhàng khom người.

  "Đi thôi, nhìn xem hai vị khách này của chúng ta có phải thật sự dũng mãnh vô song hay không."

  Nàng nói xong, chắp hai tay sau lưng, đi vài bước tới trước cửa, thân hình anh tư bừng bừng xuyên qua cửa.

  Tầm nhìn biến ảo, đại chiến trong dự đoán cũng không có bộc phát, rất nhiều tu sĩ lúc trước xông ra bí cảnh đều tán loạn phân liệt giữa không trung, Linh khí ở trong lòng bàn tay mờ mịt.

  "Hả?" Bàng Huyễn Âm hơi nhíu mày, trong lòng bỗng nhiên có cảm giác không tốt.

  Chẳng lẽ Lâm Tầm kia phát giác được nguy hiểm, chạy mất rồi? Nếu không làm sao bên này lại không có một chút động tĩnh nào.

  Càng làm cho nàng cảm thấy kỳ quái chính là phản ứng của hai vị khách nhân kia.

  Giờ khắc này, hai người bọn họ đều nhìn về một hướng nào đó, cho dù là đối mặt với bí cảnh chi chủ như nàng cũng không thu liễm hết cao ngạo vô tận, giờ phút này đã không còn sót lại chút gì.

  Bàng Huyễn Âm còn cảm nhận được một tia... câu nệ từ trên người hai người bọn họ?

  Nhìn thấy cái gì thế?

  Bàng Hoan Âm nhìn theo ánh mắt của bọn họ, thấy bên kia có một đôi song sinh bay tới, đợi đến gần, cung kính ôm quyền:

  "Phong Vân Thiên Lý, Phong Vân Vạn Lý bái kiến cung chủ!"

  Bàng Huyễn Âm gật đầu, nhận ra hai người bọn họ là người phụ trách kiểm tra động tĩnh của mộ Lâm Tầm, mở miệng hỏi:

  "Lâm Tầm chạy đi đâu rồi?"

  Phong Vân Thiên Lý trả lời:

  "Lâm Tầm đã bị diệt!"

  Bàng Huyễn Âm nhướng mày, trong đôi mắt đẹp lộ ra kinh ngạc:

  "Ai làm?"

  Thực lực của Lâm Tầm hiện giờ cũng chỉ dưới mấy vị thi soái kia, Vô Song đại lục bây giờ, ngoài Tử Vi Đạo Cung có thực lực bắt hắn cũng chỉ có hai nhà bí cảnh khác, nhưng hai nhà kia thật sự dám chủ động ra tay với Lâm Tầm sao?

  Hay là có chuyện gì ngoài ý muốn, khiến bọn họ không thể không giao phong với Lâm Tầm?

  "Là thủ bút của Lục Nhất Diệp bên kia!" Phong Vân Thiên Lý quay đầu chỉ về phía Lục Diệp.

  Lúc này Bàng Huyễn Âm mới phát hiện chiến trường lưu lại hôm qua, đưa mắt đánh giá, khu vực rộng lớn như vậy tràn đầy mảnh vụn của thi thể cháy đen, cách đó không xa còn có một cái đầu chết không nhắm mắt, thịt thối rữa, không phải Lâm Tầm thì là ai?

  Từ biểu cảm trước khi chết của đối phương, dường như là nhìn thấy cái gì đó cực kỳ kinh hãi.

  Thi tộc chính là vong linh, không sợ trời không sợ đất, có chuyện gì có thể làm cho hắn kinh hãi như thế?

  Sau lưng Bàng Huyễn Âm, lão giả trên 80 tuổi kia nói:

  "Ý của ngươi là chỉ hai người bọn họ đã giết Lâm Tầm?"

  Đây là chuyện không thể tưởng tượng cỡ nào, cho dù Tử Vi Đạo Cung bên này muốn ra tay đối phó Lâm Tầm cũng phải điều động hết tinh nhuệ, dù sao Lâm Tầm là xác thối, dưới trướng có bầy xác khổng lồ, ít người thì không thành sự.

  Phong Vân Thiên Lý lắc đầu nói:

  "Tiếu lão, giết Lâm Tầm chỉ có một mình Lục Nhất Diệp Lục đạo hữu."