  Phong Vân Thiên Lý báo cáo tin tức về Lục Diệp và Ảnh Vô Cực mà mình biết cho hắn.

  Bàng Huyễn Âm nghe vậy, vẻ mặt khẽ động, vô thức nhìn về phía Lã Thanh và Phong Như Liệt, trong lòng tuôn ra cảm giác quen thuộc mãnh liệt.

  Không xuất thân bí cảnh, thực lực lại vô cùng cường đại, hai người bên này và hai người trước đó... Giống nhau cỡ nào?

  "Cung chủ, chẳng lẽ bốn người bọn họ..." Trong lòng Tiếu lão mơ hồ có chút ngờ vực vô căn cứ.

  Bàng Huyễn Âm hơi giơ tay:

  "Nhìn là được."

  Đôi mắt phượng hơi híp lại, lộ ra hương vị dò xét, nhưng tâm thần của nàng lại đặt ở trên người Lục Diệp nhiều hơn. Bởi vì Lã Thanh và Phong Như Liệt bỗng nhiên câu nệ, khiến nàng ý thức được một vài thứ.

  Lục Diệp nhìn Lã Thanh và Phong Như Liệt từ trong Tử Vi Đạo Cung giết ra, cũng không ngoài ý muốn...

  Thiên Cơ Cửu Châu đưa chín người tới, cho tới nay, hắn chỉ gặp được Ảnh Vô Cực, hoàn toàn không biết tung tích những người khác.

  Nhưng trong chín người, ngoài Hoa Từ ra, những người khác đều có thực lực không tầm thường, tất sẽ khuấy động phong vân ở tiểu giới phá toái này.

  Mà Tử Vi Đạo Cung lại cực kỳ nhiệt tình với loại cường giả dám chống lại Thi tộc này, càng có thật nhiều nhân thủ rơi rớt ở bên ngoài, cho nên tu sĩ tới từ Cửu Châu chỉ cần bị người của Tử Vi Đạo Cung phát hiện, song phương khẳng định sẽ có giao thoa.

  Hắn và Ảnh Vô Cực cũng kết nối với huynh đệ Phong Vân như thế.

  Cho nên trước đó, hắn đã suy đoán, có thể sẽ có người vào Tử Vi Đạo Cung trước bọn họ.

  Điều khiến hắn thoáng cảm thấy thất vọng là không phải Cự Giáp, cũng không phải Hoa Từ mà là Lã Thanh và Phong Như Liệt.

  Ánh mắt của hai bên giao nhau giữa không trung, Lã Thanh và Phong Như Liệt hơi xấu hổ, khí thế hung hăng giết ra, vốn muốn triển lộ phong mang trước mặt đám người Tử Vi Đạo Cung, kết quả là phát hiện mục tiêu được định sẵn đã được giải quyết, hơn nữa tên Lục Nhất Diệp này còn xuất hiện trước mặt bọn họ.

  Cho dù đối mặt với vị Đạo Cung chi chủ Bàng Huyễn Âm này, hai người cũng không quá để ý, nhưng không ai dám không thèm để ý Lục Nhất Diệp!

  Bầu không khí trở nên cổ quái.

  Ảnh Vô Cực là người phá vỡ sự trầm mặc này, hắn đứng bên cạnh Lục Diệp, cười ha ha, hô to với Lã Thanh:

  "Tứ sư huynh, thì ra ngươi ở đây!"

  Tứ sư huynh gì chứ...

  Vẻ mặt Lã Thanh có chút xệ xuống...

  Ảnh Vô Cực lại nhìn về phía Phong Như Liệt:

  "Lục sư huynh cũng ở đây, tốt quá!"

  Phong Như Liệt cực kỳ im lặng, nhưng lại không tiện phản bác, chỉ rầu rĩ đáp lời.

  Hai người thông minh nhanh nhạy, tất nhiên hiểu ra ngay, Ảnh Vô Cực sắp xếp thứ tự dựa theo bảng xếp hạng của Vân Hà tranh bá.

  Lã Thanh là người đứng thứ tư trên bảng danh sách, cho nên chính là Tứ sư huynh, Phong Như Liệt thứ sáu, đó chính là Lục sư huynh.

  Nhưng nếu như dựa theo xếp hạng này để tính, vậy Lục Nhất Diệp chẳng phải là...

  Đang nghĩ như vậy, Lục Diệp đã bước về phía trước một bước, nhàn nhạt nhìn qua hai người, cũng không nói lời nào.

  Lã Thanh và Phong Như Liệt lập tức khó chịu như ăn phải ruồi chết.

  Bên kia, Bàng Huyễn Âm nhìn Lã Thanh và Phong Như Liệt bên này, sau đó lại nhìn Lục Diệp và Ảnh Vô Cực bên kia, chỉ cảm thấy bầu không khí giữa mấy sư huynh đệ này... hình như không hòa thuận lắm?

  Nhưng có thể khiến Lã Thanh và Phong Như Liệt tâm cao khí ngạo câu nệ như vậy, lại có chiến tích một mình diệt sát Lâm Tầm, cái người tên Lục Nhất Diệp này... Rốt cuộc thực lực mạnh cỡ nào?

  "Các ngươi câm à?"

  Lục Diệp nhẹ nhàng mở miệng.

  Trên trán Ảnh Vô Cực ở sau lưng đổ mồ hôi lạnh, hắn vốn chỉ muốn giảng hòa, hòa hoãn bầu không khí, thuận miệng xếp thứ tự, nhưng bây giờ hắn cũng ý thức được có gì đó không đúng.

  Tên Lục Nhất Diệp này... hình như có chút hăng hái?

  Đây không phải đẩy mình vào trong hố lửa sao?

  Trong bầu không khí vi diệu, Lã Thanh như đã nghĩ thông suốt, trên mặt lộ vẻ thoải mái, cung kính ôm quyền:

  "Bái kiến Đại sư huynh!"

  Không nói đến thực lực của Lục Nhất Diệp này mạnh mẽ tuyệt đối, không tiện xung đột với hắn ở chỗ này, chỉ nói mục đích lần này Thiên Cơ Cửu Châu đưa bọn họ tới, có lẽ chỉ có Lục Nhất Diệp mới biết được một hai.

  Cho nên dù như thế nào, cũng không thể trở mặt.

  Chỉ nhận một Đại sư huynh mà thôi, cũng không mất miếng thịt nào.

  Khóe mắt Phong Như Liệt hơi co rút, trong lòng thở dài, cũng chỉ có thể hành lễ theo:

  "Bái kiến Đại sư huynh."

  Ánh mắt hung dữ trừng Ảnh Vô Cực sau lưng Lục Diệp, trong lòng tức giận mắng.

  Chó săn! Phản đồ!

  Ảnh Vô Cực đã hiểu ý tứ trong mắt hắn, lòng tràn đầy ủy khuất...

  Từ xưa đến nay, huynh đệ nhận nhau đều là vui mừng hớn hở, chưa từng có bầu không khí cổ quái như hôm nay.

  Huynh đệ Phong Vân ngơ ngác nhìn, trước đó Lục Diệp đã nói với bọn họ rằng hai người đến từ một cứ điểm nhỏ, sau khi sư tôn buông tay nhân gian, hắn đã rời khỏi nơi đó cùng sư đệ, nhưng hình như người ta không nói còn có Tứ sư đệ và Lục sư đệ gì đó.

  Chiếu theo thứ tự như vậy, chẳng phải là bọn họ có ít nhất sáu người?

  Mỗi người đều cường đại như thế sao?

  Trong bầu không khí cổ quái, Bàng Huyễn Âm bước ra một bước, nhìn về phía Lục Diệp:

  "Lục đạo hữu diệt sát Lâm Tầm, diệt trừ một họa cho Nhân tộc ta, quả là đại hạnh của Nhân tộc, lại là Đại sư huynh của Lữ đạo hữu và Phong đạo hữu, vậy thì không phải người ngoài, kính xin vào bí cảnh một lần, để cho bổn cung chủ tận tình làm địa chủ."

  Đương nhiên là Lục Diệp đồng ý:

  "Vậy thì làm phiền!"