  Nhìn ra tựa như tiến vào trong một tông môn tu hành.

  Truyền thừa của Tử Vi Đạo Cung chưa từng đoạn tuyệt, luôn kéo dài đến nay, đây cũng là chỗ khác biệt lớn nhất giữa Tử Vi Đạo Cung v hai nhà bí cảnh khác.

  Tử Vi Đạo Cung càng có thể thượng lệnh hạ hành, phong cách cường ngạnh, bởi vì từ trên xuống dưới, từ ngàn năm trước đến nay, Tử Vi Đạo Cung đều có thể bện thành một sợi dây thừng.

  Trái lại Ngân Xà cốc bên kia, ngũ đại gia tộc nắm giữ bí cảnh, đủ các loại minh tranh ám đấu, tranh quyền đoạt lợi, nào có tâm tư đi đối phó Thi tộc? Đối với bọn họ mà nói, chỉ cần Thi tộc không đánh tới trong bí cảnh, cũng không phải là chuyện lớn gì.

  Trong linh phong có một tòa điện phủ, trong đại điện, khách và chủ ngồi xuống, Bàng Huyễn Âm và một đám cường giả Tử Vi Đạo Cung tự mình tiếp khách, rượu ngon và linh quả khó gặp ở ngoại giới đều được dâng lên, xem như là cảm ơn Lục Diệp đã ra tay diệt trừ Lâm Tầm, cũng coi như là tiếp đón Lục Diệp và Ảnh Vô Cực.

  Bàng Huyễn Âm không rõ ràng thực lực của Lã Thanh và Phong Như Liệt mạnh đến mức nào, dù sao cũng không tận mắt nhìn thấy, chỉ biết được một ít tin tức từ trong miệng người phía dưới.

  Nhưng nếu thật sự như huynh đệ Phong Vân nói, Lâm Tầm là do một mình Lục Nhất Diệp kia giải quyết, vậy thực lực của người này thực sự khủng bố.

  Hơn nữa đúng như Tiếu lão dự đoán trước đó, giải quyết Lâm Tầm và thi quần khổng lồ dưới trướng hắn là một đạo thuật pháp Hỏa hệ có uy năng cực lớn, hình ảnh đạo thuật pháp kia hơi giống Tứ Tượng Thánh Thú Hỏa Phượng Hoàng trong truyền thuyết.

  Qua ba lượt rượu, Tiếu lão mở miệng:

  "Thực lực Lục tiểu hữu kinh người, lão phu bội phục, lại có tình đồng môn với Lã tiểu hữu và Phong tiểu hữu, không biết sư thừa của mấy vị ở nơi nào?"

  Lão giả vừa mở miệng nói chuyện, trong đại điện lập tức yên tĩnh trở lại.

  Nếu chỉ có Lã Thanh và Phong Như Liệt, Tử Vi Đạo Cung sẽ không quá để ý, cường giả như thế thì nên lôi kéo, để cho bọn họ hiệu lực vì Đạo Cung, trừ gian diệt ác giúp thế gian.

  Nhưng Lục Diệp và Ảnh Vô Cực lại bỗng nhiên xông ra, hơn nữa từ đủ loại manh mối có thể thấy, nhóm người này còn có không ít, ít nhất cũng có sáu người.

  Điều này khiến Tử Vi Đạo Cung không thể không để ý.

  Lòng người khó dò, ai biết rốt cuộc nhóm người này có tâm tư gì? Người như bọn họ, thực lực cường đại, nếu thật sự gây bất lợi cho Tử Vi Đạo Cung, cũng không phải là chuyện tốt.

  Nhưng nếu như có thể xác định lai lịch của bọn họ, xác định bọn họ nguyện ý kề vai chiến đấu cùng Tử Vi Đạo Cung, vậy tuyệt đối là một chuyện tốt đối với Đạo Cung.

  Cho nên dù như thế nào, bắt buộc phải tìm hiểu rõ ràng.

  Lục Diệp ngồi ngay ngắn trên ghế, không động đến rượu trước mặt, nghe Tiếu lão nói xong, dĩ nhiên cũng hiểu rõ ý tứ. Hắn quay đầu nhìn thẳng về phía Bàng Huyễn Âm:

  "Chúng ta cũng không biết lai lịch của gia sư, từ nhỏ sư huynh đệ chúng ta đã sinh hoạt cùng sư tôn ở một chỗ bí mật, cho đến mấy tháng trước, sư tôn buông tay nhân gian, lúc này mới ra ngoài."

  Sư tôn vốn là chuyện có lẽ có, bên phía Đạo Cung muốn tìm hiểu lai lịch của bọn hắn, Lục Diệp cũng không có cách nào cho bọn hắn đáp án vừa lòng.

  Tiếu lão chưa kịp tiếp tục mở miệng đặt câu hỏi, Lục Diệp đã tiếp tục nói:

  "Sư huynh đệ ta tổng cộng có chín người, trước đây gặp phải một ít ngoài ý muốn nên thất lạc, hôm nay mới biết lão Tứ và lão Lục ở Đạo Cung bên này."

  "Chín người..."

  Tiêu lão nhướn mày, số lượng này còn nhiều hơn hắn nghĩ một chút, hơi trầm ngâm, mở miệng nói:

  "Các vị sư huynh đệ của tiểu hữu đều tu luyện như tiểu hữu sao?"

  "Ngoại trừ tiểu sư muội không thông đạo chiến đấu ra, thực lực của những người khác đều khá tốt."

  Phong Như Liệt cắm cúi uống rượu, nghĩ đến hạng thứ sáu của Vân Hà tranh bá, cũng chỉ có Lục Nhất Diệp có thể phê bình hắn như vậy, đổi lại là những người khác dám nói thực lực của hắn khá tốt, hắn chắc chắn sẽ không đáp ứng.

  "Sư tôn đi đột ngột, trước khi đi cũng không bàn giao quá nhiều với chúng ta, chỉ dặn dò một câu."

  "Câu gì?" Bàng Huyễn Âm hỏi.

  "Diệt tận Thi tộc, quét sạch thiên địa!" Lục Diệp trầm giọng đáp lại.

  Lã Thanh như có điều suy nghĩ, thầm nghĩ trước khi Lục Nhất Diệp tiến vào Vô Song đại lục có lẽ đã được Thiên Cơ chỉ dẫn gì đó, đây cũng là mục đích bọn hắn tới đây.

  Không chênh lệch quá lớn so với suy đoán trước đó của hắn.

  Tiếu lão gật đầu:

  "Lệnh sư quan tâm thiên hạ, lại có thể bồi dưỡng ra nhân tài như các vị tiểu hữu, chắc không phải hạng người không có tiếng tăm gì mới đúng."

  "Sau khi rời núi, chúng ta đều lấy di mệnh của sư tôn làm chuẩn, dò xét được Nhân tộc hiện giờ có ba đại bí cảnh, ta và Thất sư đệ mới nghĩ đến việc tìm nơi nương tựa, mưu cầu hợp tác, đám Ngân Xà cốc kia nhát gan sợ phiền phức, làm việc xấu xa, chẳng những không có lòng đối kháng Thi tộc, ngược lại còn kiêng kị tu vi của hai người chúng ta, đủ loại cản trở, đạo bất đồng bất tương vi mưu, ta với lão Thất bị bức bất đắc dĩ chỉ có thể rời khỏi Ngân Xà cốc."

  Tiếu lão đưa tay vuốt râu:

  "Nhưng mà đám tiểu nhân hèn hạ kia lại lặng lẽ đưa hai người các ngươi đến gần mộ Lâm Tầm, muốn mượn tay Lâm Tầm lừa giết hai vị."

  Huynh đệ Phong Vân đã bẩm báo chi tiết việc này, cho nên dù là Bàng Huyễn Âm hay là Tiếu lão đều biết rõ chuyện này.

  "Không sai!"

  Lục Diệp gật đầu, ánh mắt nhìn Bàng Huyễn Âm:

  "Trước đó mặc dù cũng nghe được rất nhiều tin đồn về Tử Vi Đạo Cung, nhưng tai nghe là thật, hôm nay ta muốn hỏi Bàng cung chủ một câu, nếu sư huynh đệ ta có ý diệt trừ Thi tộc, Tử Vi Đạo Cung có thể giúp chúng ta một tay hay không?"