  Bàng Huyễn Âm hơi nheo mắt phượng lại:

  "Từ sau khi thiên biến, Tử Vi Đạo Cung vẫn luôn lấy việc diệt trừ Thi tộc làm trách nhiệm lớn, ngàn năm nay, chưa bao giờ lười biếng!"

  Giọng nói vang vang, vẻ mặt đầy kiên nghị.

  Lục Diệp gật đầu:

  "Như thế, rất tốt!"

  Bàng Hoan Âm lại nở nụ cười, thân hình hơi nghiêng về phía trước:

  "Nhưng có một điểm Lục đạo hữu lại nghĩ sai rồi."

  "Xin rửa tai lắng nghe!"

  "Từ ngàn năm nay Tử Vi Đạo Cung thừa kế di chí của tiền bối, chưa từng thay đổi mảy may, vì thế người chết trận có vô số kể, Thi tộc, Tử Vi Đạo Cung ta thế muốn diệt sát hầu như không còn, dù có đám người Lục đạo hữu hỗ trợ hay không đều là như thế, ngàn năm không được vậy thì ngàn năm nữa, ngàn năm không được nữa vậy vạn năm... Sẽ có lúc có thể đuổi tận giết tuyệt Thi tộc, cho dù Tử Vi Đạo Cung ta chiến đến binh lính cuối cùng cũng tuyệt sẽ không thỏa hiệp. Cho nên Lục đạo hữu, bản cung chủ ở đây thành kính mời các vị, gia nhập Tử Vi Đạo Cung ta, mưu cầu một mảnh trời cho tương lai Nhân tộc, ra một phần sức!"

  Lục Diệp ý thức được tính cách nữ tử kiên cường này.

  Hắn vừa nói để Tử Vi Đạo Cung giúp bọn họ một tay, nhưng ngay sau đó Bàng Huyễn Âm lại muốn lôi kéo bọn họ gia nhập Tử Vi Đạo Cung.

  Đơn giản chính là vấn đề ai chính ai phó.

  Đứng ở lập trường của Tử Vi Đạo Cung và Bàng Huyễn Âm, đương nhiên việc nàng ta tranh thủ những thứ này không có gì đáng trách.

  Lục Diệp cũng không dây dưa với nàng, mở miệng nói:

  "Nếu cung chủ có thể đáp ứng ta ba điều kiện..."

  "Nói nghe một chút?" Bàng Huyễn Âm hào hứng hỏi.

  Lục Diệp nói:

  "Lúc trước ta đã nói với cung chủ, sư huynh đệ chúng ta có tổng cộng chín người, bây giờ chỉ có bốn người tụ tập ở nơi này, tung tích năm người khác không rõ, cho nên ta muốn mời cung chủ hỗ trợ, tìm kiếm tung tích năm vị sư đệ sư muội khác."

  "Tất nhiên là có thể."

  Bàng Huyễn Âm gật đầu:

  "Chỉ không biết năm người kia có đặc điểm gì?"

  "Thực lực đều khá tốt."

  Một đám tu sĩ Đạo Cung nghe mà ngạc nhiên, đây là đặc thù chó má gì? Ở đây không ai cảm thấy thực lực mình yếu.

  Bàng Hoan Âm cũng bị chọc cười:

  "Không biết Lục đạo hữu nói khá tốt... Là trình độ gì?"

  Lục Diệp ngẩng đầu nhìn về phía Phong Như Liệt:

  "Lục sư đệ, biểu diễn một chút."

  "Lão tử..." Phong Như Liệt suýt chút nữa mắng thành tiếng, mình là đệ tử hạch tâm của Lăng Vân tông, cũng không phải người thế tục bán võ công, ngươi bảo ta biểu diễn trước mặt nhiều người như vậy thì ta phải biểu diễn à?

  Nhưng khi đối diện với ánh mắt của Lục Diệp, Phong Như Liệt biết sợ là mình không thể cự tuyệt.

  Nếu không tên này nhất định sẽ nghĩ biện pháp gây khó dễ cho mình.

  Rõ ràng là chúng ta tới Tử Vi Đạo Cung trước...

  Hắn bưng chén rượu trước mặt lên, uống một ngụm lớn rồi bước ra khỏi đại điện, lấy trường thương ra, linh lực bộc phát, tùy ý ngông cuồng:

  "Người nào tự nhận là không tệ tới đây!"

  Một đám tu sĩ Đạo Cung đều sầm mặt lại, trên mặt bừng bừng chiến ý, nhưng Bàng Huyễn Âm không mở miệng, ai cũng không dám đứng ra.

  Cuối cùng Tiếu lão nháy mắt với một người trong đó:

  "Tề Bình, ngươi lên."

  "Vâng!"

  Tu sĩ tên Tề Bình nhảy ra, rơi vào trước mặt Phong Như Liệt, tỏ vẻ nóng lòng muốn thử, nhếch miệng cười nói:

  "Nghe nói Phong đạo hữu có thực lực cường đại, lúc trước vốn định tận mắt nhìn thấy một chút, nhưng Lâm Tầm bị giết, lại mất đi cơ hội, không ngờ còn có cơ hội như vậy, Phong đạo hữu, xin chỉ giáo!"

  Phong Như Liệt không thèm để ý:

  "Ngươi xuất toàn lực là được!"

  "Hả?"

  Nụ cười trên mặt Tề Bình thu liễm:

  "Phong đạo hữu có chút coi thường ta rồi..."

  "Đừng nói nhảm!"

  "Được!" Tề Bình gầm lên, linh lực đột nhiên khởi động, tế ra Linh khí của mình. Đó rõ ràng là một thanh trường côn, một côn trong tay, khí tức của Tề Bình đột nhiên biến đổi, trường côn múa lên, ngang nhiên tiến về phía Phong Như Liệt, không chút hoa mỹ, một côn thông thiên nện xuống!

  Trên trường côn kia có linh cơ quấn quanh, thân côn xuất hiện ảo ảnh trùng điệp.

  Dù Tề Bình không dùng toàn lực, thì cũng dùng tám phần, chủ yếu là sân bãi không đủ, nhưng hắn nghĩ dù không xuất toàn lực, cũng có thể thăm dò ra sâu cạn của Phong Như Liệt.

  Trên chỗ ngồi, Tiếu lão khẽ gật đầu, hiển nhiên là khá hài lòng đối với biểu hiện của Tề Bình.

  Nhưng mà một khắc sau, giữa sân đã có tiếng kinh hô vang lên.

  Chỉ vì Phong Như Liệt cầm thương, đánh ra một thương, đánh đúng vào trong côn ảnh trùng trùng điệp điệp kia.

  Trong khoảnh khắc giằng co, linh lực va chạm phun trào, thân hình Phong Như Liệt thoáng lung lay một chút, mà Tề Bình hùng hổ đánh tới lại bay ngược ra sau, rơi thẳng ra ngoài điện.

  Chén rượu trong tay Bàng Huyễn Âm suýt nữa bị bóp nát!