  Bọn họ không biết rõ thực lực của Phong Như Liệt như thế nào, chỉ có tu sĩ Tử Vi Đạo Cung dẫn bọn họ vào bí cảnh đã tận mắt nhìn thấy, hôm nay vốn định mượn tay Lâm Tầm nhìn kỹ, kết quả là Lâm Tầm bị diệt trước.

  Cho tới giờ khắc này...

  "Thêm một tên nữa!" Phong Như Liệt đặt trường thương xuống đất, mượn chút men rượu hô to, hăng hái.

  Lần này Tiếu lão chưa kịp phân phó đã có một đại hán râu quai nón đứng dậy, quát to:

  "Để ta!"

  Phong Như Liệt cười ha ha, trường thương vũ động, trùm lên đầu đại hán râu quai nón.

  Sau năm hơi thở, thân hình khôi ngô ngã ra ngoài điện.

  "Tiếp!" Phong Như Liệt chiến đấu hăng hái, trực tiếp cầm trường thương như cây gậy vác trên vai, ánh mắt đảo qua một toán tu sĩ Tử Vi Đạo Cung.

  Một lát sau, người thứ ba bị đánh ra khỏi đại điện, từ đầu tới đuôi, Phong Như Liệt cũng chỉ bắn ra ba thương.

  "Lão Lục, tàm tạm rồi." Giọng nói của Lục Diệp vang lên.

  Phong Như Liệt rung đùi đắc ý:

  "Ta còn chưa đánh đủ đâu."

  Tính cách của hắn chính là như thế, thích nhất là đấu chiến với người ta, ba trận giao phong với hắn chỉ là làm nóng người.

  "Ta đánh với ngươi nhé?" Lục Diệp giương mắt nhìn tới.

  Phong Như Liệt như bị dội một chậu nước lạnh vào mùa đông, lạnh thấu tim, cảm giác say cũng tỉnh, khí tức trương dương nhanh chóng thu liễm, thu trường thương của mình lại, không thèm liếc Lục Diệp, cất bước đi về phía chỗ ngồi của mình, vừa đi vừa nhẹ nhàng nói thầm:

  "Uống rượu uống rượu, uống rượu vẫn tốt hơn."

  Đôi mắt phượng của Bàng Huyễn Âm hơi híp lại.

  Hiển nhiên đám tu sĩ Tử Vi Đạo Cung cũng ý thức được điều gì, ánh mắt như có như không nhìn về phía Lục Diệp đều cực kỳ ngưng trọng.

  Trong lúc trầm mặc, Tiếu lão ho nhẹ một tiếng:

  "Thực lực của Phong tiểu hữu đúng là cao minh!"

  Đâu chỉ là cao minh, thực lực như vậy, nhìn khắp toàn bộ Tử Vi Đạo Cung, e rằng cũng chỉ có Bàng Huyễn Âm mới có thể địch nổi, dù là kẻ nào khác cũng không thể là đối thủ của hắn.

  "Lão trượng khen sai rồi." Phong Như Liệt cười ha ha một tiếng, tiếp tục uống rượu.

  "Không biết, thực lực của Phong tiểu hữu xếp thứ mấy trong số các sư huynh đệ?"

  Tiếu lão vừa nói xong, lỗ tai của một đám người đều vểnh lên.

  Phong Như Liệt chẳng hề để ý nói:

  "Những sư huynh đệ chúng ta lấy thực lực để luận xếp hạng, đương nhiên lão Lục ta xếp thứ sáu!"

  Âm thanh hít khí lạnh vào mơ hồ vang lên, Bàng Huyễn Âm híp mắt lại gần như thành một đường.

  Người có thực lực có thể so với nàng lại chỉ xếp thứ sáu?

  Chẳng phải năm người phía trước sẽ mạnh hơn hắn, Lục Nhất Diệp là Đại sư huynh thì sao?

  Nàng nhẹ nhàng thở ra một hơi, bình phục tâm tình phức tạp, quay đầu nhìn về phía Lục Diệp:

  "Đạo hữu tiếp tục nói điều kiện khác đi."

  "Điều kiện thứ hai, chính là ta muốn đi đến bí cảnh Tu Di sơn một chuyến, việc này còn phải nhờ cung chủ hỗ trợ."

  Bàng Huyễn Âm không hiểu:

  "Đạo hữu đi Tu Di sơn làm gì?"

  Lục Diệp nói:

  "Có liên quan đến mấy sư đệ sư muội thất lạc kia của ta, trước đó ta và lão Thất đã tìm tới Ngân Xà cốc, lão Tứ lão Lục đã vào Tử Vi Đạo Cung, nói không chừng mấy sư đệ sư muội khác sẽ tiến vào Tu Di sơn, cho nên muốn tìm được bọn họ, nhất định phải đi Tu Di sơn một chuyến."

  "Việc này cũng không dễ làm."

  Tiếu lão lắc đầu không thôi:

  "Từ sau khi thiên biến, tam đại bí cảnh Nhân tộc ít giao lưu câu thông, bình thường đều là Tiếp Dẫn sứ gặp ở bên ngoài mới có giao lưu, hoặc là tụ tập ở địa điểm đặc biệt ở thời gian cụ thể, liên hệ tình báo, muốn trực tiếp đi vào trong một bí cảnh nào đó... Khó, rất khó."

  Bàng Huyễn Âm nói:

  "Điều kiện thứ ba của đạo hữu là gì?"

  Lục Diệp chầm chậm lắc đầu:

  "Nếu như Tử Vi Đạo Cung bên này có thể thỏa mãn hai điều kiện đầu tiên, lại nói cũng không muộn, nhưng mà xin cung chủ yên tâm, ta sẽ không ép buộc, hơn nữa điều kiện thứ ba này có lẽ không mưu mà hợp với ý nghĩ của Tử Vi Đạo Cung bên này."

  "Ý nghĩ của Đạo Cung..."

  Bàng Huyễn Âm như có điều suy nghĩ, một lúc lâu sau mới mở miệng nói:

  "Điều kiện thứ nhất cũng không tính là gì, đạo hữu muốn tìm sư đệ sư muội ngươi là hợp tình hợp lý, Đạo Cung ta cần phải tận lực lưu ý hỗ trợ, về phần điều kiện thứ hai, ta và Tiếu lão thương nghị một chút, xem có biện pháp gì có thể dùng hay không."

  "Vậy thì xin chờ cung chủ hồi âm." Lục Diệp khẽ gật đầu.

  Tiệc nhanh chóng tan đi.

  Đám người Lục Diệp được an trí ở trong một ngọn núi u tĩnh, Tử Vi Đạo Cung không lưu lại bất kỳ người nào, trong phạm vi mười dặm xung quanh nơi này cũng chỉ có bốn người bọn họ.

  Trong sương phòng, Lục Diệp đang ngồi xếp bằng nghỉ ngơi, nhíu mày nhìn Lã Thanh và Phong Như Liệt không mời mà vào.

  Phía sau hai người là Ảnh Vô Cực mặt mày ủ rũ.

  Hắn không muốn tới, cũng không thể không đến, dù nói thế nào, hắn cũng là người của Vạn Ma lĩnh, lẽ ra nên cùng tiến cùng lùi với Lã Thanh và Phong Như Liệt.

  "Chuyện gì?" Lục Diệp giương mắt nhìn qua ba người.

  Phong Như Liệt như không muốn làm yếu đi khí thế của mình, vươn cổ:

  "Đương nhiên là có chuyện."

  "Nói!"

  Phong Như Liệt nói:

  "Chúng ta muốn biết điều kiện thứ ba ngươi đưa ra với Tử Vi Đạo Cung là gì? Còn nữa, tại sao ngươi phải đi Tu Di sơn?"

  Lục Diệp liếc hắn, chợt rời ánh mắt đi, nhìn về phía Lã Thanh ở bên cạnh:

  "Có lời gì cứ trực tiếp hỏi ta là được, không cần mượn miệng người khác."

  Lã Thanh mỉm cười:

  "Lục đạo hữu hiểu lầm..."

  Nói được một nửa thì có chút không nói được nữa, bởi vì ánh mắt Lục Diệp trở nên trêu tức mà sắc bén, như thể đã nhìn thấu tâm can tỳ phổi thận của hắn, vội vàng sửa lời nói:

  "Nhưng đây cũng đúng là chỗ ta nghi hoặc, nghĩ chắc cũng không phải chỉ đơn thuần là như lời giải thích mà đạo hữu nói với Tử Vi Đạo Cung bên kia đúng không?"