  Lục Diệp lười giải thích với nàng, huống chi hắn không cố ý, mà cố ý thì đã sao?

  Đưa tay đặt lên chuôi Bàn Sơn Đao, cả người tiến vào trạng thái chiến đấu, ngay sau đó định xông lên.

  "Ngươi đừng ra tay, ta tự nhận thua."

  Tử Y nói ra một câu làm Lục Diệp chuẩn bị đánh rất khó chịu.

  Mặc dù trước đó hắn đã thắng Tử Y một trận, nhưng trận đó hắn chỉ bày ra bản lĩnh của pháp tu. Đang ở trong Vân Hà tranh bá, không đánh đàng hoàng một trận đã nhận thua, Lục Diệp cũng không biết nên nói nữ nhân này thức thời hay nhát gan nữa.

  "Tuy không biết đắc tội ngươi khi nào, khiến ngươi nhằm vào như thế. Nhưng ta vẫn muốn nói, ngươi không thể giết được ta, dù cố ý nhắm vào cũng vô dụng. Mặt khác, những gì ngươi nói lần trước, ta không thể..."

  Chưa nói xong, Lục Diệp đã phóng tới, dưới sự gia trì của Phong Hành, phía sau có tàn ảnh kéo dài.

  Tử Y tức giận thốt:

  "Nhận thua!"

  Khi bóng người biến mất, Lục Diệp cũng đã lao đến chỗ nàng vừa đứng.

  "Nhận thua thì nhận thua, lại còn nói lắm."

  Nhưng không biết rằng sau Ảnh Vô Cực, trên đời này lại có thêm một người không muốn gặp hắn nữa.

  Chiến đấu của top 100 thực sự rất kịch liệt, về cơ bản mỗi trận đều phải ác chiến một hồi lâu, mà trong quy tắc do Thiên Cơ quyết định, người bị khiêu chiến sẽ có ba canh giờ nghỉ ngơi.

  Nói một cách khác, dù có đồng ý khiêu chiến chiến thì người bị khiêu chiến cũng có ba canh giờ điều chỉnh trạng thái bản thân, khôi phục thương thế.

  Điều này làm mỗi cuộc chiến đấu của Lục Diệp cách nhau thật là dài, sau khi đánh bại Lan Tử Y, hắn đã chờ đúng sáu canh giờ mới thành công khiêu chiến đối thủ thứ hai.

  Chiến đấu kết thúc rất nhanh, dĩ nhiên là đại hoạch toàn thắng.

  Không thể không nói, từng người trong top 100 Vân Hà đều có tâm tính không tầm thường, dù biết người khiêu chiến mình là Lục Diệp, dù trên người có vết thương chưa khỏi hẳn, nhưng cho tới lúc này vẫn chưa có ai từ chối lời khiêu chiến của hắn, thậm chí còn có người chủ động khiêu chiến hắn.

  Có lẽ bọn họ không tin thực lực của Lục Diệp trong truyền thuyết khoa trương như vậy, hoặc có lẽ là có lòng tin với mình, hoặc là không muốn bỏ lỡ cơ hội giao thủ với Lục Diệp, nói tóm lại, đám thiên kiêu xuất thân các đại tông môn đỉnh tiêm, sau khi đấu thắng Lục Diệp, dù có bị thương hay không thì trên tâm linh cũng sẽ có chút ít thương tích.

  Bởi vì thực lực biểu hiện ra của Lục Diệp đã vượt ra khỏi nhận biết cực hạn của họ.

  Mà tất cả mọi người không biết đó không phải là cực hạn của Lục Diệp.

  Dựa theo quy tắc của Thiên Cơ, hắn có thể mang theo Hổ Phách, nếu có Hổ Phách giao hòa khí huyết của hắn, thực lực của hắn sẽ càng mạnh hơn.

  Sau hai ngày, cuối cùng cũng đánh xong mười trận.

  Trở về Thúy Trúc phong, tiếp tục dốc lòng tu hành, thời gian nhanh chóng trôi qua.

  Đến khi ấn ký chiến trường có động tĩnh, Lục Diệp mới giật mình hoàn hồn.

  Vòng thứ ba của Vân Hà tranh bá kết thúc.

  Hắn điều tra ấn ký chiến trường của mình.

  Thấy thứ ghi trên cột cuối cùng trong tin tức đã thay đổi.

  Xếp hạng Vân Hà tranh bá: Chủ vị.

  Vòng thứ nhất của Vân Hà tranh bá là chọn ra 3000 người bên trong tu sĩ Vân Hà cảnh.

  Vòng thứ hai là chọn ra 100 người từ trong 3000 người này.

  Nhưng kết quả hai vòng này không có xếp hạng, chỉ khi vòng thứ ba kết thúc mới có thứ hạng tạm thời sau trận chiến giữa top 100 Vân Hà.

  100 người chắc chắn là bộ phận tinh hoa của Vân Hà cảnh trong toàn bộ Cửu Châu năn năm gần đây, mỗi người đều có tiềm chất tấn thăng Thần Hải, khi vòng hai kết thúc, công bố danh sách đã khiến các đại môn phái Cửu Châu chú ý, bây giờ có thứ hạng, lại càng nhiệt tình chú ý hơn.

  Mặc dù đã có dự đoán, nhưng khi các cường giả của những tông môn lớn nhỏ kia nhìn thấy cái tên đứng đầu danh sách vẫn không thể tin nổi.

  Lục Nhất Diệp!

  Lấy tu vi Vân Hà cảnh tầng tám che đậy một đời thiên kiêu, nhìn khắp toàn bộ Cửu Châu, trong lịch đại Vân Hà tranh bá đều chưa từng xảy ra chuyện này.

  Chủ vị Vân Hà tranh bá mỗi một thời đại đều có tu vi Vân Hà tầng chín, chưa từng có ngoại lệ.

  Chênh lệch một cấp, thường là cách biệt giữa trời với đất.

  Tầng tám đã có thể đoạt chủ vị, vậy tầng chín thì thực lực sẽ khủng bố cỡ nào?

  Mà sau Vân Hà tranh bá lần này, Thiên Cơ sẽ lại ban thưởng, Lục Nhất Diệp cách tầng chín đã không còn xa!

  Không ai có thể nhúng tay vào thứ hạng trong danh sách, mà là do Thiên Cơ vận hành, dĩ nhiên không có ai đi chấn vấn tính công bằng của Thiên Cơ, nói cách khác, Lục Diệp được xếp vào đầu bảng, vậy thì hắn có thực lực đứng đầu bảng.

  Cũng may những người khác không phải là không có cơ hội, bởi vì bảng danh sách này chỉ là tạm thời.

  Vòng thứ tư của Vân Hà tranh bá chính là cuộc chiến định bảng!

  Thông qua thắng bại trận chiến trong vòng thứ ba, cùng với các loại biểu hiện trong chiến đấu lúc trước của các tu sĩ, Thiên Cơ tạm thời định ra bảng xếp hạng trăm cường.

  Nhưng nếu muốn định bảng thì vòng thứ tư kết thúc mới được.

  Điều tu sĩ top 100 Vân Hà cần làm trong vòng thứ tư là khiêu chiến với tu sĩ xếp trước mình, đánh thắng người bị khiêu chiến là có thể thay thế thứ hạng của người kia.

  Có ba cơ hội!

  Cũng chính là có ba cơ hội thất bại.

  Nếu như ba lần khiêu chiến đều thất bại, vậy thì không có cơ hội tiến lên nữa.