  Lã Thanh gật đầu:

  "Tất nhiên không có gì không ổn, nhưng nếu chỉ là tìm người, cần gì phải tự mình vào Tu Di sơn? Để Tử Vi Đạo Cung nhờ người tìm hiểu cũng như nhau, đạo hữu đang mưu đồ cái gì? Hoặc là biết cái gì chúng ta không biết?"

  "Ngươi cảm thấy ta nên biết cái gì các ngươi không biết?" Lục Diệp không trả lời mà hỏi lại.

  Hắn nghĩ mình không có lộ ra quá nhiều manh mối, nhưng bây giờ xem ra, Lã Thanh vẫn nhìn ra chút gì đó, đúng là đầu óc của pháp tu đều minh mẫn hơn thể tu và binh tu bình thường một chút.

  Lã Thanh cười khổ:

  "Nếu ta biết, còn hỏi ngươi sao? Đạo hữu vừa rồi cũng nói, Thiên Cơ Cửu Châu tụ tập chín người chúng ta một chỗ nên đồng tâm hiệp lực, ít nhất ở Vô Song đại lục này không nên phân chia Hạo Thiên minh Vạn Ma lĩnh gì đó. Bàn về Thiên Cơ chiếu cố, chúng ta đều không bằng ngươi, cho nên ta nghĩ trước khi rời khỏi Cửu Châu, đạo hữu có từng được Thiên Cơ đặc biệt chỉ dẫn hay không?"

  "Chưa từng!"

  Sắc mặt Lục Diệp bình tĩnh:

  "Ta chỉ biết Thiên Cơ Cửu Châu đưa chúng ta tới đây có lẽ là muốn chúng ta giải quyết tai họa mà Thi tộc gây ra ở giới này, chắc các ngươi cũng đã nghĩ đến điểm này."