  Giờ phút này thăm dò một phen, lại không thể đạt được manh mối hữu dụng gì, chỉ có thể coi như thôi.

  Cũng không thể dùng võ để uy hiếp Lục Diệp... Nắm đấm không lớn bằng người khác, nếu thật sự đánh nhau, ba người bọn hắn chưa chắc có kết cục tốt.

  Lã Thanh nhìn Lục Diệp thật sâu, âm thầm đánh thức hắn:

  "Chỉ mong đúng như lời đạo hữu nói, nhưng mà xin đạo hữu nhớ kỹ một điểm, nơi đây cũng không phải Cửu Châu, chúng ta không nên có quá nhiều thành kiến thì tốt hơn."

  Ba người rời đi.

  Lục Diệp ngồi ngay ngắn một lát, vươn người đứng dậy, cất bước đi ra.

  Màn đêm tối tăm, Vô Song đại lục không có ánh trăng, không có sao, chỉ có một mặt trời lớn đục ngầu ban ngày, cho nên đến ban đêm, cho dù là tu sĩ, cũng không muốn tùy tiện ra ngoài đi lại.

  Nhưng ở trong rất nhiều điển tịch ghi chép, trước khi thiên biến, Vô Song đại lục cũng không phải là bộ dáng này, thế giới này cũng có mặt trời chói mắt chiếu rọi, ban đêm cũng là sao đầy trời, ánh trăng nghiêng.

  Nhưng từ sau khi thiên biến, tất cả đều thay đổi.

  Thân hình Lục Diệp như gió, thoáng cái đã đi tới một tòa linh phong gần đó, nơi đó đã có một bóng người đứng yên.

  Nhận thấy hắn đến, người nọ quay đầu nhìn hắn, khẽ gật đầu:

  "Lục đạo hữu!"

  "Bàng cung chủ."

  Đứng ở chỗ này chính là Bàng Huyễn Âm, linh phong nơi này khá cao, nàng giống như đang quan sát ánh đèn đuốc trong núi non trùng điệp phía dưới.

  "Bôn ba vất vả một ngày, Lục đạo hữu không đi nghỉ ngơi, lại còn có nhã hứng cẩm y dạ hành?"

  Trong lòng thầm kinh hãi, làm sao hắn biết mình ở chỗ này? Nơi này cách linh phong nơi an trí đám người Lục Diệp không gần, hành tung của mình không thể nào lại bị phát giác được.

  "Không phải cung chủ cũng giống như vậy sao?" Lục Diệp đi tới đứng bên cạnh nàng.

  Bàng Huyễn Âm bật cười, không trả lời, cũng không thể nói, nàng vốn muốn đi tìm Lục Diệp, kết quả là đi tới nơi này lại có chút do dự, cho nên ngừng lại.

  Nhưng không ngờ Lục Diệp lại chủ động tìm tới cửa.

  Lục Diệp có thể biết nàng ở chỗ này cũng không phải là do hắn phát hiện ra, tâm thần của hắn thật sự rất cường đại, nhưng phạm vi cảm giác cũng không rộng lớn như vậy.

  Mà là Y Y ẩn núp trong bóng tối, tuần tra động tĩnh tứ phương truyền tin nói cho hắn biết.

  Lục Diệp biết được chuyện này, lập tức hiểu rõ ý định của Bàng Huyễn Âm. Xem ra nàng muốn nói riêng với mình một vài chuyện, nhưng chuyện tới trước mắt lại không hạ quyết tâm được nên mới ở lại chỗ này.

  Đúng lúc Lục Diệp cũng muốn tìm nàng nói chuyện riêng, ban ngày ở trước mặt nhiều người như vậy, hắn có mấy lời cũng không tiện nói.

  Gió núi nhẹ nhàng thổi, nhẹ nhàng khoan khoái dễ chịu.

  Bàng Huyễn Âm trầm mặc thật lâu, mới mở miệng:

  "Lục đạo hữu, thật ra ta vẫn rất khó tưởng tượng, thế đạo bây giờ, còn có cao nhân tiền bối nào có thể bồi dưỡng ra được cường giả như sư huynh đệ các ngươi, hơn nữa theo ta quan sát, hình như sư thừa của các vị cũng không phải là nhất mạch đồng nguyên."

  Dù có lời giải thích trước đó của Lục Diệp, nhưng Bàng Huyễn Âm vẫn có chút không nắm chắc xuất thân lai lịch của bọn hắn, nàng cảm thấy thực lực của mình bây giờ ở Vô Song đại lục cũng thuộc hàng đỉnh tiêm, từ khi nàng còn nhỏ đã có rất nhiều cơ duyên kỳ ngộ, lúc này mới có thể lấy thân phận nữ tử đăng lâm vị trí cung chủ ở độ tuổi như thế.

  Nhưng mấy sư huynh đệ Lục Diệp này, người đứng hàng thứ sáu kia lại gần như ngang hàng với thực lực của nàng, thật sự khiến người ta khó có thể tưởng tượng.

  "Cung chủ là sợ sư huynh đệ chúng ta gây bất lợi cho Tử Vi Đạo Cung?"

  Bàng Huyễn Âm lắc đầu:

  "Ta cũng không nghĩ tới điều này, các vị là Nhân tộc, dám giết Thi tộc, có thể giết Thi tộc, như vậy là đủ rồi. Còn các vị có gây bất lợi cho Tử Vi Đạo Cung hay không thì ta cũng không nghĩ tới những điều này, nếu các vị thật sự có năng lực diệt trừ Thi tộc, ta sẽ chắp tay dâng Tử Vi Đạo Cung lên cho các vị, thế nào?"

  "Cung chủ thật khí phách, nếu đã như thế, cần gì phải xoắn xuýt xuất thân lai lịch của chúng ta?"

  Bàng Hoan Âm quay đầu, trong đêm tối, mí mắt như nháy một cái:

  "Coi như là lòng hiếu kỳ của nữ nhân quấy phá đi. Nhưng điều duy nhất ta có thể xác định là các vị cũng không phải đến từ hai bí cảnh khác, hai nhà kia... không có nội tình này."

  Lục Diệp không nói.

  "So với xuất thân lai lịch của các vị, thật ra ta càng muốn biết một chuyện khác." Bàng Huyễn Âm chuyển đề tài.

  "Cung chủ muốn biết chuyện gì?"

  Đôi mắt của nữ tử trở nên sắc bén, chất chứa mùi vị tìm tòi nghiên cứu:

  "Đạo hữu đi Tu Di sơn là muốn làm gì?"

  Nàng không phải người ngu, tuy rằng ban ngày nói chuyện với nhau một phen, Lục Diệp cũng đã đưa ra một chút lí do thoái thác hợp lý, nhưng sao Bàng Huyễn Âm lại dễ dàng tin tưởng? Nếu nàng chỉ đơn giản là nữ nhân như vậy, cũng không ngồi lên được chức vị cung chủ.

  Nàng phát hiện ra Lục Diệp không nói thật.

  "Dĩ nhiên là vì tìm kiếm mấy sư đệ sư muội thất lạc kia của ta."

  Bàng Huyễn Âm cười:

  "Nếu đã như vậy thì không cần đến Tu Di sơn, ta sẽ cho người truyền lời cho bên Tu Di sơn, tìm hiểu một chút là được."

  "Không tận mắt nhìn thấy thì không thể tin được."

  "Thực lực của các vị sư đệ sư muội của đạo hữu không tầm thường, nếu thật sự ở trong Tu Di sơn, tất nhiên sẽ không thể không có tiếng tăm gì, tùy tiện tìm tòi là biết rõ, đạo hữu cần gì phải cố chấp như thế?"

  "Ta vẫn muốn tự mình đi một chuyến."