  Đây cũng là nguyên nhân tối nay nàng muốn chạy đến tìm Lục Diệp, nàng muốn tìm xem có phải Lục Diệp âm thầm thi triển bí thuật huyền diệu gì đó, ảnh hưởng tới tâm cảnh của nàng hay không.

  Nếu thật như thế, mấy kẻ ngoại lai này quá nguy hiểm.

  Nhưng cẩn thận nghĩ lại, bí thuật quỷ dị như thế, e rằng ngay cả các đại tu sĩ trước khi thiên biến cũng khó có thể thi triển, huống chi tu sĩ bây giờ?

  Người có địa vị cao như nàng, bình thường sẽ không dễ dàng bại lộ suy nghĩ chân thật của mình, nhưng sau khi nói chuyện phiếm với Lục Diệp một phen, rốt cuộc nàng cũng không nhịn được.

  Lục Diệp nghe vậy nhướng mày:

  "Loại tín nhiệm này của cung chủ là chỉ dành cho bản thân ta, hay là mấy sư đệ của ta đều có phần?"

  Đương nhiên hắn sẽ không cảm thấy Bàng Huyễn Âm là cố ý nói những lời thân cận với mình, nàng nói như thế thì tất nhiên chính là sự thật.

  "Chỉ có một mình đạo hữu!" Bàng Huyễn Âm trầm giọng đáp lại.

  Cuối cùng Lục Diệp cũng quay đầu nhìn nàng, mơ hồ như đã nhận ra điều gì.

  Bất chợt, hắn âm thầm thúc giục bản nguyên tàn phá của Long Đằng giới, ngay sau đó, sắc mặt hắn và Bàng Huyễn Âm đều chấn động, trong tối tăm có cảm ứng.

  "Đạo hữu ngươi..."

  Bàng Huyễn Âm lộ vẻ kinh hãi, hiển nhiên không rõ xảy ra chuyện gì, bỗng nhiên lui về phía sau mấy trượng, mắt phượng cảnh giác:

  "Ngươi vừa mới làm gì?"

  Trong nháy mắt đó, loại cảm giác tín nhiệm không hiểu ở trong lòng càng mãnh liệt làm nàng còn cảm thấy mình có thể tiết lộ tất cả bí mật ở trước mặt hắn, cũng không cần lo lắng hắn sẽ thương tổn mình.

  Loại cảm giác này, quá nguy hiểm!

  Lục Diệp như có điều suy nghĩ, mở miệng nói:

  "Cung chủ tuổi còn trẻ đã có thực lực như thế, chắc không đơn thuần chỉ là thiên tư không tầm thường? Trên con đường tu hành có rất nhiều cơ duyên hay không?"

  Bàng Huyễn Âm càng thêm ngạc nhiên:

  "Làm sao ngươi biết được?"

  Đâu chỉ là rất nhiều cơ duyên, thậm chí ở thời điểm nàng sinh ra đã có một ít dị tượng, trước chính điện Tử Vi Đạo Cung, một gốc cây già héo ba trăm năm như cây khô gặp xuân.

  Thậm chí khi nàng mười mấy tuổi, trong lúc vô tình tìm được một động phủ tổ tiên tiền bối lưu lại, từ đó tìm ra một ít bí thuật truyền thừa vốn đứt gãy của Tử Vi Đạo Cung.

  Cũng chính bởi vì đủ loại nguyên nhân này, nàng lấy thân phận nữ tử ngồi lên vị trí cung chủ, trên dưới Tử Vi Đạo Cung không ai phản đối, ngược lại cảm thấy là lẽ đương nhiên.

  "Thảo nào..."

  Lục Diệp đã hiểu được chuyện gì đang xảy ra.

  Nghiêm khắc mà nói, có lẽ nữ tử trước mắt này chính là khí vận chi tử của giới này.

  Giống như Diệp Lục của Long Đằng giới, nhưng bên Long Đằng giới phải đối mặt với tai nạn quá mãnh liệt, đó là sự xâm lấn ăn mòn của cả giới vực, cho nên cho dù Diệp Lục có khí vận gia thân, có được Long Tọa, cuối cùng cũng không có cách nào ngăn cơn sóng dữ, Diệp Lục đã chết trong đại chiến, Long Tọa bị hủy.

  Vô Song đại lục tạm thời còn chưa tới trình độ này, nhưng có lẽ đã cách không xa.

  Khi một giới vực gặp phải nguy cơ bị diệt sẽ dễ dàng sinh ra loại nhân vật như khí vận chi tử này, đó là phản ứng của thiên địa khi đối mặt nguy cơ, đó là cách thiên địa tự cứu.

  Đã là khí vận chi tử, vậy tất nhiên là lây dính thiên địa bản nguyên.

  Mà trên người Lục Diệp có bản nguyên tàn phá của Long Đằng giới, lúc này mới khiến Bàng Huyễn Âm sinh ra một loại cảm giác tín nhiệm không nói rõ được cũng không tả rõ được, vừa có thể nói là một loại chỉ dẫn từ nơi sâu xa, cũng có thể nói là cộng hưởng của bản nguyên hai giới vực.

  Vừa nghĩ đến đây, trong lòng Lục Diệp khẽ động, nghĩ tới một chuyện khác.

  Bàng Huyễn Âm có thể cảm giác được cái này, chính mình lại không cảm giác được, đây cũng không phải là bản nguyên tàn phá của Long Đằng giới không bằng Vô Song đại lục, mà là bởi vì Vô Song đại lục có ý chí thiên địa của chính mình!

  Ý chí thiên địa của Long Đằng giới đã sớm bị hủy diệt theo một giới, mặc dù bản nguyên bị tàn phá là do Lục Diệp đoạt được, nhưng cũng sẽ không mang đến cho hắn chỉ dẫn gì.

  Bàng Huyễn Âm và Vô Song đại lục bên này lại không giống.

  Nhưng từ đủ loại tình huống trước mắt thì dù Vô Song đại lục đã đản sinh ra ý chí thiên địa của mình, cũng có lẽ đang ở một loại trạng thái mông lung.

  Hoặc là bởi vì Vô Song đại lục vỡ nát khiến ý chí thiên địa ban đầu trở nên không hoàn chỉnh.

  Cho nên nó chỉ có thể chỉ dẫn cho Bàng Huyễn Âm một tia mờ mịt vô hình, làm cho nàng sinh ra cảm giác tín nhiệm đối với người trước mắt.

  Lục Diệp đã hiểu đại khái vì sao đám người bọn họ lại bị Thiên Cơ Cửu Châu đưa tới nơi này.

  Thế giới vỡ vụn, đang bị hủy diệt, đã không cách nào tự cứu, ý chí thiên địa Vô Song đại lục bị tàn phá sẽ cầu cứu đối với bên ngoài, tin tức cầu cứu này đã bị Thiên Cơ Cửu Châu bắt được, tiếp theo định vị đến Vô Song đại lục, Thiên Cơ Cửu Châu mới tụ tập chín người Vân Hà cảnh mạnh nhất thế hệ này, hao phí một số cái giá, đưa bọn họ đến Vô Song đại lục!