  Nàng một thân một mình, liên quan đến tồn vong trên dưới Tử Vi Đạo Cung, vô duyên vô cớ sinh ra tín nhiệm khó có thể xóa nhòa đối với một người chưa từng gặp mặt, bảo nàng không cảnh giác thì sao được.

  Hơn nữa thông qua chuyện vừa rồi, nam nhân trước mặt này còn có một loại thủ đoạn tăng cường tín nhiệm của mình!

  Điều này có chút khó hiểu.

  Lục Diệp trầm ngâm không nói, cân nhắc có nên nói ra tình hình thực tế với nàng hay không, mặc dù nữ tử trước mặt này còn nhỏ tuổi, nhưng rõ ràng không dễ lừa gạt.

  Hắn muốn mượn lực lượng Tử Vi Đạo Cung, thẳng thắn thành khẩn đối đãi có lẽ tốt hơn giấu diếm một chút.

  Đương nhiên, nếu đối phương không nổi lên lòng nghi ngờ, không cần thiết nói quá nhiều, nhưng hôm nay Bàng Huyễn Âm đã có lòng nghi ngờ, vậy không tiện tiếp tục che đậy.

  Hơn nữa nếu sự tình phát triển thuận lợi, thân phận của đám người mình sớm muộn gì cũng sẽ bị nàng biết được...

  "Nếu ta nói, ta cũng không phải là người trong giới này, cung chủ có tin hay không?"

  Lục Diệp bình tĩnh nhìn Bàng Huyễn Âm, thấy được vẻ kinh ngạc chợt lóe rồi biến mất từ trong ánh mắt của nàng, nhưng ngay sau đó lại cảm thấy thoải mái, hơi ngoài ý muốn:

  "Hình như cung chủ đã sớm đoán được?"

  Bàng Huyễn Âm nói:

  "Ta thật sự đã nghĩ tới khả năng này, trong điển tịch Đạo Cung ghi lại, từ rất lâu trước đây, giới này từng có bóng dáng của khách từ trên trời rơi xuống. Thực lực các vị cường đại như thế, vừa không phải xuất thân từ hai bí cảnh khác, các cứ điểm lớn nhỏ ở ngoại giới cũng không có nội tình bồi dưỡng ra nhân vật như các vị, như vậy chỉ có một khả năng, các ngươi cũng không phải là người Vô Song đại lục!"

  Nghĩ tới là nghĩ tới, nhưng ý nghĩ này chỉ chợt lóe lên trong đầu Bàng Huyễn Âm, nàng cũng không cảm thấy có khả năng này.

  Dù là điển tịch Đạo Cung từng có ghi chép về khách đến từ thiên ngoại, nhưng chuyện thời đại xa xưa kia, ai biết là thật hay giả?

  Hơn nữa, cho dù đã từng có chuyện như vậy, dựa vào thực lực tu vi của đám người Lục Diệp, làm sao có thể vượt qua hai giới?

  Nhưng bây giờ xem ra, loại trừ tất cả, chuyện không thể nhất lại chính là sự thật!

  "Chúng ta đến từ một giới vực tên là Cửu Châu..."

  Sau khi đã quyết định nói thẳng ra, vậy cũng không cần thiết phải giấu giếm thêm gì nữa. Dưới sự giảng giải đơn giản của Lục Diệp, Bàng Huyễn Âm cũng hiểu rõ lai lịch của bọn họ.

  Trong lúc đó nàng cũng không có chen vào, chỉ lẳng lặng lắng nghe.

  Không thể không nói, tâm tính của nữ tử này vẫn rất trầm ổn, dù cho nghe được tin tức không thể tưởng tượng nổi, nàng cũng có thể thản nhiên tiếp nhận. Đương nhiên, Lục Diệp cũng không thể biết được trong lòng nàng đang phân tích như thế nào, có suy nghĩ gì.

  "Trong Cửu Châu có rất nhiều giới vực đã bị hủy diệt hoặc bị nghiền nát, hóa thành từng bí cảnh lớn nhỏ ở nơi đó. Nếu tu sĩ Cửu Châu có cơ duyên, có thể đi vào lịch luyện."

  Bàng Huyễn Âm nhíu mày:

  "Nói cách khác, Vô Song đại lục chúng ta đối với tu sĩ Cửu Châu các ngươi mà nói, chỉ là một nơi lịch luyện?"

  Chuyện này đối với nàng mà nói cũng không phải dễ dàng tiếp nhận, đời đời kiên trì ngàn năm qua, lấy việc quét sạch Thi tộc, trả thiên địa sáng sủa càn khôn cho mình làm mục tiêu, đến chỗ người ta lại chỉ là chỗ ma luyện, điều này làm cho nàng bỗng nhiên cảm thấy nhiều năm kiên trì như vậy, vô số tu sĩ Đạo Cung tre già măng mọc đều chỉ là chuyện cười.

  Lục Diệp lắc đầu:

  "Đại lục Vô Song không giống với những bí cảnh ở Cửu Châu cho lắm, ta cũng không trải qua nhiều bí cảnh, nhưng những người khác cũng trải qua không ít, nhưng dù là đối với ta hay là những người khác, đại lục Vô Song đều cực kỳ đặc biệt, bởi vì giới vực của các ngươi còn chưa bị hủy diệt!"

  "Nếu như những giới vực hóa thành bí cảnh mà ngươi nói đã bị hủy diệt, tu sĩ Cửu Châu tiến vào trong đó có thể làm được gì?"

  "Thủ đoạn của Thiên Cơ Cửu Châu thông thiên, tuy những giới vực kia bị diệt nhưng lại có thể tái hiện thủ đoạn của tất cả người và vật trong một thời gian ngắn. Chúng ta gọi nó là Thời Không Tiễn Ảnh, trong khoảng thời gian cắt hình đó, giới vực của bí cảnh kia không bị hủy diệt. Tu sĩ Cửu Châu có thể làm rất nhiều chuyện, ví dụ như... nghĩ cách cứu vớt một giới vực nào đó."

  Hắn quay đầu nhìn về phía Bàng Huyễn Âm:

  "Đây cũng là mục đích Thiên Cơ Cửu Châu đưa chín người chúng ta tới đây!"

  Bàng Huyễn Âm chưa kịp mở miệng, Lục Diệp đã nói tiếp:

  "Trước đó không lâu ta mới trải qua một bí cảnh, tiến vào bên trong một cái Thời Không Tiễn Ảnh tên là Long Đằng giới vực, ta đã làm một số việc ở nơi đó, được bản nguyên thiên địa Long Đằng giới tán thành."

  "Thiên địa bản nguyên?" Bàng Huyễn Âm khẽ nhướng mày.

  "Thế giới này cũng có thiên địa bản nguyên của mình, có lẽ đã sinh ra một ít ý chí mông lung, nó chọn ngươi làm người cứu thế, ngươi chính là khí vận chi tử của thế giới này, chắc là ngươi đã cảm thụ qua một vài thứ."

  Bàng Huyễn Âm đưa tay vỗ ngực, như có điều suy nghĩ.

  Thật lâu sau nàng mới mở miệng:

  "Nói cách khác, loại tín nhiệm của ta đối với ngươi không phải ý nghĩ của bản thân ta, mà là ý chí Vô Song đại lục ảnh hưởng đối với ta!"

  "Không sai!"

  Lục Diệp gật đầu:

  "Một chỗ giới vực, dù chỉ xuất phát từ trạng thái ngây thơ, cũng có thể biết ai có thể giúp nó, ai sẽ hại nó, cung chủ đã hiểu rõ chưa?"