  Lục Diệp trầm mặc một chút, mở miệng hỏi:

  "Nếu để cho cung chủ tự mình khuyên bảo, có thể nói động đến Tu Di sơn bên kia liên thủ, chủ động đối kháng Thi tộc hay không?"

  Bàng Huyễn Âm lắc đầu:

  "Trong tam đại bí cảnh, ngàn năm qua chỉ có Tử Vi Đạo Cung ta tích cực giải quyết mối họa Thi tộc trong giới này. Ngân Xà cốc co đầu rụt cổ, chỉ biết tranh quyền đoạt lợi. Bề ngoài Tu Di sơn có thể thả ra phong thanh, chỉ cần Ngân Xà cốc đồng ý chủ động xuất kích, bọn họ cũng sẽ theo sát phía sau. Nhưng thực tế cũng là hành động tự mình lo cho mình, chỉ là không muốn nói tới chuyện này, đắc tội Đạo Cung ta mà thôi. Người của hai bí cảnh này vốn không trông cậy được, nếu bọn họ còn có chút tâm huyết, Đạo Cung ta cũng không khó khăn như vậy."

  Nói đến việc này, Bàng Huyễn Âm cũng có chút oán giận, hận họ không tranh, giận họ không làm, đau buồn bất hạnh.

  "Cho nên muốn liên thủ với hai nhà bọn họ, là chuyện rất khó?"

  "Tuyệt đối không thể!"

  "Vậy thì nhất định phải đi Tu Di sơn một chuyến."

  Lục Diệp gật đầu:

  "Nếu cung chủ có thể nghĩ biện pháp đưa ta vào Tu Di sơn một chuyến, ta có biện pháp để bọn hắn không thể không chủ động ra mặt đối kháng Thi tộc!"

  "Nói như thế nào?" Bàng Huyễn Âm lập tức hào hứng, lông mày cũng nhướng lên.

  "Hiện tại khó mà nói." Lục Diệp chậm rãi lắc đầu.

  Bàng Huyễn Âm nhìn chằm chằm vào Lục Diệp, thấy hắn thờ ơ, lúc này mới xùy một tiếng:

  "Cố lộng huyền hư!"

  Lời vừa ra khỏi miệng, đột nhiên cảm thấy dáng vẻ của mình không đúng lắm, vội vàng nghiêm mặt lại.

  Lại giống như nhớ tới cái gì, Bàng Huyễn Âm nói:

  "Đạo hữu đã đi qua Ngân Xà cốc, đây chẳng phải là..."

  "Đến lúc đó, Ngân Xà cốc sẽ không còn tâm tư tiếp tục tranh quyền đoạt lợi, cho dù bọn họ không muốn, cũng nhất định phải đứng ra đối kháng Thi tộc."

  "Vậy Đạo Cung ta bên này thì sao? Đạo hữu cũng đã thi triển thủ đoạn gì?" Con ngươi Bàng Huyễn Âm hơi nheo lại.

  "Thế cục Đạo Cung khác với hai nhà khác, không cần loại thủ đoạn đó."

  "Ta cảm giác ngươi đang gạt ta!" Bàng Huyễn Âm nhíu mày.

  "Làm sao có thể!"

  Lục Diệp lộ ra vẻ mặt chính khí:

  "Đã thành thật với cung chủ như thế, sao ngươi còn cần lừa ngươi?"

  Bàng Hoan Âm nghiêm túc nhìn hắn một lát rồi mới gật đầu:

  "Chỉ mong là như vậy."

  Gió núi nhẹ phẩy, thổi bay tay áo.

  "Ngày mai theo ta, ta dẫn ngươi đi Tu Di sơn!" Bàng Huyễn Âm bỗng nhiên có quyết định.

  Lục Diệp cũng không bất ngờ khi Đạo Cung có thủ đoạn như vậy:

  "Vậy đa tạ cung chủ."

  "Nếu sự việc đúng như lời ngươi nói, vậy ta cũng chỉ là đang tự cứu mình, nên nói cám ơn là những tu sĩ Vô Song đại lục chúng ta mới đúng."

  Bàng Huyễn Âm chắp hai tay sau lưng, nghiêng đầu nhìn về phía Lục Diệp:

  "Hai điều kiện đầu tiên, ta đã đáp ứng, có phải có thể nói điều kiện thứ ba hay không?"

  Lòng hiếu kỳ của nữ nhân rất đậm, cho dù là Đạo Cung chi chủ!

  Lục Diệp ở trên bữa tiệc nói một nửa, thế nhưng lại treo đủ khẩu vị.

  "Sau khi chuyện thành công sẽ nói rõ với cung chủ, nhưng ta nghĩ cung chủ sẽ không từ chối."

  Bàng Huyễn Âm ra vẻ ghét bỏ:

  "Ghét những người như các ngươi, lề mề chậm chạp, không hào sảng chút nào!"

  Bước ra một bước, người đã đi xa, chỉ có tiếng nói theo gió bay tới:

  "Lần này tới Tu Di sơn, người không nên quá nhiều, ngươi có thể chọn một người đi theo cùng!"

  Lục Diệp nhìn theo hướng nàng rời đi, khẽ mỉm cười.

  Sự việc... thoả đáng!

  Lục Diệp trở về chỗ ở, triệu tập ba người Lã Thanh tới, đi thẳng vào vấn đề:

  "Bàng Huyễn Âm đáp ứng ngày mai dẫn ta đi Tu Di sơn, ba người các ngươi ai đi cùng ta?"

  "Bọn họ có biện pháp tiến vào Tu Di sơn?" Phong Như Liệt kinh ngạc, hôm nay trên yến tiệc bọn họ còn nói không có, đảo mắt đã thay đổi, quả nhiên đi ra bên ngoài, không thể dễ dàng tin tưởng người bên ngoài, nhưng cẩn thận nghĩ lại, Đạo Cung cũng không cần thiết nói rõ loại chuyện này với bọn họ, lại không biết Lục Nhất Diệp dùng biện pháp gì để cho Đạo Cung đồng ý việc này.

  Lã Thanh khẽ nhíu mày:

  "Lần này tới Tu Di sơn, e là phải dùng thủ đoạn đặc biệt gì đó?"

  "Không rõ ràng lắm, cũng không hỏi."

  Lục Diệp lắc đầu:

  "Bàng Huyễn Âm chỉ nói không nên quá nhiều người, ta có thể mang một người đi cùng."

  Ảnh Vô Cực lập tức lui về phía sau, tận lực làm giảm cảm giác tồn tại của mình.

  Lã Thanh nói:

  "Nếu như vậy, ta đề cử Ảnh huynh."

  Nói xong, có vẻ rất ăn ý với Phong Như Liệt, cùng nhau tách ra hai bên để lộ Ảnh Vô Cực đang lặng lẽ né ra sau.

  Lục Diệp nhìn sang.

  Trong lòng Ảnh Vô Cực hỏi thăm mười tám đời tổ tông Lã Thanh một lần.

  "Lần này đi có lẽ phải tìm hiểu một chút tình huống như thế nào, Ảnh huynh là Quỷ tu, làm việc cũng thuận tiện hơn một chút." Lã Thanh nghiêm mặt phân tích.

  "Ảnh Vô Cực, ngươi nghĩ như thế nào?"

  Lục Diệp hỏi:

  "Đương nhiên, nếu không muốn, không bắt buộc! Một mình ta cũng được."

  Ta có thể nghĩ như thế nào? Ta dám nghĩ như thế nào?

  Đi về phía trước hai bước, mở miệng nói:

  "Thiên Cơ đưa chín người chúng ta tới đây, trong chín người, chỉ có ta là quỷ tu, loại chuyện tìm hiểu tình báo này, dĩ nhiên không phải ta thì không có ai khác, ta đi cùng với ngươi."

  Chủ yếu là nếu lúc này rụt lại, không chừng sẽ bị tên Lục Nhất Diệp này ghi thù, lúc trở về cuộc sống của mình sẽ không dễ chịu.