  Chỉ là khác với Lục Diệp đang chuyện trò vui vẻ cùng Bàng Huyễn Âm, hai người phía sau đều có chút sầu mi khổ kiểm.

  Ảnh Vô Cực thì không cần phải nói, nếu có thể, nói thế nào hắn cũng không muốn hành động cùng Lục Diệp, hắn có thể cảm giác được chuyến đi Tu Di sơn này không phải là chuyện tốt gì.

  Còn Tiếu lão...

  Đêm qua lúc Bàng Huyễn Âm báo cho hắn biết việc này, hắn cực lực phản đối.

  Đạo Cung bên này nắm giữ phương pháp suy tính và mở ra hai cánh cửa bí cảnh khác, việc này là cơ mật tuyệt đối, cho dù là ở trong Tử Vi Đạo Cung cũng chỉ có hắn và Bàng Huyễn Âm là biết được, nhiều đời truyền miệng.

  Nếu việc này lộ ra ngoài, hai nhà khác khẳng định không thể an tâm.

  Huống chi lần này Bàng Huyễn Âm tự mình dẫn người đi tới Tu Di sơn, sơ sẩy một cái sẽ khiến hai đại bí cảnh Nhân tộc đối địch, nếu để cho bên Tu Di sơn sinh ra kỵ tâm, vậy cố gắng ngàn năm qua của Đạo Cung sẽ phải trôi theo dòng nước.

  Nhưng mặc cho hắn khuyên bảo thế nào, Bàng Huyễn Âm cũng không hề bị lay động.

  Tiếu lão cũng không có cách nào, chỉ có thể nghe lệnh làm việc.

  Thực sự không nghĩ ra vì sao cung chủ lại làm việc như thế, hơn nữa giương mắt nhìn lại, hai người phía trước sóng vai mà đi, rõ ràng mới quen không bao lâu, lại giống như rất thân.

  Trong lòng lộp bộp...

  Chẳng lẽ cung chủ nhà mình...

  Nhưng nói đi cũng phải nói lại, nữ tử nào mà không hoài xuân? Cung chủ lại đang ở tuổi này, trước kia không ai có thể lọt vào mắt nàng, người trẻ tuổi tên Lục Nhất Diệp này chính là người xuất sắc hơn bất cứ kẻ nào, cung chủ có thể nhìn trúng cũng không kỳ quái.

  Nếu thật như thế, hình như cũng không phải chuyện xấu gì, ít nhất Đạo Cung có thể có thêm một nhóm cường viện!

  Nghĩ đến đây, trong lòng Tiếu lão mới thoáng thoải mái.

  Đi đường gấp gáp, không ngừng lại chút nào.

  Cho đến giữa trưa hôm sau, một nhóm bốn người mới đi đến trước một mặt hồ lớn, Bàng Huyễn Âm dậm chân, nhìn chung quanh, quay đầu lại hỏi:

  "Tiếu lão, chính là nơi đây đúng không?"

  Tiếu lão bấm ngón tay tính toán, yên lặng thôi diễn, một lát sau gật đầu:

  "Chính là nơi này, một canh giờ sau!"

  "Ngược lại đúng dịp!"

  Bàng Huyễn Âm nhàn nhạt lên tiếng:

  "Vậy nghỉ ngơi một canh giờ đi."

  Trên đường đi, mấy người đều có tiêu hao, vào Tu Di sơn có lẽ sẽ có một ít xung đột cũng không chừng, dù sao chuyến này bọn họ cũng xem như mạnh mẽ xông vào, cho dù là Bàng Huyễn Âm tự mình dẫn đầu, bên phía Tu Di sơn kiêng kỵ Đạo Cung, cũng không thể coi như không có chuyện gì phát sinh.

  Mấy người tìm một chỗ bên hồ, đều tự ngồi xuống dùng đan khôi phục.

  Thấy đám người Lục Diệp và Ảnh Vô Cực dùng linh đan thượng hạng, Bàng Huyễn Âm lại không khỏi tin tưởng lí do thoái thác trước đó của Lục Diệp thêm vài phần.

  Linh đan như vậy, không phải Vô Song đại lục trước mắt có thể luyện chế ra, dù là hình dạng hay phẩm chất đều vượt qua Vô Song đại lục rất nhiều.

  Trong lòng không khỏi có chút ước mơ hâm mộ, rốt cuộc nơi gọi là Cửu Châu kia là một thế giới như thế nào?

  Chỉ tiếc, có lẽ đời này không có cơ hội đi tới thế giới kia.

  Thoáng cái một canh giờ trôi qua, bốn người lại đi tới phía trên hồ nước.

  Tiếu lão nhìn về phía Bàng Huyễn Âm, tỏ vẻ trưng cầu lần cuối cùng:

  "Cung chủ, nếu thật sự làm như thế, bên phía Tu Di sơn chưa chắc sẽ từ bỏ ý đồ."

  Bàng Huyễn Âm chắp hai tay sau lưng, thờ ơ nói:

  "Thì sao? Cá là Lưu Trinh Quan kia cũng không dám trở mặt với ta!"

  Lời này cũng có chút ỷ thế hiếp người, nhưng Tiếu lão đã biết tâm tư cung chủ nhà mình, nên không nhiều lời nữa, mà lấy ra một kiện bảo vật hình tròn.

  Vòng tròn kia như một cái vòng tay, kim quang chói mắt.

  Tiếu lão thúc giục linh lực, ngón tay cong nhẹ, tiếng leng keng giòn tan không ngừng truyền ra, ngay sau đó, hắn ném vòng tròn màu vàng này lên trên mặt hồ.

  Vòng tròn xoay tròn, rơi vào trên mặt nước, nhưng không chìm vào trong đó, mà nhộn nhạo ra từng tầng gợn sóng màu vàng, nhìn tới thì thấy vòng tròn màu vàng dường như cũng nhanh chóng biến lớn.

  Linh lực chấn động, tiếng leng keng vang lên không dứt bên tai.

  Cùng lúc đó, tại cánh cửa bí cảnh Tu Di sơn.

  Đông đảo tu sĩ canh cửa tụ tập.

  Khác với bầu không khí trang nghiêm trước kia, hôm nay ở đây lại lộ ra vui sướng, tựa như có chuyện vui gì đó sắp phát sinh.

  Thật sự có chuyện vui, bởi vì ba ngày sau chính là ngày đại hôn của sơn chủ nhà mình, tin tức này được truyền tới từ ngày hôm trước, toàn bộ bí cảnh Tu Di sơn đều chấn động không thôi.

  Cũng không phải cái gì khác, chỉ vì qua nhiều năm như vậy, mặc dù bên người sơn chủ nhà mình không thiếu nữ tử, nhưng chưa bao giờ có ý muốn cưới ai.

  Sơn chủ đã từng nói ra lời lẽ hào hùng, nếu như đời này cưới thê tử, trừ khi Bàng Huyễn Âm của Tử Vi Đạo Cung nguyện ý gả cho hắn, nếu không thì không ai có thể lọt vào pháp nhãn của hắn.

  Nhưng cho dù là ai cũng biết đây là chuyện không thể nào, dù sao Bàng Huyễn Âm cũng là cung chủ Tử Vi Đạo Cung, làm sao có thể gả đến bên Tu Di sơn này, chứ đừng nói là thực lực của nữ nhân kia còn mạnh mẽ vô cùng, nếu thật sự gả tới, sơn chủ chưa chắc có thể hàng phục được.