  Nhưng khác với Ngân Xà cốc là nơi này không có ngũ đại gia tộc, gia tộc cường đại nhất chỉ có một, đó là Lưu gia.

  Cho nên rất nhiều năm qua, đều là Lưu gia nắm giữ Tu Di sơn, Lưu Trinh Quan trong miệng Bàng Huyễn Âm chính là gia chủ Lưu gia thế hệ này, cũng là sơn chủ Tu Di sơn.

  Nếu Lưu Trinh Quan muốn cưới thê tử, vậy tất nhiên sẽ chọn người từ trong gia tộc khác, mượn dùng loại phương thức thông gia này để củng cố địa vị thống trị của bản thân, là sách lược thừa hành nhiều năm của Lưu gia.

  Cho nên mọi người vẫn luôn suy đoán rốt cuộc là nữ tử của gia tộc nào, chỉ tiếc cao tầng bên kia có vẻ rất kín miệng, vẫn không có tin tức xác thực lộ ra.

  Tu sĩ họ Triệu kia lắc đầu nói:

  "Cũng không phải là nữ tử nhà ai, mà là người từ bên ngoài tới, chính là một trong hai nữ tử trước đó vài ngày được Tiếp Dẫn sứ dẫn vào bí cảnh của chúng ta, Sử huynh cũng đã gặp, ngày đó ta và hắn đều trực ở chỗ này."

  Bên cạnh là một nam tử có thân hình rắn chắc, chính là tu sĩ họ Sử kia, nhìn về phía tu sĩ họ Triệu:

  "Ngày đó có hai nữ tử được tiếp dẫn vào, không biết sơn chủ muốn cưới người nào?"

  Tu sĩ họ Triệu nói:

  "Theo ta được biết, hẳn là người ôn nhuận như nước, khí chất điềm tĩnh kia."

  Có người không hiểu:

  "Nàng này tuyệt mỹ đến mức nào lại khiến sơn chủ cũng động lòng cưới thê."

  Tu sĩ họ Triệu rung đùi đắc ý:

  "Nếu chỉ đơn thuần là mỹ nhân, sao sơn chủ lại làm việc như vậy, bên cạnh sơn chủ chưa từng thiếu mỹ nhân." Dường như hắn có một ít tin tức mà người khác không có, cho nên biết nhiều hơn so với người khác.

  Đang khi nói chuyện, nhìn trái nhìn phải, dáng vẻ rất sợ tai vách mạch rừng, lúc này mới thấp giọng nói:

  "Huynh đệ chúng ta ở đây nói chuyện phiếm, nói ra miệng ta, lọt vào tai các vị, nghe qua thì thôi, nhưng đừng truyền ra ngoài."

  Thấy hắn như thế, các tu sĩ canh cửa tụ tập ở chỗ này đều hào hứng.

  Có người thúc giục nói:

  "Triệu huynh, ngươi còn không rõ ràng huynh đệ chúng ta là hạng người gì sao? Yên tâm, sẽ không ai tuyên dương chuyện ngươi nói ở chỗ này khắp nơi, nếu có người dám làm việc như thế, huynh đệ chúng ta sẽ không đáp ứng."

  "Đúng đúng."

  Tu sĩ họ Triệu mới mở miệng nói:

  "Ta nghe lão gia tử nhà ta nói, nữ tử kia có bản lĩnh giải độc rất tốt!"

  Một đám người ngạc nhiên.

  Có người bật cười:

  "Đây là bản lĩnh gì?"

  Cũng có người dường như nghĩ tới điều gì, ngưng giọng nói:

  "Triệu huynh, ngươi nói giải độc, giải độc gì?"

  Sắc mặt tu sĩ họ Triệu nghiêm túc, gằn từng chữ:

  "Bản nguyên thi độc!"

  Mọi người yên tĩnh, chỉ có tiếng gió gào thét.

  Từng đôi mắt đều nhìn tu sĩ họ Triệu với vẻ không thể tưởng tượng nổi.

  "Triệu huynh... Chẳng lẽ là nói đùa?" Có người nghi ngờ không thôi.

  Triệu Hưng tu sĩ lắc đầu nói:

  "Lúc đầu ta nghe được cũng chỉ coi như không phải thật, ai cũng biết chuyện bản nguyên thi độc không có cách giải, hơn nữa trúng bản nguyên thi độc thì đều sẽ bị chuyển hóa thành Thi tộc, cho nên huynh đệ chúng ta đi ra bên ngoài, nếu là ai trúng bản nguyên thi độc thì chỉ có thể mau chóng tự tuyệt bỏ mình, thi thể cũng phải xử lý sạch sẽ mới được, nhưng mà việc này... giống như là thật!"

  "Sao có thể?" Có người không tin, nhiều năm như vậy cũng không ai có thể giải quyết bản nguyên thi độc, thậm chí ngay cả Tử Vi Đạo Cung bên kia cũng thúc thủ vô sách đối với chuyện này, vậy nữ tử ngoại lai kia lại có bản lĩnh gì có thể giải quyết vấn đề khó khăn như vậy?

  "Vậy các vị có biết vì sao hai nữ tử kia lại được dẫn vào Tu Di sơn chúng ta không?"

  Tu sĩ họ Triệu tiếp tục mở miệng:

  "Chính là bởi vì người của chúng ta gặp phải Thi tộc ở bên ngoài, trúng phải bản nguyên thi độc, được nữ tử kia giải cứu, mới dẫn hai người bọn họ vào Tu Di sơn! Sau đó sơn chủ lại sai người mang thi độc tới nghiệm chứng tại chỗ, mới xác định bản lĩnh của nữ tử này! Nếu không phải như thế, sao sơn chủ lại sinh ra ý nghĩ cưới thê tử? Các vị phải biết rằng nhiều năm như vậy, bởi vì Tu Di sơn ta trúng bản nguyên thi độc mà chết rất nhiều tiền bối, cũng là bởi vì không có cách giải bản nguyên thi độc, nhưng nếu có biện pháp giải quyết, vậy sau này lúc đối mặt Thi tộc, chúng ta cũng không cần bó tay bó chân."

  "Nếu thật như thế, việc sơn chủ cưới nữ tử này làm thê tử, cũng có thể hiểu được." Có người như có điều suy nghĩ.

  Sao có thể bỏ qua nhân tài như thế? Mà muốn nàng hiệu lực, vậy phải nghĩ biện pháp để cho nàng có lợi ích chung với Tu Di sơn, còn nữa, nữ tử kia cũng là đại mỹ nhân, đương nhiên sơn chủ sẽ động tâm.

  "Nói như vậy, sơn chủ cưới thê cũng không phải là ý nghĩ của bản thân, mà là mưu tính cho Tu Di sơn ta."

  "Đúng thế."

  Trong lúc nói chuyện phiếm, ý nghĩa sơn chủ cưới thê đã tăng lên đến độ cao mưu phúc cho Tu Di sơn, trong lòng mọi người không khỏi kính nể vạn phần đối với sơn chủ nhà mình, càng thêm tò mò đối với sơn chủ phu nhân tương lai kia.

  Cũng may ngày đại hôn cũng chính là ba ngày sau, đến lúc đó có thể nhìn thấu tất cả mọi chuyện rồi.