  Vừa dứt lời, trên mặt mọi người lộ vẻ ngạc nhiên, bởi vì thật sự có một tiếng đinh vang lên bên tai, âm thanh kia giống như có người búng kim thiết.

  Ban đầu, âm thanh còn rất nhẹ, tần suất cũng không cao, nhưng ngay sau đó, âm thanh bắt đầu vang dội, âm thanh đinh đinh cũng liên miên không dứt.

  "Âm thanh ở đâu vậy?"

  Mọi người biến sắc, giờ phút này nghe lại, giống như có người gây ra động tĩnh ở bên tai bọn họ, mà bọn họ lại không phát hiện được gì!

  Một khắc sau, một âm thanh cực kỳ anh khí bỗng nhiên vang lên bên tai bọn họ, làm cho tất cả mọi người khiếp sợ không thôi.

  "Bàng Huyễn Âm của Tử Vi Đạo Cung đến bái sơn, làm phiền mở cửa!"

  "Tử Vi Đạo Cung..."

  "Bàng Huyễn Âm?"

  Một đám tu sĩ canh cửa đều choáng váng.

  Dĩ nhiên bọn họ nghe nhiều nên thuộc cái tên này, dù sao vừa rồi còn đàm luận qua nữ tử này, nhưng điều khiến bọn họ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là sao giọng nói của nữ tử này lại có thể truyền vào trong tai bọn họ!

  Gần trong gang tấc, nhưng bọn họ lại không thấy nửa bóng người.

  Trong đám người, một tu sĩ canh cửa trông khá lớn tuổi dường như ý thức được gì đó, mở miệng nói:

  "Mau mở Chiếu Thiên Kính, nhìn tình huống bên ngoài một chút!"

  "Ý Tưởng lão là..."

  "Đừng nói nhảm nữa, mau mở Chiếu Thiên Kính!" Lão giả kia thúc giục không thôi.

  Thoáng chốc, một đám tu sĩ canh cửa kích phát uy lực Chiếu Thiên Kính, từng đôi mắt nhìn sang mặt kính thanh đồng kia, đều không nhịn được giật mình kinh ngạc.

  Chỉ vì trong mặt gương kia có bóng dáng của mấy người, dẫn đầu là một nữ tử mặc trang phục nam, hai tay chắp sau lưng, anh khí bức người, cho dù chưa từng gặp qua người này, chỉ liếc qua cũng có thể xác định thân phận của nàng.

  "Bàng Huyễn Âm!"

  "Nàng ở bên ngoài!"

  Trong lúc nói chuyện, Bàng Huyễn Âm kia giống như có phát giác, ngước mắt nhìn lên, đối diện với ánh mắt của một đám tu sĩ canh cửa, giống như cách không đối mặt với bọn họ.

  Ánh mắt sắc bén kia khiến một đám người cũng không nhịn được lùi lại mấy bước.

  "Nàng... Nàng... Nàng có thể suy tính ra chỗ cánh cửa Tu Di sơn ta?" Có người sợ đến mức sắc mặt trắng bệch.

  Tam đại bí cảnh Nhân tộc tự do trong hư không, các nhà đều có phương pháp suy tính cánh cửa của các nhà, nếu không thông pháp môn, hoàn toàn không thể suy tính ra vị trí đối ứng của cánh cửa ở một đoạn thời gian nào đó.

  Bây giờ Bàng Huyễn Âm đang chờ ở bên ngoài bí cảnh, hiển nhiên là có biện pháp suy tính chỗ cánh cửa.

  Điều này thực sự khiến người ta khó có thể tin.

  Điều càng làm cho người ta khiếp sợ chính là rốt cuộc nàng dùng thủ đoạn gì để truyền âm thanh vào?

  "Mau bẩm báo sơn chủ!" Lão giả họ Tưởng vội mở miệng phân phó.

  Lúc này có người lĩnh mệnh, lao về phía Tu Di sơn.

  "Tưởng lão, nữ tử này đang ở bên ngoài, bây giờ nên làm thế nào cho phải?"

  Tưởng lão thản nhiên nói:

  "Sợ cái gì, mặc dù nàng suy tính ra chỗ cánh cửa Tu Di sơn ta, nhưng lại không xông vào được! Chỉ là việc này trọng đại, vẫn phải tranh thủ thời gian để sơn chủ biết mới được."

  Lúc này một đám người mới chợt hoàn hồn, đúng vậy, cửa không mở, Bàng Huyễn Âm kia lại không xông vào được, vậy còn sợ cái gì.

  Trong lòng vừa mới thở phào nhẹ nhõm, hư không trước mặt bỗng nhiên xuất hiện linh lực dao động khác thường, ngay sau đó mảng lớn kim quang tràn ra, phác họa hình dạng một cánh cửa.

  "A cái này..." Tương lão không nhịn được lui về sau mấy trượng, trên khuôn mặt già nua tràn đầy khiếp sợ.

  Vừa rồi hắn còn nói Bàng Huyễn Âm kia không xông vào được Tu Di sơn, vừa mới nói xong, thế mà cánh cửa lại có dấu hiệu mở ra.

  Có thể xác định chính là người mở cửa cũng không phải những tu sĩ canh cửa như bọn họ...

  Bàng Huyễn Âm kia lại có thủ đoạn khó hiểu, cưỡng ép mở cửa của Tu Di sơn!

  Lòng Tưởng lão tràn đầy kinh hãi.

  "Mau đóng cửa lại!" Có người hét lớn.

  Lúc này rất nhiều tu sĩ canh cửa mới luống cuống tay chân hành động.

  Cánh cửa có thể mở, đương nhiên cũng có thể đóng lại, dù Bàng Huyễn Âm bên kia dùng thủ đoạn quỷ dị gì làm ra việc trước mắt này, đều tuyệt đối không thể để cho nàng đi vào.

  Nếu để cho nàng xông tới như vậy, đó chính là thất trách của những tu sĩ trực gác như bọn họ.

  Nhưng ngay lúc này, một bàn tay to bỗng nhiên thò ra từ trong cánh cửa màu vàng kia, chụp vào biên giới của cánh cửa, cánh cửa kia vốn là hư vô mờ mịt, do linh lực hội tụ mà thành, nhưng giờ này khắc này lại giống như là vật thật.

  Ánh mắt của mọi người đều bị bàn tay to kia hấp dẫn, ở sâu trong nội tâm nổi lên cảm giác kinh hãi, tựa như không phải một tay giữ chặt biên giới cánh cửa, mà là một móng vuốt sắc bén của hung thú.

  Mà từ trong cánh cửa kia, càng có một con hung thú sắp bước ra.

  Bàn tay lớn giữ chặt mép cửa đột nhiên phát lực, một bóng người chui ra từ trong cửa, đứng ở trước cửa giống như môn thần.

  Mọi người giương mắt nhìn, phát hiện người xông vào là một nam tử trẻ tuổi chưa đến hai mươi, quần áo tả tơi, cả người đầy máu tươi đứng ở nơi đó, xuyên thấu qua khe hở quần áo rách nát, lờ mờ có thể thấy được vết thương máu thịt xoay tròn trên người hắn.

  Đó cũng không phải là dấu vết đại chiến với người khác lưu lại, mà là cái giá do cưỡng ép xông vào cửa khi cánh cửa chưa hoàn toàn ổn định nên bị hư không cắt chém.