  Cánh cửa màu vàng óng nhanh chóng trở nên ổn định, lại có một bóng người đi ra từ trong cánh cửa, linh lực quanh thân phun trào, hào quang nở rộ, tựa như đang ngăn cản cái gì, chính là Bàng Huyễn Âm.

  Mà sau khi hào quang quanh thân nàng thu liễm, mọi người mới phát hiện không phải nàng tiến vào một mình, còn có một lão giả theo sát phía sau.

  Sau khi tiến vào Tu Di sơn, nàng mỉm cười, nhìn về phía đám người Tưởng lão như lâm đại địch nhưng không dám hành động thiếu suy nghĩ:

  "Làm phiền các vị rồi!"

  Da mặt của tất cả tu sĩ canh cửa đều co giật.

  Làm phiền cái gì, sao lại làm phiền!

  Đây rõ ràng là cưỡng ép xông vào, đừng nói giống như là chúng ta mở cửa cho ngươi vậy!

  Lần đầu tiên biết vị cung chủ của Tử Vi Đạo Cung trước mắt này lại còn có bản lĩnh đổi trắng thay đen.

  Nàng lại quay đầu, nhìn về phía Lục Diệp xông tới đầu tiên, hàng mày rậm nhíu lại, ân cần hỏi:

  "Có sao không?"

  Cưỡng ép mở cửa nhà người khác cũng không phải chuyện đơn giản, người khác nhất định sẽ nghĩ biện pháp đối kháng, nếu thật như thế, vậy cũng chỉ sẽ đánh cỏ động rắn.

  Cho nên sau khi cánh cửa mở ra không thể trì hoãn, cần phải có một người đi trước, áp chế tu sĩ canh cửa bên này.

  Nhưng trước khi cánh cửa không hoàn toàn ổn định thì việc đi lại là một rủi ro rất lớn.

  Vết thương trên người Lục Diệp chính là cái giá phải trả của chuyến đi này.

  Lần này cưỡng ép xông vào lại có chút khác biệt so với lần rời khỏi Ngân Xà cốc. Mặc dù cửa vào Ngân Xà cốc bên kia cũng không hoàn toàn ổn định, nhưng so với lần này thì tốt hơn rất nhiều, dù sao Ngân Xà cốc cũng đã chuẩn bị thời gian rất lâu, cho nên khi Lục Diệp và Ảnh Vô Cực thông qua cửa rời đi, nhiều lắm chỉ có chút choáng váng, không bị thương tổn gì.

  Nhưng thương thế trên người hắn lúc này đặt ở trên người bất kỳ một tu sĩ nào đều có thể nói là trọng thương.

  Điều khiến Bàng Huyễn Âm cảm thấy kinh ngạc chính là khí tức của Lục Diệp không có chút dấu hiệu yếu đi nào, tựa như những thương thế kia không có ảnh hưởng quá lớn đối với hắn.

  "Không sao." Lục Diệp trả lời một câu, lúc này mới dời tay phải khỏi chuôi đao.

  Khoảnh khắc này, cảm giác kinh sợ của rất nhiều tu sĩ trực gác cũng tan thành mây khói. Tưởng lão kiêng kị nhìn Lục Diệp, sau đó mới thi lễ với Bàng Huyễn Âm:

  "Bàng cung chủ, chúng ta đã sai người đi thông báo cho sơn chủ, kính xin Bàng cung chủ chờ một lát, nếu như sơn chủ biết Bàng cung chủ đích thân tới, tất nhiên sẽ rất vui mừng."

  Người già thành tinh, hắn không chỉ trích đám người Bàng Huyễn Âm chuyện cưỡng ép xông vào cánh cửa, sự tình đã phát sinh, chỉ trích cũng không có ý nghĩa, hơn nữa người ta đã đến địa bàn của Tu Di sơn, cường long không áp chế được địa đầu xà, việc này quyết định như thế nào, xử lý như thế nào, tự có cao tầng đi cân nhắc, những tu sĩ canh cửa như bọn họ chỉ coi như không biết là tốt rồi.

  Cho nên việc hắn muốn làm bên này cũng rất đơn giản, giữ Bàng Huyễn Âm lại!

  "Được, vậy bản cung chủ xin cung kính chờ đợi sơn chủ của các ngươi đến đây!" Bàng Huyễn Âm đáp.

  Đã xông tới, vậy thì khách tùy chủ, nếu bây giờ lại cưỡng ép rời đi, sẽ chỉ dẫn phát xung đột.

  Tu sĩ canh cửa bên này nguyện ý giả câm giả điếc, cũng hợp tâm ý của nàng.

  Nàng quay đầu nhìn sang bên cạnh:

  "Tiếu lão khôi phục trước đi, Nhất Diệp ngươi chữa thương đi."

  Ngay trước mặt người ngoài, nàng cũng không tiện xưng hô Lục đạo hữu gì đó, nàng dứt khoát gọi tên Lục Diệp.

  Còn Tiếu lão... cưỡng ép mở cửa nhà người khác, cũng không phải là chuyện dễ dàng, dù hắn có bảo vật tiền bối Đạo Cung lưu lại, cũng tiêu hao bảy tám phần linh lực bản thân.

  Lục Diệp và Tiếu lão đều gật đầu, một người đi đến một bên ngồi xuống khôi phục, một người kéo quần áo rách rưới trên người ra, lấy nước mang theo rửa vết máu...

  Rất nhiều tu sĩ canh gác nhìn rõ ràng, rất nhiều vết thương trên người Lục Diệp đã không còn chảy máu nữa, máu thịt ở miệng vết thương cũng khép chặt lại, lập tức sợ hãi thán phục không thôi.

  Bàng Huyễn Âm chỉ lẳng lặng đứng ở nơi đó, tâm thần buông ra, toàn lực cảm giác cái gì đó.

  Nhưng ngay sau đó nàng đã từ bỏ.

  Bởi vì không phát hiện được cái gì.

  Âm thầm thán phục, ẩn nấp chi đạo của tu sĩ tên Ảnh Vô Cực kia thực sự có chút xuất thần nhập hóa.

  Trong lúc Lục Diệp mạnh mẽ xông vào cánh cửa, nàng kiềm chế lực chú ý của tu sĩ canh cửa bên này, nàng theo sát tới, cố ý thôi động linh lực làm ra rất nhiều động tĩnh, lại có hào quang nở rộ, cũng không phải là để lộ rõ sự cường đại của bản thân, mà là đang yểm hộ cho Ảnh Vô Cực.

  Ảnh Vô Cực theo sát nàng đi vào, khoảnh khắc tiến vào liền biến mất, sau đó không thấy bóng dáng.

  Giờ này khắc này cũng không biết Ảnh Vô Cực đã đi nơi nào.

  Nhưng đây đều là kế hoạch đã định trước khi tới, cho nên nàng cũng không lo lắng.

  Chỉ là Bàng Huyễn Âm cũng không rõ vì sao Lục Diệp lại khăng khăng muốn tới Tu Di sơn một chuyến, hắn lại có thủ đoạn gì có thể khiến cho Tu Di sơn bên này gia nhập vào trong trận doanh chủ động đối kháng Thi tộc?

  Nếu như Tu Di sơn, Ngân Xà cốc chủ động chống lại Thi tộc thì sớm đã có hành động rồi, không cần kéo dài tới ngày nay.

  Nếu tam đại bí cảnh của Nhân tộc thật sự có thể chân thành hợp tác, liên thủ ngăn địch, thật ra chưa chắc đã không thể quyết tử một trận với Thi tộc, chỉ tiếc Tử Vi Đạo Cung cố gắng ngàn năm, cũng không thấy hiệu quả.

  Cho nên nàng vẫn rất chờ mong lời hứa của Lục Diệp, cũng nắm giữ ý nghĩ quan sát nhất định.