  Người này chính là chủ nhân bí cảnh Tu Di sơn đương thời, Lưu Trinh Quan.

  Giờ phút này mặt hắn trầm như nước, hiển nhiên là tâm tình không tốt lắm.

  Điều này cũng khó trách, có người không mời mà vào, xông vào cửa nhà mình, tâm tình hắn có thể tốt mới là lạ.

  Thì ra lời khuyên mà các tiền bối lưu lại là thật!

  Tử Vi Đạo Cung thật sự có thể suy tính vị trí của hai cánh cửa bí cảnh khác, thậm chí có thủ đoạn cưỡng ép mở cửa.

  Trước kia hắn còn cảm thấy không thể, nhưng chuyện hôm nay đã phát sinh, dù hắn không thể tin được, cũng không thể không tin.

  Nữ nhân kia muốn làm gì?

  So với sự tức giận trong lòng, nhiều hơn chính là không hiểu.

  Nữ nhân kia nhất định là biết thủ đoạn như thế sẽ phạm vào kiêng kị nhà người khác, nhưng dù vậy cũng không tiếc bộc lộ ra, mục đích là gì?

  Chuẩn bị hoàn toàn vạch mặt với Tu Di sơn sao?

  Không đến mức, tuy hắn chỉ tiếp xúc với Bàng Huyễn Âm một lần, nhưng nữ nhân kia cũng không phải loại người không từ thủ đoạn, tương đối mà nói, tuy nữ nhân kia còn trẻ, nhưng so với đa số người lớn tuổi đều lý trí hơn nhiều.

  "Sơn chủ, có cần mang thêm người không?" Một tu sĩ Tu Di sơn theo sát phía sau, mở miệng hỏi.

  "Mang người làm gì!" Lưu Trinh Quan hừ lạnh một tiếng.

  "Lỡ như đánh nhau..."

  Người nói chuyện lộ ra vẻ thấp thỏm:

  "Nghe nói thực lực của nữ nhân kia rất mạnh, mang nhiều người một chút cũng thuận tiện làm việc."

  Giọng Lưu Trinh Quan như sấm sét, hùng hùng hổ hổ:

  "Con mẹ nó nơi này là Tu Di sơn, lão tử là Tu Di sơn chủ, nàng đã vào rồi, vậy đừng mơ lật ra sóng gió gì, lão tử mang nhiều người đi như thế thì chẳng phải là làm yếu đi khí thế của mình sao!"

  "Ý của sơn chủ là... Thuận thế bắt nàng?"

  Lưu Trinh Quan quay đầu, nhìn người nói chuyện như nhìn thằng ngốc:

  "Sau đó thì sao? Chờ bên Tử Vi Đạo Cung trả thù? Theo ta nhiều năm như vậy, sao ngươi còn ngu xuẩn thế?"

  Bề ngoài hắn có vẻ thô kệch phóng khoáng, nhưng trên thực tế tâm tư lại tinh tế tỉ mỉ, trong lòng biết dù lần này Tử Vi Đạo Cung phạm vào kiêng kị của bọn họ, bên Tu Di sơn cũng không thể làm gì, trừ khi nguyện ý vạch mặt với Tử Vi Đạo Cung.

  E rằng đây cũng là chỗ dựa giúp Bàng Huyễn Âm dám tự mình mạo hiểm.

  Nếu thật sự bắt Bàng Huyễn Âm thì sao, sau đó Tử Vi Đạo Cung lại đánh tới cửa, chưa chắc Tu Di sơn đã chống đỡ được.

  Chỉ là biết thì biết, nhưng cơn giận tích tụ trong lòng lại không dễ tiêu tán.

  Từ xa đã nhìn thấy một đám tu sĩ canh gác đang giương cung bạt kiếm, còn có bóng dáng yên tĩnh kia.

  Sự bất ngờ và căm tức trên mặt Lưu Trinh Quan lập tức thu liễm, tràn đầy vui sướng tươi cười, chưa tới gần đã cất tiếng cười to lên:

  "Sáng nay tâm huyết dâng trào, mơ hồ cảm thấy có chuyện tốt gì đó giáng xuống, thì ra là Bàng cung chủ đại giá, Lưu mỗ không tiếp đón từ xa!"

  Vừa dứt lời, người đã đi tới trước người Bàng Huyễn Âm cách đó không xa, trên mặt tươi cười cởi mở, tựa như cực kỳ mừng rỡ đối với việc Bàng Huyễn Âm đến đây.

  Khóe mắt hắn đảo qua, thấy được Tiếu lão, thấy được Lục Diệp.

  Lưu Trinh Quan có ấn tượng đối với Tiếu lão, biết đây là người hộ đạo của Bàng Huyễn Âm, lần trước đã gặp.

  Nhưng Lục Diệp thì lại không có ấn tượng, thoáng chú ý một phát, người có thể được Bàng Huyễn Âm mang theo bên người vào thời điểm này, tất nhiên sẽ không thể kém.

  "Lưu sơn chủ, đã lâu không gặp. Xin đừng trách." Bàng Huyễn Âm khẽ gật đầu, cười khẽ.

  "Đâu có đâu có, Bàng cung chủ là khách quý bực này, Lưu mỗ mời cũng mời không đến, hôm nay tới đây chính là may mắn của Tu Di sơn ta, nếu cung chủ có ý, không ngại nấn ná thêm mấy ngày, uống một chén rượu mừng của Lưu mỗ!"

  Bàng Huyễn Âm ngạc nhiên:

  "Lưu sơn chủ... muốn thành thân sao?"

  Trước đó hình như tên này còn từng nói nữ tử trong thiên hạ chỉ có mình lọt vào pháp nhãn của hắn, nếu cưới vợ, trừ khi mình nguyện ý gả cho hắn.

  Có thể thấy được ánh mắt của hắn, hơn nữa hình như bên người Lưu Trinh Quan cũng chưa bao giờ thiếu nữ tử, nhiều năm như vậy cũng không có dự định lấy vợ, sao bỗng nhiên lại thành thân.

  Điều này cũng lạ.

  Trong lòng Bàng Huyễn Âm không khỏi có chút tò mò, không biết là dạng nữ tử gì lại khiến cho Lưu Trinh Quan sinh ra tâm tư như vậy.

  Nhưng cũng chỉ là một chút tò mò, Lưu Trinh Quan thành thân hay không thành thân, cưới ai không cưới ai, không liên quan gì đến nàng, chuyến này tới đây, nàng có mục đích của mình.

  Lưu Trinh Quan sờ đầu, cười ha ha:

  "Khiến cung chủ chê cười rồi."

  Một đám tu sĩ trực ở một bên nhìn mà thấy lạ. Vốn tưởng rằng với tính tình sơn chủ nhà mình, biết được cánh cửa bị người ta cưỡng ép xông vào, nhất định sẽ nổi trận lôi đình, nói không chừng sẽ dẫn một nhóm cường giả tới đây. Đến lúc đó không thiếu một trận đại chiến. Ai ngờ sơn chủ nhà mình hoàn toàn không đề cập tới chuyện cưỡng ép xông vào cửa, ngược lại còn trò chuyện vui vẻ với Bàng Huyễn Âm, như thể bạn cũ nhiều năm không gặp.