“Đây chính là 【Thứ Hiển Đoán Bạch Tái Minh Vương Kích】, hiệu là 【Đại Thăng】!”

Tư Mã Nguyên Lễ nhìn mà hoa cả mắt, ngay cả Ngụy Vương cũng ánh mắt rực lên, nói:

“Bảo vật tốt.”

Vương Kích này nặng tựa ngàn cân, rơi vào tay nam tử này lại dường như nhẹ không một chút. Bốn ngón tay nắm chặt, trường cán tựa dưới khuỷu tay, đột nhiên lật một vòng!

“Xoẹt...”

Trong khoảnh khắc, Ly hỏa cuồn cuộn, gào thét lao ra, khiến thiên quang hai bên lay động, rắc lên mặt hồ bị mưa xối cho tan hoang, loang ra một vùng kim quang vỡ nát. Nước hồ cuộn trào với một tư thế kinh người, nam tử cười lớn:

“Khởi!”

Trường kích này lập tức dựng thẳng, hướng vào hư không nặng nề cắm xuống, trong khoảnh khắc phong vũ tiêu tán, mặt hồ phẳng lặng, nhẵn bóng như gương, chỉ còn lại Ly hỏa rực rỡ và minh quang chói lọi.

Vẻ vui mừng trong mắt Lý Chu Nguy vẫn chưa tan đi—————【Đại Thăng】 được trùng chú, mang đến cho hắn niềm kinh hỷ quả thực không nhỏ!

Thần khí này thần diệu phi thường, có thể sánh ngang Linh Bảo, càng hiếm có hơn là ẩn chứa một luồng ý vị cổ phác, linh động viên mãn, trong lòng bàn tay hắn khẽ rung động, truyền đến một cảm giác thân thuộc.

【Thứ Hiển Đoán Bạch Tái Minh Vương Kích】 có ba đạo thần diệu.

Thứ nhất là 【Minh Vương】, vốn là thiên tính chi bản, từ 【Lãm Chiếu】 năm xưa biến hóa mà thành. Chủ nhân của Vương Kích chỉ cần cầm lấy thần binh này, liền được thiên quang gia trì, mỗi lần áp chế binh khí địch thủ sẽ nhận một đạo quang, tám mươi mốt đạo tụ thành Minh Vương pháp quang gia trì, thân kích quang hoa vô hạn.

Thứ hai là 【Tiên Tru】, từ 【Hiệu Phụ】 năm xưa biến hóa mà thành. Lý Chu Nguy đã dùng nhiều năm như vậy, đạo thần diệu này là thứ y thường dùng nhất. Theo đà lớn mạnh của địch thủ, đạo kích ảnh phân thân này thường chỉ có thể quấy nhiễu, nhưng nay đã khác xưa. Một khi có 【Minh Vương】 gia trì, kích ảnh phân thân sẽ còn nhanh hơn cả bản thể!

Điều này khiến Lý Chu Nguy trong lòng khẽ động.

Sự tiến bộ này dường như không lớn, nhưng mang lại tăng phúc gấp bội! Điều này có nghĩa là khi tu sĩ phương Bắc cận thân đấu pháp với y, linh khí dốc toàn lực công kích cũng chỉ đánh trúng phân thân 【Tiên Tru】, còn bản thể 【Đại Thăng】 sẽ tung hoành ngang trời, phối hợp với 『Quân Đạo Nguy』 trực kích bản thể đối phương!

‘Bọn Mộ Dung Nhan còn đỡ, nếu gặp phải những kẻ chuyên tinh thuật pháp kia, tất sẽ khiến đối phương chịu thiệt lớn!

Hai đạo này vẫn chưa phải là đáng sợ nhất. Nay thần binh này còn một đạo 【Thúc Quang】, ẩn chứa thần diệu khu trừ và cấm cố, chính là năng lực triều tông của 『Thiên Hạ Minh』. Dù chỉ bám vào kích, một đòn là tiêu tán, cần thời gian ngưng tụ, nhưng uy lực tuyệt đối xứng danh bá đạo. Phối hợp với 【Tiên Tru】, càng là thứ tồn tại để trực tiếp đoạt mạng kẻ khác! Hơn nữa, tu sĩ sở hữu thần binh này có Minh Dương thần thông càng mạnh mẽ, thì thần diệu này lại càng kinh người!

【Thứ Hiển Đoán Bạch Tái Minh Vương Kích】 này thần diệu tuy không nhiều, nhưng đạo nào cũng đáng sợ, tương hỗ phối hợp, lại trải qua nhiều năm ôn dưỡng, cùng y Trúc Cơ, Tử Phủ, tâm ý tương thông, quả đã hiển lộ bản lĩnh trác tuyệt của Đế Diễm chân nhân kia!

‘So với thần binh này, 【Nguyên Nga】 trên người Bổn vương đã kém sắc nhiều rồi! Dù có Minh Dương càng yêu thích kích khí gia trì, cũng đủ thấy sự khác biệt về bản lĩnh của hai vị luyện khí đại sư!

Điều hiếm có hơn là, Lý Chu Nguy mơ hồ cảm nhận được một tia Hi Dương điều hòa chi ý tuyệt không thể xuất hiện ở thế gian này, tựa như một đạo quang mang ôn nhu, luẩn quẩn trên thân binh khí, âm thầm hấp thu quang huy.

‘Thời nay, Minh Dương cổ Linh Bảo vốn đã hiếm hoi… giá trị của thần binh 【Thứ Hiển Đoán Bạch Tái Minh Vương Kích】 này tuyệt đối khủng bố. Dù có lật tung cả phương Bắc… cũng không tìm ra được một binh khí nào thích hợp với Bổn vương như vậy nữa!’

‘Muốn đạt đến trình độ này, không chỉ cần bản lĩnh của y, mà còn là sự quý giá của linh tư linh vật. Thu hoạch từ Quảng Thiền cố nhiên không ít, e rằng vẫn kém một bậc… chắc hẳn là Đế Diễm đã tự mình bù đắp vào.

Lý Chu Nguy ánh mắt sắc bén, liếc qua đã nhìn thấu. Đôi kim mâu của y ôn hòa lướt qua trường kích trong tay, thầm than:

‘Phần 【Trầm Quảng Tuế Kim】 thúc công đưa tới, đoán chừng cũng không đủ để y bù đắp…’

Thế là y khẽ động niệm, binh khí bá đạo trong tay đã như quang mang phiêu tán, hóa thành một điểm sáng tròn xoe như kim đan, dừng lại trong lòng bàn tay y. Lý Chu Nguy lật tay nắm lại, thu vào trong Cự Khuyết.

Lúc này mới ngẩng đầu lên, khen ngợi:

“Làm phiền Nam Ngột rồi.”

Quách Nam Ngột hành lễ, cười nói:

"Vật phẩm này vừa xuất thế, tại hạ lập tức đem đến dâng lên Ngụy Vương. Còn một bảo vật tên là 『Tẫn Thủy』, do Chiêu Cảnh tiền bối nhờ Liêu Lạc chân nhân luyện chế. Những ngày qua, tại hạ bận rộn giúp Ngụy Vương cải tiến binh khí, chưa kịp khởi công luyện chế, cần thêm chút thời gian nữa mới hoàn thành."