Huyền thụ khổng lồ sừng sững giữa đình viện, lá cây màu vàng lục che trời phủ đất, từng đóa nụ hoa màu hồng nhạt ẩn mình trong ngọn cây, trông có vẻ...

Vô cùng đẹp mắt, ánh sáng tím vàng của đại trận xuyên qua ngọn cây, rải rác loang lổ trên mặt đất.

Uyển Lăng Hoa đã nở rộ trên Vọng Nguyệt Hồ qua bao thế hệ, Lý thị cũng chưa bao giờ bạc đãi linh căn này, chỉ trong hai trăm năm, gốc linh căn này đã to lớn đến mức mấy người ôm không xuể, vô cùng tươi tốt.

Mặt đất vốn bằng phẳng sạch sẽ giờ đây lại chất đầy những đống lúa linh nhấp nhô như gò núi, dưới ánh sáng rực rỡ hiện lên màu vàng óng ánh, một chiếc vò nhỏ huyền quang lơ lửng giữa không trung, như cá kình hút nước nuốt từng hạt lúa linh vào.

Lý Huyền Tuyên đứng bên bậc thang một lúc, khen ngợi, nửa phần đau lòng:

“Linh khí Tử Phủ, quả nhiên phi phàm!”

Ông vừa nói lời này, thanh y chân nhân bên cạnh lập tức lên tiếng, khách khí cười nói:

“Lão tiền bối! Dù sao cũng là linh bảo, chân nhân bình thường cầu cũng không được, khiến Thanh Hốt ta đây ngưỡng mộ chết mất!”

Lý Huyền Tuyên tuy tu vi thấp kém nhưng địa vị hiện giờ lại cao vời vợi, Tư Mã Nguyên Lễ nghe tin Lý Chu Nguy chém Quảng Thiền, ngay cả lòng đố kỵ cũng không nảy sinh nổi, lại có ý muốn lấy lòng, thái độ vô cùng cung kính.

Lý Huyền Tuyên liên tục lắc đầu:

“Đại nhân nói quá lời rồi…”

Tư Mã Nguyên Lễ đến để giữ hồ, Lý Hi Minh lại có ý khác, đặc biệt gọi hắn tới, lúc này chắp tay sau lưng cười cười, nhìn thấy sợi lúa linh cuối cùng chảy vào trong vò, nói:

“Đến đây!”

Lời vừa dứt, chiếc vò nhỏ lập tức rơi vào lòng bàn tay lão, chiếu ra ánh sáng đen mờ mịt, lão chân nhân nói:

“【Tư Thổ】 này tuy đã luyện xong, nhưng không thể thiếu linh tư nuôi dưỡng, trước tiên cứ để nó ăn no đã, mấy chục năm tới không cần quản nó nữa.”

Sự thần diệu này thực sự vượt xa tưởng tượng của tiểu tu, Lý Huyền Tuyên thở dài một hơi, nhìn chằm chằm bảo bối này hồi lâu, đáp:

“Cứ như vật sống vậy.”

Lý Hi Minh đã bước tới trước cây Thị Thụ kia.

Gốc linh căn này đến nay đã to bằng thùng nước, cành lá sum suê, lá cây xanh biếc, quả màu xanh nhạt lúc lắc, ẩn mình trên cành, thấy Lý Hi Minh bước tới, lập tức rung lắc, run lẩy bẩy, phát ra tiếng xào xạc như mưa.

Cùng lúc đó, mệnh thần thông mà Lý Hi Minh vận chuyển cũng cảm ứng được tính linh của gốc linh căn này ——— chỉ cần một ý niệm, lão liền có thể khiến thần trí của linh căn này tiêu tan, biến thành vật tầm thường.

Lão chân nhân giơ bảo bối lên, cười nói:

“Ngươi và Lý thị ta kết duyên nhiều năm, hôm nay thành rồi!”

Trong khoảnh khắc, cuồng phong cuồn cuộn, trên trời đất có vô số mây đen hội tụ, mặt đất khẽ rung chuyển, gốc linh căn này bị Minh Dương thần thông khóa chặt, từng sợi rễ hoàn chỉnh tách khỏi mặt đất, hiên ngang bay lên không trung.

Gốc linh căn này sợ đến hồn vía lên mây, lập tức vang lên tiếng cầu xin yếu ớt, khiến lão vượn bên cạnh có chút hoảng hốt tiến lên một bước, trong mắt già nua tràn đầy lo lắng.

Lão chân nhân bèn ném linh bảo ra, miệng vò chỉ lớn bằng nắm tay lập tức mở rộng, cuốn theo lực hút nồng đậm, bên trong dường như có đất đai màu mỡ hiện ra, tụ lại giữa mây mù, lay động tạo thành một vùng huyền quang!

【Minh Tề】!

Gốc linh căn to lớn như vậy thoáng chốc đã biến mất không thấy đâu, ngược lại chiếc vò huyền quang xoay tròn một vòng, ánh sáng ảo diệu càng thêm rực rỡ, vân vàng phân bố dọc trên mặt vò sáng lên, càng lúc càng giống một chiếc vò gỗ.

Giữa thanh quang rực rỡ, mấy cành non nhỏ như kim tuyến chui ra từ miệng vò, quấn quanh một vòng, nở ra những bông hoa vàng nhỏ xíu, vui vẻ rung động, một luồng hương thơm lập tức lan tỏa, Lý Hi Minh nhận lấy linh bảo, Tư

Mã Nguyên Lễ khen ngợi:

“Linh tính thật tốt!”

Lý Hi Minh xoay miệng vò, một mảnh đất màu mỡ được chiếu ra, cây Thị Thụ lắc lư đứng giữa ánh sáng ngũ sắc, tuy cành lá không có gì thay đổi, khí tức đã trở nên tối tăm khó dò, hoàn toàn khác biệt.

Tư Mã Nguyên Lễ nhìn rõ ràng, kinh ngạc thốt lên:

“Tính mệnh của linh căn này đã hợp nhất với linh bảo, khác biệt rất lớn, thiết kế của cổ tu thật sự đáng kinh ngạc!”

Lý Hi Minh là chủ nhân linh bảo, cảm nhận càng rõ ràng hơn, Thị Thụ cho mượn là tính mệnh, 【Thiên Dưỡng Ung】 cung cấp là vị cách, hai thứ hợp nhất, sự nuôi dưỡng mà Thị Thụ nhận được vô cùng đáng sợ, còn 【Thiên Dưỡng Ung】 cũng trở nên đầy linh tính, có phần tự chủ ứng phó địch nhân.

‘Đôi bên cùng có lợi, chỉ tiếc là sau này nếu muốn để Linh Thị này rời khỏi 【Thiên Dưỡng Ung】, e rằng linh căn này cũng không sống nổi, không chỉ vậy, còn phải hao phí đại thần thông để ôn dưỡng linh bảo… nhưng mà… linh căn Tử Phủ khó tìm, Linh Thị đã đủ tốt rồi.’

Lý Hi Minh vẫn chưa hài lòng, khẽ ngoắc tay, liền thấy ánh sáng ngũ sắc uyển chuyển, hóa thành một cây kéo, cắt một cành của cây Thị Thụ kia, lại lấy ra một khúc gỗ mun cỡ ngón tay từ trong tay áo, quay đầu lại, cười nói: