Lời này vừa thốt ra, lòng Pháp Thường chùng xuống, niềm vui trong lòng tan biến, trong lòng chua xót:

‘Thì ra là thế... thì ra là thừa nhận cái địa vị này!’

Lời này lọt vào tai Không Xu, khiến hắn im lặng một lát, giữa đôi mày lần đầu tiên thoáng hiện vẻ mờ mịt, chắp tay đáp:

“Liêu Hà Tự đã là chuyện quá khứ, Huyền Lâu tiền bối không cần lo lắng.”

Vệ Huyền Nhân không đáp lời, dẫn hai người đến chỗ cao, dừng bước trước tấm biển hiệu, Không Xu hòa thượng chắp tay nói:

“Không cần vào trong, cũng đỡ cho Huyền Lâu tiền bối khó xử.”

Vệ Huyền Nhân thoáng do dự, tuyết lớn đầy trời rơi lả tả, hắn buông tay đang đặt trên cửa điện xuống, đáp:

“Được.”

Ba người liền đạp trên tuyết trên quảng trường rộng lớn, tùy ý tản bộ, hòa thượng áo đen dường như có chút hồi ức, tỏ ra rất trầm mặc, hồi lâu mới nói:

Đại Dương Sơn cùng giới ta nảy sinh chút tranh chấp, đối với ý tưởng ở phương Nam lại có phân kỳ. Chuyện này chỉ dựa vào giới của ta thì khó lòng hóa giải, còn phải nhờ Huyền Lâu tiền bối ra tay châm chước một hai.

Nghe Vệ Huyền Nhân lắc đầu nói:

“Đại đức vì Quảng Thiền mà đến, xem ra… Đại Dương Sơn không nuốt trôi được cái thiệt thòi ngầm này, muốn mượn cớ làm loạn, để ta ra tay, thay các ngươi đoạt lại Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn.”

Không Xu không phủ nhận, chắp tay nói:

“Xấu hổ, trước sau thu thập Pháp Thống, thu gom Pháp Thi, trong Pháp Giới lại nảy sinh chút tranh chấp, đẩy tới đẩy lui, đến tận hôm nay.”

Trong mắt Vệ Huyền Nhân thêm vài phần băng lãnh, cười nói:

“Người xuất gia không nhiễm thế tục, vậy mà cũng có lúc đùn đẩy lẫn nhau.”

Câu này không thể nói là không châm biếm, Không Xu lại lắc đầu nói:

“Chuyện không nhiễm thế tục này, các vị đệ tử tu hành chưa đủ, là không làm được, đạo hạnh không đủ, không có tâm cảnh làm thuyền trong biển khổ, tự nhiên không dám ứng.”

“Ừm?”

Vệ Huyền Nhân đầu tiên là ngẩn ra, nhíu mày nhìn hắn, thấy giữa đôi mày hắn tràn đầy vẻ thản nhiên, hai mắt sáng ngời sạch sẽ, không có nửa điểm trái lòng, mới biết mình hiểu lầm, thầm gật đầu:

‘Quả nhiên có bản lĩnh hơn Pháp Thường!’

Tăng nhân áo đen còn chưa mở miệng, Pháp Thường đã than thở, nói:

“Thích đạo hữu chủ trì đại cục, khiến Đạo Ma Kha của ta chết bất đắc kỳ tử, tuy không có tâm hại hắn, nhân quả lại đều ở đó, tuyệt không có đạo lý tùy ý xử trí… trong Pháp Giới… có nhiều tiếng nói chất vấn Vệ đại nhân…”

Vệ Huyền Nhân hơi sửng sốt, hỏi:

“Ta?”

Hắn đạo hạnh cực cao, lại là nhân vật cực kỳ thông minh, nghe một câu này liền hiểu, bỗng nhiên cười phá lên, nói:

“Ồ? Cảm thấy là ta đang hãm hại Minh Dương? Mượn việc này tu hành?”

“Nực cười!”

Không Xu lắc đầu xua tay, chặn lời Pháp Thường lại, nói:

“Huyền Lâu tiền bối, Quảng Thiền chết trên nhân quả của chính hắn, không trách được ai… Không Xu chỉ là có một nghi hoặc.”

Vệ Huyền Nhân ngẩng đầu lên, nghe tăng nhân áo đen nói:

“Vệ đại nhân đang chờ cái gì?”

Hòa thượng này chắp tay, nhìn thẳng Vệ Huyền Nhân:

“Trị Huyền đã giao vào tay Vệ đại nhân, hẳn là tâm tư trong núi cũng rất rõ ràng, nhưng Vệ đại nhân dường như keo kiệt không muốn làm kẻ địch của Minh Dương này, nếu như Vệ đại nhân chịu ra tay, cục diện bây giờ sẽ không phải là bộ dạng này.”

Vệ Huyền Nhân nghe lời hắn, trên mặt lộ ý cười, đáp:

“Nghe nói trong tay Giới Chủ có không ít Kim Địa, cũng có vị trí còn trống, Không Xu vì sao chần chừ không tiến, luôn luôn nghe kinh giảng đạo, suy ngẫm thiền ý? Không Xu nếu như muốn tiến, e rằng bây giờ đã là đại nhân vật.”

Hòa thượng này không ngạc nhiên, cuối cùng cũng có nụ cười, thần sắc dường như có chút tiếc nuối, nói:

“Vệ đại nhân, hôm nay Minh Dương như mặt trời mọc chờ lặn, không phải thời khắc tốt, sao không tạm lánh âm vị, thành toàn đại cục… đoạt lấy mệnh số, kiếp sau lại cầu từng cái một – há chẳng phải là thủ đoạn quý đạo quen dùng?”

Vệ Huyền Nhân cười khẩy một tiếng, nói:

“Kiếp này từ ô uế, kiếp sau lại làm sao thoát được? Từng người từng người kỳ vọng ta đồng lưu ô hợp, lấy tà đạo chứng thế, ngay cả Triệu Đế kia cũng cùng nhau dùng để tính kế ta, cố ý phong cho ta cái vương hiệu, ta hiểu các ngươi tính rằng ta sẽ ngã xuống, sẽ bị giết, sẽ cầu mà không được.”

“Nhưng tính mạng ở trong tay ta, nếu như có thể thành, ai có thể tính ta? Nếu như không thành…”

Hắn cúi mày nhìn tuyết, phủi đi màu trắng trên tay áo, thản nhiên nói:

“Đại đạo kiếp này, kiếp này chứng xong!”

Chương 457: Xin chào

Tế miếu rung chuyển.

Khoảnh khắc luồng sức mạnh vô hình kia khuếch tán, tất cả những gì hoang tàn liền lần nữa được tái cấu trúc, dựa vào bí nghi đang bao phủ toàn bộ Liệt Giới lúc này và phần uy quyền kép này, nhẹ nhàng dễ dàng tái tạo cảnh tượng tan hoang thành cảnh phồn hoa.

Vô số bóng tối lần nữa hiện ra từ trong đường phố và kiến trúc, thành kính cúi đầu lạy về phía thân ảnh uy nghiêm ở chính giữa trời đất.