Trong từng tiếng chuông huy hoàng, ánh sáng rực rỡ lưu chuyển dưới chân Quý Giác, nơi đi qua, vạn vật kính bái, trời đất hoan ca.

Trong khoảnh khắc, tái tạo vạn tượng!

Ngay cả trên cao kia, bóng hình tòa tháp tàn khuyết cũng ánh lên một tia kim quang rực rỡ.

Chỉ có tiếng gào thét và kêu thảm của Vô Ưu Công càng thêm the thé và thê lương.

Đôi mắt hắn giăng đầy tơ máu, dưới sự áp chế của trọng lực, dòng huyết lệ đặc quánh từ khóe mắt trào ra, ngoằn ngoèo trượt xuống, thảm hại và chật vật đến thế.

Trên đời này còn có gì, sánh được với sự sỉ nhục và trừng phạt này?

Thứ mà bản thân chấp nhất cả đời, không ngủ không nghỉ ngày đêm dày vò, thậm chí các đời tiên tổ nằm mơ cũng mong ước đạt thành, lại xuất hiện trong tay kẻ địch.

Không hề thấy bất kỳ sự lạnh lùng cao ngạo nào, chỉ thấy sự xu nịnh và thuần phục, tựa như thú cưng vậy.

Gọi đến thì đến, đuổi đi thì đi, nhưng lại đối với bản thân không một lời tử tế, thậm chí còn ghét bỏ khinh miệt, liếc nhìn một cái cũng tựa như làm bẩn mắt mình.

"Vì sao... Truyền Quốc Ngọc Tỷ, vì sao————"

Vô Ưu gào thét, thân thể từng trận co giật, giãy giụa, nhưng khó mà đứng dậy, ngược lại bị áp chế càng thêm bạo ngược vào trong bùn đất và nước bẩn.

Khó mà hô hấp.

Thứ duy nhất nhìn thấy, chỉ có một đôi chân dừng lại trước mặt mình.

Tựa như đang thưởng thức một gã hề.

"Thấy rồi chứ, Vô Ưu, đây chính là sự khác biệt của Thiên Nguyên chi Đạo..."

"Có những người đã định sẵn là sẽ bị kẻ khác giẫm dưới chân, ví như ngươi."

Quý Giác cúi mắt nhìn xuống, bật cười khinh miệt: "Lũ người như các ngươi chỉ là đám cỏ mục đom đóm, lũ hề nhảy nhót, thứ mà các ngươi tâm tâm niệm niệm quyến luyến, chỉ là thi hài mục nát còn sót lại của cái gọi là vĩnh hằng xưa cũ, thứ có thể làm được, cũng chẳng qua là ảo tưởng mê sảng, bọt nước hoa trong gương.

Thật đáng buồn đáng than, đáng cười đáng thương.

Há chẳng biết, chỉ có kẻ giẫm đạp cái gọi là vĩnh hằng dưới chân, người thật sự có thể khai sáng tương lai, mới có thể thâu tóm đất trời, nắm giữ vạn tượng, thành tựu nên cái uy quyền quân lâm trên vạn vật này!"

Lời nói như vậy, khuếch tán trong Liệt giới tĩnh lặng như chết, dần dần hóa thành tiếng sấm, vang vọng khắp vạn vật.

Tựa như kim khoa ngọc luật, chân lý và định luật vĩnh thế bất biến, khắc sâu vào sắt đá và hồn phách. Khuếch tán ra ngoài Liệt giới, vang vọng khắp hiện thế.

Trong mỗi một nơi quan sát, vang vọng không ngừng!

Khiến cho từng gương mặt kinh ngạc dần dần đờ đẫn, tái nhợt đi, cảm nhận được khí phách kinh khủng tựa như vượt lên trên cả thiên mệnh kia.

Về phần thật hay không……

Dù sao nhìn qua giống thật, nghe đủ dọa người là được rồi! Mẹ nó đều dựa vào cái mồm cả, lợi hại hay không còn chẳng phải xem mình bịa chuyện thế nào sao? Cứ hạ bệ đối thủ một cách ngu xuẩn là xong chuyện!

Chẳng qua là chém gió, bịa khái niệm, thổi phồng kỹ thuật để lừa ngân sách thôi, loại lời nhảm nhí này Quý Giác ta còn chẳng cần vỗ trán, dùng ngón chân cũng có thể bịa ra tám vạn tám nghìn câu không trùng lặp trong phút chốc!

Về phần có kéo thù hận không, buồn cười chết mất, người nói chuyện là Lư Trường Sinh của Hóa Tà giáo đoàn, liên quan gì đến Quý xưởng trưởng của Xưởng xe ba bánh Hải Ngạn ta? Chính là muốn kéo thù hận đấy!

"Vốn tưởng hôm nay quần hùng tụ hội, chắc chắn sẽ có một màn kịch hay, lại không ngờ, chỉ có lũ hề nhảy nhót như các ngươi. Nhạt nhẽo đến thế, khiến người ta chẳng có lấy nửa điểm hứng thú,"

Quý Giác khe khẽ thở dài: "Liên bang tầm thường, Đế quốc kém cỏi, Thiên Đảo hỗn loạn, Trung Thổ nhiễu nhương. Phía Thượng Thiện toàn là một lũ sâu bọ tự lừa dối mình, còn bè lũ Đại Nghiệt cũng chỉ là thứ xấu xí thế này.

Trong hố phân chỉ có mấy con giòi lúc nhúc, khỉ đội mũ người, nhưng lại chẳng ra thể thống gì, càng thêm chướng mắt."

Âm thanh như vậy vang vọng bên tai mọi người, rõ ràng đến thế.

"Vô Lậu Tự, Thiên Tâm Hội, Hủ Phong, Huyết Nhãn?? Sau khi rời khỏi Hóa Tà giáo đoàn của ta, đều đã sa sút thành một đám gà đất chó sành, chỉ biết tự tàn sát lẫn nhau như chó cắn chó, chẳng đáng một nụ cười khẩy.

Đếm khắp thiên hạ cũng chẳng tìm được mấy nhân vật, ngay cả cái gọi là Thiên Lô…"

Quý Giác chế nhạo liếc nhìn bầu trời, chẳng hề để tâm, cảm khái từ tận đáy lòng: "Nay xem ra, cũng chỉ là một con chó già cắm biển đợi bán mà thôi.

Bị mấy tên phế vật vây ở giữa, đá qua đá lại như quả bóng da, thật sự nực cười."

Trời đất tĩnh lặng.

Từng đôi mắt đỏ ngầu quay lại, nhìn về phía Liệt giới, kinh ngạc chấn động, hoặc là, cuồng nộ âm trầm.

Bị bình phẩm khinh miệt như vậy, đã không biết bao nhiêu người, giận tím mặt mày!

Cho dù là ở các nơi xa xôi trong hiện thế, những người quan sát lúc này đều trợn mắt há mồm, khó mà tin nổi.

Không phải chứ, hắn sao dám thế? Thật sự sống đủ rồi sao?!