Chẳng hề để tâm!

Tựa như từ trên mây nhìn xuống tất cả, sự ngạo mạn hiển nhiên đến thế, nụ cười dữ tợn trong ngọn lửa hừng hực kia khắc sâu vào trong mỗi đôi mắt.

"Bây giờ, ngươi hiểu rõ chưa?"

Mà ngay trong khoảnh khắc tĩnh lặng ngắn ngủi này, Quý Giác cuối cùng cúi mắt xuống, nhấc chân lên, đạp mặt Vô Ưu Công vào trong bùn lầy, thờ ơ chà đạp, một cước, một cước, lại một cước:

“Truyền Quốc Ngọc Tỷ không lựa chọn ngươi, chính là bởi vì??”

“————Từ lúc bắt đầu, thứ phế vật như ngươi, căn bản không! Có! Tư! Cách!”

Trong khoảnh khắc đó, giữa bùn lầy và máu tươi, khuôn mặt Vô Ưu Công hoàn toàn vặn vẹo, dường như sắp bị xé toạc hoàn toàn dưới cơn thịnh nộ và điên cuồng.

Gào thét điên cuồng, thân thể đột nhiên bị xé rách, vỡ vụn, nhanh chóng phình to.

Trong vũng bùn của Hổ Phù Chi Chủng, từng linh hồn và thân thể tàn khuyết hiện ra, tuôn trào như thác đổ, bùng cháy, hóa thành sức mạnh chưa từng có.

“Si tâm vọng tưởng!”

Giữa tiếng gào thét, trước ngực Vô Ưu Công, trong cái 【Lỗ】 sâu thẳm, Diễm Triều Chi Chủng tái hiện, dốc hết tất cả vật hiến tế sống còn sót lại, máu tươi và linh hồn rót vào trong đó, thậm chí ngay cả linh hồn của chính mình cũng không tiếc xé rách, ném vào trong đó.

Theo đó hiện ra, chính là sức mạnh khủng bố chưa từng có.

Liệt quang cuồng bạo phun trào, ngọn lửa vô tận cuộn trào, hóa thành cơn bão màu đỏ tươi bạt địa nhi khởi, hoàn toàn nuốt chửng bóng hình trước mặt vào trong đó.

Nhiệt độ tăng lên không ngừng, trong nháy mắt, đã biến toàn bộ tế miếu thành một lò luyện khủng bố đủ để sánh ngang với chính Liệt Nhật.

Nơi nó đi qua, tất cả đều hoàn toàn, hôi phi yên diệt!

Linh hồn bị thiêu rụi, vật chất hóa thành bụi bặm, khoảnh khắc bản chất của Diễm Triều Chi Họa hiển hiện tại đây, liền dẫn dắt vạn tượng vạn vật đến hồi kết triệt để!

Sự thăng biến và mặt trái của hoang phế, vực thẳm của mọi cái chết tinh thần và vòng xoáy của mọi sự hủy diệt vật chất, chồng chéo lên nhau tại đây, trong sự biến ảo của ngọn lửa, màu sắc hóa thành màu trắng bệch quỷ dị.

Không còn bất kỳ tì vết nào, chỉ còn lại, hư vô thuần túy!

“Chết cho ta!!!”

Vô Ưu Công gào thét, dù cho bản thân đã bị ngọn lửa khủng bố kia thiêu đốt, cũng không hề quan tâm, mắt thấy bóng hình kia tan biến không dấu vết trong ngọn lửa dữ dội, không khỏi, phá lên cười lớn.

“Ha ha, ha ha ha ha……”

Hắn múa may tay chân, như kẻ điên cuồng, cười lớn trên tiêu thổ: “Thấy chưa! Các ngươi thấy chưa! Ta mới là chủ nhân chân chính của đế quốc, các ngươi đều không phải!

Ta mới là kẻ chân chính, được thiên mệnh sở chung!”

“Thật sao?”

Giọng nói nghi hoặc từ sau lưng hắn truyền đến, đầy vẻ khó hiểu.

“Sao ta lại không biết nhỉ?”

Giữa tro tàn, một tia lửa lại bùng lên, bóng hình quỷ dị đã hôi phi yên diệt, vậy mà lại ngưng tụ từ hư không, tựa như một kỳ tích, trong sự hủy diệt khủng bố như vậy, lại hào phát vô thương!

Thậm chí, khí tức tàn bạo, còn hơn cả trước đây!

Giờ khắc này, một đôi mắt chậm rãi ngước lên, đầy vẻ tò mò và nghi hoặc, nhìn biểu cảm cứng đờ của Vô Ưu Công, khó mà lý giải——ngươi dùng thứ khác thì thôi đi, lại dùng Diễm Triều Chi Họa để giết ta…

Cái này mẹ nó có khác gì chuyên môn sạc pin cho ta đâu?

Vô Ưu Công cứng đờ tại chỗ, vẻ mặt co giật méo mó trong kinh hoàng, theo bản năng muốn thúc đẩy Diễm Triều Chi Chủng, nhưng thủy triều lửa trắng bệch kia, lại tách ra làm hai trước mặt Quý Giác.

Hào phát vô thương!

Thậm chí, còn bị hắn đưa tay ra, tùy ý hái lấy một tia, đặt trong lòng bàn tay, dễ dàng vân vê vuốt ve, đưa vào miệng.

“Mùi vị không tệ, đáng tiếc.”

Quý Giác cảm khái, chậm rãi lắc đầu: “Chiêu thức giống nhau, trước mặt chí tôn chân chính, không thể có hiệu quả lần thứ hai!”

Si nhân thuyết mộng!

Dẫu là kẻ cuồng vọng đến mấy, cũng chẳng thể thốt ra những lời điên loạn như thế, chỉ khiến người đời cười chê mà thôi!

Nhưng bây giờ, lại không ai có thể cười nổi.

Ngay trước sự thật như sắt thép, mọi lời bác bỏ đều trở nên nhợt nhạt vô lực, ngay cả chân lý và định luật cũng trở nên hư vô trước chứng minh tối cao của hoàng quyền.

Chẳng lẽ đây chính là hùng uy của Thiên Nguyên Chi Tháp sao?

Nhưng năm đó đám Mặc Giả kia lại làm sao chặt đứt Thiên Nguyên, đoạn tuyệt vĩnh hằng?

Quả thực, giống như ác mộng…

Vô Ưu Công đã giãy giụa, không thể tỉnh lại được nữa.

“Ngươi… ngươi… không đúng… ngươi…”

Hắn theo bản năng, muốn lùi lại, loạng choạng, vung tay loạn xạ, hết lần này đến lần khác thúc đẩy Diễm Triều, nhưng ngọn lửa hưởng ứng hắn lại càng ngày càng ít.

Đến cuối cùng, dưới cái nhìn bao quát của đôi mắt kia, hoàn toàn tắt lịm.

Không còn dấu vết.

Cho đến khi, Quý Giác đưa tay ra, sức mạnh vô hình đột nhiên hiển hiện, hạ xuống, trói buộc thân thể hắn, bóp cổ hắn, một lần nữa, thô bạo kéo hắn về trước mặt mình.