Tất cả đều bị bao phủ trong ngọn lửa đen, nhanh chóng sụp đổ.

Giống hệt như cảnh tượng hùng tráng khi xưa vĩnh hằng bị hủy diệt, Phần Khuyết Chi Diễm ngập trời cuồn cuộn như thủy triều, cuối cùng, lại theo ngón tay Quý Giác nâng lên, hội tụ lại, rơi xuống đầu ngón tay hắn.

Cuối cùng, hóa thành một điểm u quang, thôn phệ tất cả ánh sáng.

Chầm chậm, từng chút một, tiến lại gần Vô Ưu Công, phản chiếu vào trong con ngươi đang co rút nhanh chóng kia.

"Phần... Phần Khuyết..."

Hắn lẩm bẩm trong kinh hoàng và hoảng loạn, con ngươi mất đi tiêu cự.

"Vừa rồi ngươi nói 'Thiên Mệnh', phải không?"

Quý Giác thở dài đầy chế nhạo: "Vậy thì, lĩnh thụ Thiên Mệnh đi, Vô Ưu! Giống hệt như Vĩnh Hằng năm xưa... Đây là ngọn lửa ngươi đã gieo rắc, là ác quả ngươi đã vun trồng, chính ngươi phải tự mình thôn phệ nó!"

Hắn nói: "Đây chính là kết cục duy nhất tương xứng với ngươi!"

Trong khoảnh khắc đó, một đốm hắc hỏa lặng yên không tiếng động rơi vào bóng tối lan tỏa từ Hổ Phù Chi Chủng, rồi đột nhiên nhanh chóng bành trướng, bốc lên, bùng nổ!

Tựa như một hầm mỏ bị rò rỉ khí bị châm ngòi.

Ngọn lửa Phần Khuyết từng thiêu rụi vĩ nghiệp của Đế quốc Vĩnh Hằng càng thêm cuồng bạo, như giòi bám vào xương, ăn sâu vào cốt tủy và linh hồn, trong nháy mắt bao phủ mọi ngóc ngách.

Khiến bóng tối đặc quánh như bùn lầy không ngừng bành trướng, trong lửa thiêu, vô số xương khô đột nhiên hóa thành tro bụi, phun trào ra, bay thẳng lên trời.

Ngay trong tiếng gào khóc và thét ré xé lòng của Vô Ưu.

Cầu xin, gào thét, thần phục, nguyền rủa, hứa hẹn...

Mọi lời nói đều trở nên vô dụng!

Thiên Mệnh?

Không một ai tin vào cái gọi là thuyết Thiên Mệnh hơn Đế quốc Vĩnh Hằng.

Nếu không phải Thiên Mệnh, làm sao có được thịnh thế huy hoàng đến thế? Nếu không phải Thiên Mệnh, lấy đâu ra công nghiệp vô thượng đủ để sánh ngang Vĩnh Hằng?

Hoàng đế cùng Thiên Mệnh hợp làm một, phân định vị trí của vạn vật thế gian, xác lập sự phân biệt cao thấp của mọi sinh linh.

Mệnh phú thì phú, mệnh bần thì bần; mệnh đông thì đông, mệnh ít thì ít; mệnh trị thì trị, mệnh loạn thì loạn; mệnh thọ thì thọ, mệnh yểu thì yểu...

Nhưng tất cả những thứ tưởng chừng huy hoàng và vĩnh hằng này, rốt cuộc là do Thiên Mệnh định đoạt, hay là cái cớ để bọn ngươi dẫn thú ăn thịt người?!

Nếu đây chính là cái gọi là 'Thiên Mệnh', vậy thì, hãy dâng lên cho Thiên Mệnh mà ngươi đại diện ngọn lửa thăng hoa từ linh hồn và máu lệ này đi!

Thử xem, tro của công khanh, tro của tiện dân, thì khác gì tro của cái gọi là hoàng đế?

Trong vô số tiếng bi thương và gào thét, ngọn lửa sẽ thiêu rụi tất cả!

Mẹ kiếp Thiên Mệnh! Mẹ kiếp hoàng đế! Mẹ kiếp Vĩnh Hằng! Đã tự hào về cái nghiệp ác này như vậy, thì hãy lĩnh nhận lấy cái quả do chính bọn ngươi tạo ra đi!

Khoảnh khắc tia lửa đầu tiên bùng lên từ hận thù và giãy giụa, cũng là lúc chiếu sáng sự kết thúc của Vĩnh Hằng!

Mà giờ đây, khi ngọn lửa đen kịt vô tận quấn quanh đầu ngón tay, Quý Giác cảm nhận được niềm vui sướng và hân hoan đến từ sâu trong linh hồn.

Niềm vui sướng và sự đủ đầy đến từ Ma Trận, giống như cuối cùng đã tìm lại được một phần của bản thân sau bao gian nan trắc trở, khiến ngọn lửa này vĩnh viễn lưu lại trong máu, linh hồn và Ma Trận của Quý Giác, hòa làm một, lưu chuyển không ngừng.

Nó nói cho Quý Giác biết:

Tên của nó, là 【Phi Mệnh】!

Sinh ra từ trong thiết luật của cái gọi là Thiên Mệnh, nảy mầm trong sự khống chế đến ngạt thở, cuối cùng bùng nổ giữa ngọn lửa dữ dội thiêu hủy Vĩnh Hằng.

Ngọn lửa đen kịt chỉ là biểu hiện bên ngoài, bản chất của nó là sự 'Phản Phệ' hiển hiện từ lò tro tàn, dùng vô số hận thù và máu lệ làm củi lửa, là Thiên Công vô hình!

Giống hệt như phản lực của một lực tác dụng.

Sự cách biệt càng lớn, thứ bậc càng nghiêm ngặt, khống chế càng nghiệt ngã, thì khi sự Phản Phệ này bị châm ngòi, nó càng trở nên cuồng bạo.

Khi đối mặt với sự quản chế và trật tự thông thường, nó còn có thể gọi là ôn hòa và tĩnh lặng, nhưng khi đối mặt với ác pháp đẫm máu và sự khống chế tàn khốc, nó sẽ bất chấp tất cả mà hiện rõ sự hung tợn!

Chỉ cần trong linh chất và ý thức bị khống chế và xiềng xích còn sót lại dù chỉ một tia bất mãn và oán hận, thì sẽ bị ngọn lửa này lây nhiễm, trở thành vật dẫn và nhiên liệu, lan tràn tàn phá.

Cho dù bị cưỡng ép dập tắt dưới sự trấn áp, chỉ cần ác luật còn tồn tại một ngày, nó liền có thể từ trong linh chất tro tàn lại cháy bất cứ lúc nào, không chết không ngừng!

Thứ năm xưa thiêu rụi cung điện đế quốc, tuyệt không phải là ngọn lửa đơn thuần, mà là máu và nước mắt vô tận cùng xương trắng chất đống dưới những bức tường cao, đó chính là ác quả do chính Đế quốc tự đúc thành trong cái gọi là Vĩnh Hằng!

Giờ đây, ác quả tương tự, đã giáng xuống người Vô Ưu Công.