Địa ngục do chính tay Vô Ưu Công tạo ra, nay lại đón chào chính hắn.

Trong ngọn lửa đen đang lan tràn tàn phá giữa vũng lầy, linh hồn của Vô Ưu Công đã bị không biết bao nhiêu tàn linh vây quanh, như bị vô số kiến gặm nhấm, thiêu đốt, giữa tiếng liều mạng giãy giụa và gào thét, càng lún càng sâu.

Khả năng chuyển dời thương tổn và thế thân vốn có thông qua Thiên Nguyên Chi Luật, căn bản không thể phát huy bất kỳ tác dụng nào, cũng không còn bất kỳ phản ứng nào.

Chỉ có âm thanh xiềng xích vỡ vụn, không dứt bên tai.

Liên bang, Thiên Đảo, Trung Thổ thậm chí Đế quốc... Toàn bộ Hiện Thế, không biết bao nhiêu người như vừa tỉnh khỏi giấc mộng ngẩng đầu, bỗng nhiên cảm thấy hô hấp thông thuận hơn bao giờ hết, giống như vòng dây siết cổ đã được cởi bỏ.

Mà ngay tại trong từng hòn đảo, những pho tượng uy nghiêm và vật tượng trưng được điêu khắc theo hình tượng Vô Ưu Công, đều đồng loạt bốc cháy hắc diễm, tan rã.

Liên lụy đến cả những thuộc hạ mà Thiên Nguyên Chi Luật của hắn liên quan tới...

Phi Mệnh Chi Hỏa, tàn phá khuếch tán, khó mà ngăn chặn!

—— Tháp Chi Soán Chủ, từ đây nghênh đón hồi kết triệt để!

Giờ khắc này, không chỉ tất cả người đứng xem, ngay cả Trường Lạc và An Quốc đã lần lượt thức tỉnh thông qua các bí nghi và Thiên Nguyên Chi Luật khác nhau cũng lâm vào ngây dại, kinh hãi đoạn tuyệt tất cả cảm ứng bên trong Liệt Giới, tóc gáy dựng đứng.

Ghen ghét và cuồng nộ ban đầu, giờ khắc này đều nhanh chóng biến mất không thấy. Thay vào đó, lại là sự may mắn và cảm kích chưa từng có.

Ai có thể ngờ tới, ngọn lửa trong tay Vô Ưu Công chỉ có thể dùng để đốt tế miếu, rơi vào tay gã kia, lại đột nhiên biến đổi, trở thành thứ khủng bố đến như vậy!

Mà càng khiến người ta trợn mắt há mồm, là kẻ đang khống chế ngọn lửa giờ khắc này...

Không nhìn thấu!

Thao tác này, căn bản không thể nhìn thấu...

Ngươi có Truyền Quốc Ngọc Tỷ, tế miếu là nhà ngươi nuôi, nhưng Phần Khuyết Chi Hỏa chẳng lẽ cũng là nhà ngươi nuôi? Cho dù là nhắm vào Thiên Nguyên, nhưng ngọn lửa không phải nên đốt ngươi trước mới đúng sao!

Chẳng lẽ sự thống ngự của Truyền Quốc Ngọc Tỷ, thật sự khoa trương đến mức này, ngay cả ngọn lửa do Mặc Giả năm xưa tạo ra cũng đều giống như đồ chơi, có thể dễ dàng trấn áp và khống chế?

Nhưng năm đó hoàng đế của Vĩnh Hằng Đế Quốc lại chết như thế nào?!

Hay là nói... Lư Trường Sinh sớm đã hậu sinh khả uý, vượt xa tiền bối?

Đây lại là trò cười quái quỷ gì nữa?!

Đáng tiếc, trong sự tĩnh mịch này, không còn ai có thể cười nổi.

Ngoại trừ hung ma quỷ dị cũng đang bao phủ trong ngọn lửa kia, đang thưởng thức bộ dạng Vô Ưu Công giãy giụa thảm thiết, cười phá lên, tiếng cười chấn động Liệt Giới, tựa như sấm dậy.

Nhìn xuống bộ dạng xấu xí của Vô Ưu Công đang gào thét giãy giụa trong lửa đốt.

Tràn đầy khoái trá.

Cho đến khi, âm thanh vỡ vụn, từ trong linh hồn của Vô Ưu Công, đột nhiên vang lên!

Khi Hổ Phù Chi Chủng triệt để tan rã trong nháy mắt, lực lượng quỷ dị ẩn giấu ở nơi sâu nhất bên trong, dần dần hiển hiện, chiếm cứ cái tàn hài đang thiêu đốt kia.

Mượn cái thân xác thủng trăm ngàn lỗ này, nhìn về phía đối thủ trước mắt.

Đôi mắt kia, trong liệt hỏa, đột nhiên biến thành màu trắng bệch thuần khiết đến kinh người, trống rỗng không một vật, nhưng lại giống như soi chiếu bản chất của tất cả.

"Ngươi không phải Lư Trường Sinh, Lư Trường Sinh sớm đã chết rồi."

Khung xương cháy đen hé mở phát ra âm thanh khàn khàn, trầm thấp lại xa lạ, chủ nhân của đôi mắt kia lạnh lùng hỏi:

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Quý Giác không trả lời, chỉ tới gần, quan sát đôi mắt quỷ dị kia, từng đặc trưng và chi tiết, không bỏ qua bất kỳ điều nhỏ nhặt nào.

Sự thấu tỏ và lĩnh ngộ mơ hồ, từ trong lòng nổi lên.

Cuối cùng...

Hắn từng tưởng tượng, khi khoảnh khắc này cuối cùng cũng đến, bản thân rốt cuộc sẽ cảm thấy thế nào.

Rốt cuộc là điên cuồng hay phẫn nộ, căm hận hay hoan hỉ, nhưng lại luôn khó có được đáp án.

Hiện tại, cuối cùng đã biết.

Chẳng có gì cả.

Hắn chẳng cảm nhận được gì, phảng phất hư vô. Trong mảnh hư vô nơi nội tâm ấy, thứ hiển hiện, thứ còn lại, chỉ có sự bình tĩnh như tro tàn.

Giờ phút này, ngươi và ta cuối cùng cũng đối mặt.

Cho dù cách xa đến như vậy...

Nhưng không sao cả, bất luận gian truân và khó khăn đến đâu, rồi sẽ có một ngày, ta đều sẽ đến trước mặt ngươi, mang theo báo ứng và hồi kết mà ngươi đáng phải nhận!

Chỉ cần ta còn sống, chỉ cần ngươi còn tồn tại.

Dù cho núi mòn, trời đất hợp lại, đông sấm hè tuyết...

Trong nháy mắt kia, Quý Giác không tiếng động nhếch mép, nở nụ cười cuối cùng.

"Chào ngươi."

Hắn khẽ hỏi thăm, gật đầu, lại trịnh trọng cáo biệt.

"Tạm biệt!"

Ầm!

Trong nháy mắt kia, mảnh vỡ cuối cùng của Hổ Phù Chi Chủng bị nghiền nát.

Thế là, đôi mắt trắng bệch kia triệt để tan rã, trong lửa thiêu của liệt diễm, hóa thành tro bụi.

Trong khoảnh khắc cuối cùng, dường như còn muốn nói gì đó.

Nhưng điều đó đã không còn quan trọng nữa.

Quý Giác không để tâm.

Ngay trong tro tàn và bụi bặm bay tán loạn, một tia lực lượng quỷ dị kia lại cuốn theo Diễm Triều Chi Chủng, xông thẳng lên trời, trong nháy mắt liền muốn bay vụt đi.

Ngay sau đó, liền bị Quý Giác đã sớm chuẩn bị nắm trong tay, năm ngón tay siết lại.

Dập tắt sự phản kháng cuối cùng.

Đoạt lại!

Giờ khắc này, ngay trong lòng bàn tay, hắn cuối cùng cũng thực sự nhìn thấy thứ đã kêu gọi mình bao năm nay, cái gọi là, Diễm Triều Chi Chủng!

Gần đến như vậy.

Giống như một viên thủy tinh phủ đầy vết nứt, bên trong ánh cầu vồng biến ảo, từng sợi từng sợi hỏa quang bốc lên, không ngừng kêu gọi, khẩn cầu, gào thét.

Ngay sau đó, chính là sự đói khát và khát vọng phát ra từ tận đáy lòng!

Ngay cả hô hấp cũng trở nên gấp gáp, khó mà kiềm chế.

Nó đang kêu gọi bản thân.

Trong những tiếng bi minh và khóc than kia, tiếng cuồng tiếu vang lên.

Sức mạnh đủ để thiêu sơn hải thành tro tàn, biến hiện thế thành địa ngục, đang ở trong tay hắn, không hề có bất kỳ sự bài xích nào, khát vọng cùng hắn tái hợp.

Hoàn thành khế ước lẽ ra nên hoàn thành từ mười năm trước.

Từ đó về sau, linh hồn và ý thức của hắn liền có thể thực sự hoàn chỉnh, không còn tàn khuyết!

Chỉ cần, hợp nhất làm một…

"Không."

Quý Giác lắc đầu, tiếc nuối nói với nó: "Chúng ta, chưa từng là một."

Tương tự, cũng vĩnh viễn không thể là một.

Khi hai tay khép lại trên Diễm Triều Chi Chủng, ma trận Phi Công được kích hoạt, linh chất tuôn trào, giống như vô số lần luyện tập trước kia, vận dụng ra một cách trôi chảy, không chút ngưng trệ.

Đây là món quà chia tay…

———Giải Ly Thuật!!!

Tách!

Thanh âm thanh thúy vang lên.

Trong khoảnh khắc đó, vô tận liệt quang nuốt chửng Quý Giác.

Mà ngay trong bóng tối của hiện thế, thân ảnh khinh miệt nhìn xuống kia, bỗng nhiên đứng thẳng dậy, giận không thể át, thậm chí còn hơn cả nộ hỏa khi Truyền Quốc Chi Ấn rơi vào tay người khác.

Chung kết trong dự ngôn vậy mà lại một lần nữa xuất hiện sai lệch.

Sai lầm tuyệt đối không thể dung thứ, giờ khắc này, đã triệt để phạm phải!