"Ta hiểu ý của Không Xu, Giới Nghệ tuy rằng đã không còn là nhân vật của 【Cầu Tử Tạ】, đã từ Huyền Giới biến thành Quảng Thiền hiện tại, nhưng xét cho cùng, đều cùng ta ở trong một thế hệ, ta không phải là không khuyên hắn, nhưng nhân quả của hắn đã kết thúc, dù là Huyền Duy ở đây, cũng chỉ có bốn chữ 【tự tác tự thụ】!"

"Tiểu tăng hiểu."

Không Xu thấp giọng thở dài, nói:

"Chuyện của Quảng Thiền, ta sẽ bảo Pháp Giới hết hy vọng, ít nhất trước mắt là hết hy vọng..."

Hắn dường như đã quên mục đích của chuyến đi này, đầy thâm ý nhìn Vệ Huyền Nhân trước mắt, nói:

"Tiểu tăng từng nghe một câu chuyện."

"Năm đó Lương diệt, Quách Vũ Tứ xưng Dung Vương, tu Tẫn Thủy, cùng Thích Vọng tu Mẫu Hỏa chiến ở Ung Châu, thiên hạ đại cục thúc đẩy, cho rằng thủy hỏa ắt có một bên bị thương, người thắng làm chủ Ung Châu."

"Quách Vũ Tứ là thiên tài Ung Châu, là hậu duệ của đại tướng môn từ Ngụy triều lưu truyền xuống, được Huệ Nhãn, có đại hy vọng Tẫn Thủy cầu Dư, Thích Vọng cũng không kém, bối cảnh sâu dày, là người cạnh tranh hữu lực cho Dư Vị, chỉ là Mẫu Hỏa không bằng Tẫn Thủy hiển thế, Quách Vũ Tứ danh khí cũng lớn hơn, nửa Trung Nguyên lúc đó, kỳ thực đều thuận theo ý của Quách Vũ Tứ."

Ánh mắt Vệ Huyền Nhân lóe lên một cái, đáp:

"Huyền Lâu cũng nghe nói qua... thiên tài lúc đó cũng không chỉ có hai người bọn họ... dù sao Thác Bạt gia dù sùng Ngụy đến đâu cũng là ngoại địch, động loạn đã lâu, thế gia vạn họ đều hy vọng có thể xuất hiện một vị Đế quân Hạ Duệ..."

Hòa thượng gật đầu, tiếc nuối nói:

"Khi đó Mộ Dung Tiên Ty thế lực đã thành, uy phong cực thịnh, Quách Vũ Tứ lo lắng Yên Quốc ngư ông đắc lợi, nhiều lần cùng Thích Vọng thương nghị, trước chống ngoại xâm, Thích Vọng lại đem cơ hội thành đạo đặt lên người Quách Vũ Tứ, cùng Mộ Dung thị ước pháp tam chương, liền quay đầu công Ung."

"Cuối cùng... quả nhiên là Đại Yến hủy ước, rơi vào tình cảnh hai vương một người vẫn lạc, một người bị bắt làm tù binh... Thích Vọng tuy rằng sống sót, nhưng không còn khả năng mưu cầu Kim Vị, u uất mà chết."

Vệ Huyền Nhân u u nói:

"Hắn quá tin tưởng vào lời hứa hẹn của cái gọi là đại nhân vật."

Không Xu hai tay chắp lại, nói:

"Chuyện này cũng không thể trách Thích Vọng, đạo của hai người khác nhau, kết quả cũng khác nhau, dù Thích Vọng không đi con đường này, cuối cùng cũng sẽ mất cơ hội cầu Kim, vì sao không đánh cược một lần?"

"Đạo đồ của đại nhân, ta cũng đoán ra vài phần, chẳng qua là dương hiện mà âm ẩn, Ngụy hưng mà Triệu lạc, nhưng Trị Huyền tuy cường hoành, thời cuộc lại không phải một mình Trị Huyền có thể khống chế, cũng là một con đường nhỏ trên vách đá cheo leo, chỉ bằng Vệ tiền bối và Diêu đại nhân, khống chế cục diện cũng là khó càng thêm khó."

"Không bàn đến thời cuộc, Minh Dương bạo liệt, bá đạo mà tru, Vệ đại nhân tuy không có ý định trốn tránh thành âm tà, nhưng há biết Ngụy Vương không có tâm tư noi theo Ngụy Đế? Dù không có, có hay không có người ép hắn phải có? Cẩn thận lại cẩn thận!"

Hòa thượng áo đen này nhắm mắt lại:

"Tiểu tăng nói hết lời ở đây!"

Vệ Huyền Nhân sớm đã nghe ra ý tứ mượn cổ phúng kim của hắn, ánh mắt rơi vào đầy trời tuyết trắng, hồi lâu sau mới nói:

"Huyền Lâu thụ giáo."

Hòa thượng áo đen cười cười, khoát tay cáo từ, hai hòa thượng liền đạp tuyết từng bước một xuống bậc thang, một chân sâu một chân cạn hóa thành hai chấm đen nhỏ, một đường rời khỏi nơi này, Pháp Thường cũng đã thông suốt, thở dài:

"Thôi đi... thôi đi!"

Không Xu cười lắc đầu, nói:

"Ngươi không thôi, là muốn cản trở đạo đồ của người ta rồi!"

Pháp Thường lại không cho là đúng, cảm khái nói:

"Há chỉ có một mình ta? Đừng thấy Ngụy Vương Kỳ Lân bị giam cầm, Vệ Huyền Nhân chẳng lẽ dễ chịu hơn sao? Sớm hơn chút Diêu Quán Di còn chưa xuất quan, ngươi xem hắn bị sai khiến thành cái dạng gì? Tình cảnh khốn khó như vậy, tương lai vẫn còn không ít!"

Không Xu lại không phản bác hắn, cười nói:

"Lai lịch Vệ thị, ngươi có biết không?"

Pháp Thường nói:

"【Quan Hóa Thiên Lâu Đạo】, Vệ Quan Diên mà... chỉ tiếc sinh ra ở một thời đại như vậy, âm dương đại loạn, chú định không thành.”

Hòa thượng áo đen lắc đầu nói:

Vệ gia đến thời Vệ Quan Diên tuy đã suy vi, nhưng vẫn là Trần Xuyên Vệ thị, hậu duệ của vị Quan Hóa chân quân năm xưa. Ngài chính là nhị đệ tử của Thông Huyền chủ nhân, đồng thời cũng là sư tôn của Từ U.

"Từ Tố của Đãi Tác Kết Lân Tiên?"

Không Xu gật đầu, nghiêm mặt nói:

Một lão nhân "phục khí chín mươi năm, đầu bạc lệ tiều tụy" như Từ Tố, còn có thể được Ngài chỉ điểm thành Kết Lân Tiên, đủ thấy bản lĩnh của Ngài thâm hậu đến mức nào. Cũng chính nhờ Từ Tố, khiến cho thiên hạ tu sĩ không ai không đổ xô vào tường thành Thông Huyền môn...