Pháp Thường nghe xong, im lặng hồi lâu, sau một lúc lâu mới nói:

"Cũng không biết Thiên Ngoại có linh đan diệu dược gì, mà khiến những đại nhân kia trước ngã sau xông."

Không Xu nhướng mày, đáp:

"Chỉ e là chỉ có những đại nhân trên quả vị mới hiểu rõ!"

...

Nhật nguyệt cùng chiếu rọi đất trời.

Âm dương cân bằng, quang thải trầm uất.

Những luồng bạch khí nhàn nhạt lóe lên, nam tử trên ngọc tọa chậm rãi thở ra một ngụm bạch khí, đôi mắt vàng kim sáng lên, chiếu rọi cả gian phòng một mảnh quang minh.

'Chậm hơn không ít.'

Lý Chu Nguy lần bế quan tu hành này không tính là lâu, thời gian hơn nửa năm ngắn ngủi đối với tu sĩ Tử Phủ mà nói, chỉ là hơi nhập định, đem đạo thần thông mới tu luyện không lâu này củng cố thêm vài phần mà thôi. Nhưng hắn cũng có thể cảm nhận được, so với 『Quân Đạo Nguy』, tốc độ tu luyện 『Xích Đoạn Thốc』 rõ ràng chậm hơn không chỉ một bậc.

'Không chỉ là 『Quân Đạo Nguy』 có mệnh số gia trì, lại vô cùng phù hợp... dường như bản thân nó, cũng có không ít biến hóa.'

Lý Chu Nguy có thể cảm nhận được, thần thông 『Xích Đoạn Thốc』 trong cơ thể không thích linh khí âm dương cân bằng, thậm chí còn có chút bài xích. Mà linh cơ quá mức nồng hậu có ích cho việc ngưng tụ tiên cơ, đối với việc ngưng luyện thần thông lại không giúp ích được nhiều.

Mà 【Lân Quang Chiếu Nhất Đan】, thứ đã trợ giúp rất nhiều cho hai đạo thần thông trước kia, ở đạo thần thông này lại tỏ ra vô cùng mờ nhạt, khiến trong mắt hắn có vài phần suy tư.

Thông thường, bất kể là loại linh khí nào, chỉ cần có dấu hiệu âm dương cân bằng, cơ bản đều có lợi cho việc tu hành trên diện rộng, bất kể là 'Ngọc Chân' hay 'Chân khí', đều có sự gia trì lớn đối với tốc độ tu hành.

Tuy rằng Minh Dương thuộc Tam Dương, hai đạo thần thông trước kia đều vô cùng hoạt bát dưới loại linh khí âm dương cân bằng này, tốc độ tu hành cực nhanh... đây vẫn là lần đầu tiên có cảm nhận như vậy.

'Muốn tìm được loại động thiên phúc địa này đã khó rồi, chi bằng tìm chút đan dược còn tiện hơn... huống hồ... Tham Tử khó độ!'

Hắn đứng dậy, tiến vào Thượng Hoàn Các tra xét, 【Nam Đế Huyền Hoạch Pháp】 đã sáng lên, liền lấy ngọc giản, tỉ mỉ ghi chép.

Pháp này khác với 【Đại Ly Bạch Hi Quang】, không cần Ly Hỏa làm căn cơ, mà là một loại tính mệnh hiệu ứng chi thuật, dùng tính mệnh cảm ứng Ly Hỏa... cũng có nghĩa là đạo thuật pháp này ngoài việc cá nhân tinh tiến ra, phần lớn uy năng đều dựa vào thần thông của người thi pháp!

'Người thi thuật càng có nhiều thần thông, thuật pháp này càng thêm một phần uy năng. Đối với tu sĩ Tử Phủ Kim Đan mà nói, trong thần thông càng có nhiều mệnh thần thông, tính mệnh càng cân bằng, thuật pháp này càng dễ tinh tiến.'

Dù sao mệnh thần thông trong thần thông có thể không chỉ một đạo. Đối với Minh Dương chỉ có một đạo mệnh thần thông mà nói, kỳ thực không tính là có lợi. Nhưng quan hệ giữa Minh Dương và Ly Hỏa lại vô cùng khăng khít, có thể coi là một sự bù đắp.

Điều này không có nghĩa là tu tập thuật này thì không cần tu hành cũng đạt được uy lực, chỉ là yêu cầu đối với tài nguyên ít đi rất nhiều, căn bản nguồn gốc uy lực nằm ở bản thân. Nếu không thể lĩnh hội thấu đáo thuật pháp, cần cù tu hành, tính mệnh cao đến đâu cũng vô dụng.

'Cũng không phải là hoàn toàn không cần tài nguyên, hoặc nên nói tài nguyên cần thiết đã vượt khỏi tầm nhìn thông thường ———— nếu có thể có được kim tính, rồi tu hành thuật pháp này, nhất định tiến triển ngàn dặm một ngày.'

Đương nhiên, người tính mệnh khác thường như Lý Chu Nguy, chỉ đứng sau kim tính chuyển thế, nắm giữ kim tính mà tu hành thôi, không thể dùng lẽ thường mà đối đãi. Hắn đem đại cương thông đọc một lần, trong lòng dâng lên vài phần kỳ diệu.

'Tính mệnh hiệu ứng chi thuật... thật kỳ lạ... vậy mà không thấy Minh Dương có!'

Thế là trong lòng khẽ động, một lần nữa đặt tay lên trên đài Thanh Đồng, khiến cho những chữ vàng trên trúc giản từng cái từng cái nổi lên. Cũng không biết qua bao lâu, nam nhân này mới dời ánh mắt, như có điều suy nghĩ.

Công pháp thuật pháp trong 【Thượng Hoàn Các】 này nhiều như biển khói, hắn đương nhiên không thể đọc hết từng cái một. Nhưng có thể nhìn một ống mà biết toàn bộ, trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, hắn chỉ thấy năm loại tính mệnh hiệu ứng chi thuật:

'Đoái Kim, Chính Mộc, Khảm Thủy, Ly Hỏa, Cấn Thổ.'

'Nói cách khác, loại tính mệnh hiệu ứng chi thuật này, chỉ có Ly Hỏa là tương xứng với Minh Dương... cũng không có cái nào thích hợp hơn. Nhưng... vì sao lại là năm đạo này? Chẳng lẽ có gì khác biệt?'

Đạo hạnh của hắn hiện giờ đã tương đối cao, hơi suy nghĩ, lẩm bẩm:

"Ly Hỏa hung hội chấp hỏa chính vị... Đoái Kim, Thân Dậu Kim chi chính vị... Giáp Ất hình phối, Chính Mộc như thạch..."