Hắn cúi đầu suy nghĩ, hồi lâu không nói, trong lòng đã có hình dáng ban đầu, lúc này mới đến trên các lâu, quả nhiên thấy trong đó đan lô sừng sững, liệt hỏa hừng hực, một nam tử ngũ quan đoan chính, đôi môi đỏ thắm, tĩnh lặng khoanh chân trong đó.

Ấy là 【Phân Thần Dị Thể】 của Lý Hi Minh.

'Bản lĩnh luyện đan của thúc công lại tiến bộ vượt bậc, tự tin đến thế, dù cách mấy động thiên cũng có thể yên tâm rồi.'

Hắn hơi chờ một lát, đọc một hồi thuật quyết, thấy Lý Hi Minh vội vàng đạp thần thông mà đến, thoạt tiên ngẩn ra, trên mặt mang theo ý cười, tiện tay thu hồi Phân Thần Dị Thể, nói:

"Vừa khéo!"

Lão vỗ lên lò đan, tức thì ngọn lửa chấn động, tiên quang rực rỡ, miệng lò mở rộng, từ bên trong liên tiếp bay ra chín điểm sáng, ———— rơi vào lòng bàn tay, lớn nhỏ như hạt châu, lại mang hình dáng ve trắng vỗ cánh, màu sắc sặc sỡ.

"Cũng không tệ!"

Lý Hi Minh vốn luyện đan rất thành công, lần này lại tương hợp với Minh Dương, tự nhiên luyện được mười phần hoàn hảo, lão cười một tiếng, đưa tới cho hắn xem, nói:

"Đan này là 【Tàn Dương Đoạn Giáp Đan】, được xưng là 'đan như xe ngựa, di hình ngàn dặm', nhờ phúc của Tư Mã Nguyên Lễ, đan dược này xem như đã luyện thành, vừa hay mang đến cho ngươi xem qua."

"Đan này có thể dùng để di hình ám sát, dùng để đào tẩu cũng được. Nếu phục dụng lúc tu hành bình thường, còn có công hiệu phụ trợ điều hòa nhiều loại dị chủng thần thông trong cơ thể, xem như là loại thiên môn. Chỉ là có một điểm tốt, nếu để yêu vật phục dụng đan này, sẽ có công hiệu điều hòa huyết thống."

Lý Chu Nguy cầm trong tay, nhìn kỹ một lượt, khen:

"Dùng chính là 【Hóa Nghiệp Thuần Âm Chi Quang】, kết hợp ý tứ dương cực tiêu tán. Thủ đoạn của chủ nhân đan phương không tệ, nhưng lý giải về Minh Dương lại chưa đủ sâu, chỉ thấy được bề ngoài, chưa nắm được cốt lõi."

"Nay tiến thêm một bước, nên lấy ý sát thương tàn dương của 'Xích Đoạn Thốc', tiến thêm bước nữa, thì phải lấy bản ý của dương cực, tạo thành một cú đâm nghịch đảo."

"Về phần điều hòa huyết thống."

Lý Chu Nguy suy tư một lát, đáp:

"E rằng là vì Minh Dương đảo ngược vốn đã ẩn chứa vài phần ý tứ kẻ dưới thay người trên, nên tự nhiên có công hiệu điều hòa huyết thống. Chỉ là đan phương vốn không nhằm vào mục đích này, cho dù có tác dụng, hiệu quả cũng rất nhỏ."

Lý Hi Minh như có điều suy nghĩ, gật đầu, cười nói:

"Chủ nhân đan phương này, Thôi Ngạc... là nhân vật thời cổ. Lúc lão soạn sách này, nói không chừng Ngụy Đế vẫn còn tại thế, cho dù biết rõ nội tình bên trong, e rằng cũng không dám tùy tiện viết ra... sợ rằng ngày đó vừa viết xong, liền có người của quan phủ đến gõ cửa rồi."

"Nhưng nay đã khác, sự chỉ điểm của ngươi cực kỳ then chốt. Dựa vào đan đạo của ta, thử thêm vài lần nữa, hẳn là có thể tạo ra nhiều loại biến hóa."

Lý Chu Nguy bật cười, chỉ lấy một viên, thu vào tay áo, nghiêm mặt nói:

"Thúc công xem vật này."

Lý Hi Minh nhận lấy ngọc giản, đọc lướt qua 【Nam Đế Huyền Hoạch Pháp】, kinh ngạc nói:

"Quả là cổ thuật pháp cao minh!"

Lý Chu Nguy gật đầu, đáp:

"Pháp này tuy khó, nhưng ưu điểm là không cần tư lương. Đợi Giáng Thiên xuất quan, có thể để nó đọc thử xem."

Hắn hơi có chút nghi hoặc, nói:

"Cũng không biết 'Ly Hỏa' có mấy đạo Mệnh thần thông. Không cầu nhiều như 'Khảm Thủy', chỉ hy vọng nhiều hơn 'Minh Dương' một đạo, có được hai đạo thì dùng cũng đơn giản hơn."

'Khảm Thủy' là đạo thống khởi nguồn của Lý thị, lại thêm nhờ có Tiêu gia mà hiểu biết thêm vài phần. Lý Hi Minh trong lòng đã rõ, nói:

"Đó không phải chuyện quan trọng... Ta có một việc muốn hỏi ngươi..."

Lý Chu Nguy nhướng mày, chân nhân trước mắt lại dường như có chút lo lắng, đi tới đi lui vài vòng mới mở miệng:

"Thân thể của lão đại nhân... đã có chút nguy hiểm."

Lời này khiến Lý Chu Nguy quay đầu, có chút bất an, bấm ngón tay tính toán, nói:

"Có chút sớm."

Cho dù cảnh giới tương đồng, giữa các tu sĩ vẫn có chênh lệch tuổi thọ không nhỏ. Trì Úy mất sớm trăm năm tuổi thọ, còn Nguyên Tu chân nhân Tư Bá Hưu lại sống lâu hơn không ít. Một số thần thông thuộc 'Giác Mộc', 'Tẫn Thủy' cũng giúp sống lâu hơn...

Hắn hỏi:

"Là thọ nguyên?"

Lý Hi Minh lắc đầu, nói:

"Không hoàn toàn là vậy. Lão nhân năm xưa từng chịu rất nhiều vết thương, phần lớn đều tổn thương đến căn bản. Dùng cách nói của Tử Phủ chính là tổn thương 'tính' hoặc tổn thương 'mệnh'. Những năm nay đã dốc lòng điều dưỡng, không có gì khác thường, nhưng khi tuổi thọ sắp cạn, những tổn hại về tính mệnh này liền hiển hiện ra..."

"Ta đang nghĩ... nay trong tay cũng không thiếu linh tư, muốn thử tìm vị 'Giác Mộc' chân nhân đó, hoặc là Tương Thuần đạo cô, nhờ họ dùng thần thông một chút, đổi lấy ít đồ về đây, rồi ta lại luyện thêm ít đan dược —— tóm lại là cứ giấu lão nhân gia thử xem sao. Không nói có thể kéo dài bao nhiêu tuổi thọ, ít nhất cũng để người dễ chịu hơn một chút..."