Nghe những lời này của hắn, Lý Hi Minh rất buồn bã, đứng trong gác lâu, cúi mày nói:

“Ta tuy tu thành Tử Phủ, nhưng con cháu lại không nhiều, trên hồ sợ ta còn hơn thân cận với ta rất nhiều, phàm là việc đại phụ có thể nói được, thuận được, thì làm sao đến được trước mắt ta, lão nhân gia nếu thật xảy ra chuyện gì…”

Đây là ngăn cách không thể xóa nhòa giữa thần thông và phàm tục, đối với Tử Phủ mà nói, dù quý là Trúc Cơ, cũng chỉ là con kiến có thể thổi chết trong một hơi, Lý Hi Minh dù có lo lắng cho tộc đến đâu, cũng rất khó để tâm đến đám vãn bối dày đặc này, dù ai có được khí, ai Trúc Cơ, đưa đến trước mặt lão, cũng chỉ khiến lão tùy tiện khen một câu mà thôi.

Ngay cả cháu ruột của Lý Hi Minh, Lý Chu Minh, cũng là tu sĩ Trúc Cơ, cơ hội gặp mặt cũng ít đến đáng thương, nhưng Lý Huyền Tuyên lại được đặt trong lòng yêu thương, mỗi khi có người đột phá, ông đều triệu đến xem một chút, nói vài lời chân thành, Lý Hi Minh là tuyệt đối không làm được.

Vị chân nhân này chắp tay đứng một hồi, chân thành nói:

“Lý thị đứng vững đến nay, công lao của lão đại nhân chồng chất, không ai có thể kế tục! Ta nghĩ là… nếu như sự việc đến bước đó, viên đan dược này trong tay có thể cứu đại phụ ba đến năm năm… cũng không tiếc!”

Đan dược lão nói đến là 【Thiên Nhất Thổ Tụy Đan】 năm xưa Đinh Lan ủy thác, cực kỳ quý giá, là do 【Thiên Nhất Thuần Nguyên】 tạo thành, có kỳ hiệu sinh tử nhân nhục bạch cốt, uống vào cũng có thể kéo dài tuổi thọ.

Theo lý mà nói, loại đan dược này ngay cả Tử Phủ cũng tranh nhau, vài năm tuổi thọ của một vị Tử Phủ đủ để thay đổi rất nhiều chuyện, tuyệt đối không đến mức dùng cho một người Luyện Khí, Lý Chu Nguy lại không bất ngờ, nói:

“Chữa trị vết thương không có gì lạ, 【Thiên Nhất Thổ Tụy Đan】 quý giá ở chỗ bạt trạc tiên cơ, gia trung công pháp đầy đủ, đạo thống trân quý, không có pháp môn thiên lệch sai lệch, cũng chỉ có công dụng này thôi, vừa hay lấy đến.”

Lý Hi Minh hiểu rõ hắn đang an ủi mình, chỉ im lặng gật đầu, đáp:

“Trước lấy phương thuốc kéo dài tuổi thọ thông thường thử xem, ta đi tìm vị lão chân nhân 【Thiện Bách】 của 『Giác Mộc』, mời hắn đến hồ, trước kê một phương thuốc điều dưỡng.”

Lý Chu Nguy tán đồng gật đầu, nói:

“Tương Thuần đạo cô bất tiện đến hải nội, việc này không bằng định ở Trấn Đào phủ, còn xin thúc công tìm lý do mời lão đại nhân ra ngoài Đông Hải, mang đan dược qua đó, cũng mời hai vị bọn họ xem xét, cùng kê đơn.”

Đội hình này không thể không nói là xa hoa, Lý Hi Minh mới yên tâm, nói:

“Việc này dễ thôi, Trấn Đào phủ lão nhân gia cũng chưa từng đi, miệng tuy không nói, nhưng Lý Vấn, An Tư Nguy đều ở bên đó, trong lòng vẫn có vài phần nhớ nhung, chỉ nói dẫn hắn đi dạo một vòng.”

Hai người định xong việc này, thật có cảm giác bi thương, Lý Huyền Tuyên tu vi quá thấp, rất nhiều phương thuốc đều không có căn cơ để thi hành, dù là kéo dài tuổi thọ cũng không sống được bao lâu, tu vi Luyện Khí ngay cả pháp của khí linh Huyền Di chân nhân cũng không có khả năng… dù có, cũng phải cân nhắc đến phù chủng trên người lão nhân gia.

Thế là hai người im lặng một hồi, Lý Hi Minh rất nhanh liền chuyển chủ đề, đem chuyện đi Khúc Dĩ kể lại, nói:

“Trong những ngày ngươi bế quan có một việc lớn, Tây Thục ở Đại Tây Nguyên chịu thiệt, ngay cả Khánh Tế Phương cũng bị thương… còn có một vị chân nhân vẫn lạc, nhà dột còn gặp mưa suốt đêm… Tất Trạch cũng không ổn định.”

“Ồ?”

Lý Chu Nguy hứng thú hỏi một câu, nghe Lý Hi Minh hả hê nói:

“Cái Tất Trạch này, có một vị Đoạt Lăng Kiếm Tiên… ngươi còn nhớ chứ?”

Thấy thanh niên kim mâu gật đầu, Lý Hi Minh cười nói:

“Vị kiếm tiên này Tử Phủ trung kỳ, kẹt ở Tham Tử đã rất lâu, dường như đã có tiến triển, một khi vượt qua, đó chính là nhân vật có thể ảnh hưởng đến xu thế thiên hạ… Khánh thị xưa nay là không hề xâm phạm đến hắn…”

“Nhưng không biết gây ra chuyện gì Thục quốc nổi lên rất nhiều phong ba, có một nơi, gọi là 【Tầm Dương Trì】, có một vị Tử Phủ hiện thân, tự xưng họ Từ, thân mang kiếm ý, là đến báo thù, chọc cho kim khí trên bầu trời cuồn cuộn, đem quận thủ ở đó hái đầu… công khai khiêu khích uy quyền của Khánh thị, Tử Phủ Thượng Quan gia chạy đến đây, đấu rất nhiều giờ, đột nhiên tan đi, cuối cùng mới biết, là tu sĩ phía sau vị Tử Phủ họ Từ kia giải vây……”

“Việc này ầm ĩ náo động, cuối cùng không đi đến đâu, nhưng bốn phía đều đồn, ra tay giải vây chính là Đoạt Lăng Kiếm Tiên.”

Lý Chu Nguy nhíu mày, nghe Lý Hi Minh thở dài:

“Thục địa nhiều kiếm khách, kiếm tiên xưa nay là nhất trong các châu, những năm gần đây sa sút chỉ có một Đoạt Lăng, bây giờ thêm một người, cũng không kỳ lạ.”

Lý Chu Nguy lại đột nhiên nhớ tới vị kiếm tiên mà hắn đã vô tình liếc thấy trong động thiên, trong lòng suy ngẫm:

“Là trang phục Thục địa, cũng là Kim Đức, có lẽ chính là hắn.”

Lý Hi Minh lại tỏ ra có vài phần do dự, nói: