“Đoạt Lăng không thể bị Khánh thị lợi dụng, là chuyện cực tốt, nếu không cái giá phải trả cho việc công Thục trong tương lai sẽ tăng lên gấp bội… Về phần Tầm Dương Trì… sớm muộn gì cũng phải công Thục, ta sẽ đích thân đến đó.”

Lý Hi Minh liền âm thầm gật đầu, mở miệng nói:

“Đây chỉ là nghe ngóng tin tức… Trong những ngày ngươi bế quan, ta cũng không hề lơi lỏng, đã mượn danh nghĩa 【Thiên Dưỡng Ung】 để dò hỏi không ít tin tức, vì Thanh Lục tìm kiếm tế phẩm!”

“Nhân lúc cục diện Nam Bắc tạm thời bình ổn, trước tiên an bài việc này, chỉ sợ sau này chiến hỏa liên miên, sẽ luôn bị trì hoãn.”

Điều này khiến Lý Chu Nguy hứng thú, nhướng mày cười nói:

“Không dễ tìm chứ!”

Lý Hi Minh bất đắc dĩ lắc đầu, nói:

“Ta nghĩ đến đầu tiên vẫn là Nam Cương.”

“Vị Bích Phức sơn chủ kia vốn có thù oán với Lý gia chúng ta, là mục tiêu cực tốt, dưới trướng cũng có một Yêu vương Tử Phủ sơ kỳ… Nhưng vấn đề là Bích Phức sơn chủ chưa bao giờ rời khỏi Nam Cương, Yêu vương dưới trướng hắn cũng không đi xa, nếu trấn áp tại chỗ ở Nam Cương, nhất định sẽ dẫn đến Tham Lục Phức ra tay.”

“Nếu như vận khí cực tốt, đột nhiên có một vị rời khỏi Nam Cương, có thể bắt hắn ở Đông Hải, Thanh Lục sẽ không lo, nhưng sẽ khiến Bích Phức sơn chủ sinh lòng cảnh giác, sau này muốn mưu đồ gì, vậy thì khó rồi.”

Lão nghiêm mặt nói:

“Việc trông chờ vào vận may này xưa nay không đáng tin cậy, có lẽ có thể dụ hắn ra ngoài, ta chỉ để Bích Phức nhất hệ ở lựa chọn cuối cùng? Tốt nhất có thể giải quyết ở nơi khác.”

“Mà Tử Phủ thiên hạ, phần lớn đều là người có bản lĩnh, có bối cảnh, ta hỏi kỹ một lượt, chỉ cảm thấy khó giải quyết, Long thuộc trong tay thì không cần nghĩ đến, Bắc Hải càng không cần phải suy nghĩ nhiều, duy nhất có thể tính toán một hai, e rằng chỉ có ba địa giới Nam Cương, Bà La Đóa, Tây Hải.”

Vị chân nhân này trên mặt lộ ra vài phần buồn bã, nói:

“Còn một vấn đề nữa———— Tử Phủ không phải là nhân vật nhỏ bé, dù không có bối cảnh gì, thực lực cũng không cường hãn, nhưng luôn có một hai bằng hữu, dựa vào thế lực nào đó… Tuyệt đối không phải nói động là động……”

Lý Chu Nguy nhíu mày, lắng nghe Lý Hi Minh nói:

“Ví dụ như… ở Nam Hải có một con Bạch Tượng, tu luyện Sát khí, không có ai để ý đến hắn, nhưng tổ thượng và Thích Tu có chút quan hệ, Ma Ha ở Nam Hải đều biết hắn, bản thân cũng có vài người bạn tốt, nếu chúng ta vô duyên vô cớ từ xa đến giết hắn, xét về tình hay lý đều không thể ăn nói được, nhất định còn có người ra tay ngăn cản, nói không chừng còn rước lấy tiếng xấu.”

“Bà La Đóa cũng là đạo lý tương tự.”

“Nói cách khác, những Tử Phủ này không có bối cảnh, nhưng nhân mạch, thần thông của bọn hắn chính là bối cảnh của bọn hắn, Tử Phủ lấy thần thông của bản thân làm chỗ dựa, tuyệt không tầm thường, dù là thế lực Kim Đan, không có xung đột lợi ích, cũng sẽ không tùy tiện giết hại.”

“Ngoài ra, nếu như để mục tiêu trốn thoát, có thân bằng bạn hữu gì… càng sẽ rước thêm một tầng phiền phức.”

Lời của lão khiến Lý Chu Nguy trầm tư, đáp:

“Lân Mẫn thì sao?”

Lý Hi Minh lập tức gật đầu, nói:

“Ta cũng có ý nghĩ như vậy, Tử Phủ khó tìm, Lân Mẫn lại dễ dàng, quen thuộc nhất chính là 【Đại Tứ Đồng Thải Tự】, bản thân đã có thù oán, xuất phát từ lợi ích, giết hai con Khổng Tước cũng là hợp lý??”

Nhưng lão cười khổ một tiếng, nói:

“Nhưng không biết xảy ra chuyện gì, 【Đại Tứ Đồng Thải Tự】 mấy năm trước trước sau tổn thất hai con Khổng Tước, đều chết bất đắc kỳ tử, ngay cả tra cũng không tra ra được thị phi, suýt chút nữa biến chủ của ngôi chùa này thành kẻ cô thân một mình, khiến Đại Dục Đạo vô cùng bất mãn, 【Đại Tứ Đồng Thải Tự】 rất khó ra tay.”

Lý Hi Minh thấp giọng nói:

“Ta đã hỏi Tư Mã Nguyên Lễ, hắn nghĩ đi nghĩ lại, nói là ở Tây Hải còn có một miếu thờ yêu ma, có thể thử một lần, chỉ là cũng có không ít phiền phức… phải đắc tội người.”

“Ta thăm dò một hai, nếu xác định muốn đi Tây Hải, Quách Nam Ngột có thể dùng nhân tình nói động, Tư Mã Nguyên Lễ những người này là không muốn đi theo——— không oán không thù, sẽ không vì chúng ta muốn tế luyện linh khí mà chủ động đi đắc tội những thế lực này… thậm chí sẽ cảm thấy chúng ta tham công mạo hiểm, có chút ý khuyên can.”

Lý Chu Nguy vừa định mở miệng, Lý Hi Minh liền tiếp lời:

“Còn có một loại biện pháp———— dựa vào tranh chấp Nam Bắc, nhưng Thích Tu có tọa kỵ mà lại nguyện ý mang tọa kỵ xuống phía Nam không nhiều, ta để Quách Nam Ngột đi một chuyến Ân Châu, nhờ chân nhân trên đó hỏi thăm, Đại Dục Đạo có một Ma Ha mới tấn thăng, tên là 【Bạt Sơn】, bởi vì tấn thăng, tọa kỵ của hắn cũng thành Lân Mẫn, có thể dùng.”