‘Ánh sáng này chủ lục hợp, cân bằng trời đất, phối thần minh, hỏi Càn Khôn!’

Phối thần minh!

Trong khoảnh khắc, thanh quang rực rỡ, 【Thính Hồn Tang Mộc】 tan chảy trong Tẫn Thủy, một hình thể hiện ra, vậy mà lại dựa vào hư không sinh ra một đạo đồng.

Nữ tử này cốt cách thanh tú, dung mạo mỹ lệ, môi son mặt ngọc, thân khoác vũ y, tóc búi cao, tay áo phất phới sinh phong, hai gò má trang điểm ngũ sắc làm nổi bật đôi mắt long lanh có thần, có chút mờ mịt nhìn quanh một vòng, vội vàng quỳ xuống, giọng nói trong trẻo:

“Bái kiến lão gia!”

Lý Hi Minh tỏ ra rất hài lòng, thu tay lại, mỉm cười, còn Tư Mã Nguyên Lễ thì ngẩn người một hồi lâu, sững sờ nói:

“Chiêu Cảnh… Thần thông lợi hại!”

Lý Hi Minh bèn phất tay áo, như vớt trăng trong nước, lấy cái Thiên Dưỡng Ung kia xuống, bảo đạo đồng cất đi, cười nói:

“Bàng môn tả đạo mà thôi!”

Điều này quả thật không thể không khen Lý Hi Minh có bản lĩnh, 【Thiên Hạ Minh】 và 【Phân Thần Dị Thể】 vốn cực kỳ tương hợp, nếu không lão cũng chẳng thể nhanh chóng thành tựu 【Phân Thần Dị Thể】 như vậy. Mà khi 【Thiên Hạ Minh】 chuyển hướng ra ngoài, lại càng phù hợp hơn với chữ ‘phối’ trong việc phối hợp thần minh, không ngờ lão lại thật sự tạo ra được thứ này.

Lão bèn nhìn nàng từ trên xuống dưới một lượt, nói:

“Đã sinh ra từ trong Ung… lại là Thị Thụ…”

Lời này không hiểu sao khiến Lý Huyền Tuyên phải ngẩng đầu, ánh mắt hoài nghi nhìn lão, Lý Hi Minh lại do dự nói:

“Ung Thị nghe không hay lắm, ngươi… cứ gọi là Thị Nhi đi.”

Lý Huyền Tuyên nghe vậy khẽ nhắm mắt, muốn nói lại thôi, trong lòng thầm nghĩ:

‘Ung Thị… cái tên Chiêu Quảng Huyền Tử Linh Trận kia, quả nhiên là do lão già này đặt, cái tên Thị Nhi này dễ nghe hơn nhiều…’

Lý Hi Minh lại chẳng để tâm nhiều, nghe Thị Nhi giọng trong trẻo nói:

“Lão gia, Thị Nhi đã rõ!”

Lý Hi Minh tùy ý hỏi vài câu rồi quay người đi, Thị Nhi lập tức cúi đầu, lè lưỡi làm mặt quỷ với Bạch Viên dưới chân, khiến lão Viên kia giật mình lắc đầu lia lịa, trong mắt lại thoáng hiện ánh lệ.

Lão Viên này chăm sóc hoa cỏ trong viện đã trăm năm, sớm đã có tấm lòng như cha mẹ, thấy nàng tu thành chính quả, sao có thể không vui mừng?

Lý Hi Minh trong lòng đại khái đã nắm rõ:

‘Tâm trí khoảng mười hai, mười ba tuổi… ký ức thì vẫn còn… ít nhất đều nhận ra người quen.’

Đây đã là kết quả rất tốt rồi, thân thể của Thị Nhi lão cũng không dùng vật liệu gì tốt, trong Tử Phủ đấu pháp thì yếu ớt như tờ giấy, chỉ cần thu vào Linh Bảo là được, nhưng những chuyện khác lại thuận tiện hơn nhiều:

‘Đấu pháp tuy không bằng Bạch Dần Tử của Huyền Di, nhưng lại có cái lợi riêng, thân thể do thần thông của ta duy trì, không có giới hạn tuổi thọ, truyền qua mấy đời, không biết chừng sẽ thành dạng gì.’

Lão quay đầu lại, mỉm cười nhìn Tư Mã Nguyên Lễ, vị Thanh Hốt chân nhân này dường như có chút thất thần, mãi trầm mặc, thấy lão nhìn sang mới tỉnh táo lại, nói:

“【Đoạn Chi Linh Thoái】 mà Chiêu Cảnh cần, tại hạ đã tìm được rồi.”

Liền thấy hắn từ trong tay áo lấy ra một hộp ngọc, nhẹ nhàng mở ra, bên trong là năm sáu mảnh cánh ngắn kết lại với nhau tựa cánh hoa rơi, Lý Hi Minh lập tức vui mừng, nói:

“Tốt, tốt, tốt!”

Vật này chính là nguyên liệu của 【Tàn Dương Đoạn Giáp Đan】. Trước đó Lý Hi Minh mãi vẫn không nghiên cứu thông được đan phương này, sau nhờ Lý Chu Nguy chỉ điểm mới lĩnh ngộ ra. Nay Tư Mã Nguyên Lễ tìm được linh vật, lão mừng rỡ nói:

“Theo như ước định, sau khi đan thành, ta sẽ chia cho Thanh Hốt bốn viên!”

Tư Mã Nguyên Lễ mỉm cười gật đầu, nhưng thực chất có chút lơ đãng, bởi hắn vốn không cần dùng vật này, chỉ là muốn trả lại ân tình luyện đan tích lũy đã lâu, kết giao thêm một chút mà thôi…

Nhưng hắn còn chưa kịp nói gì thêm, Lý Hi Minh đã cười nói:

“Ta có một việc, muốn làm phiền Thanh Hốt đạo hữu đây.”

Tư Mã Nguyên Lễ cười cười, nghe Lý Hi Minh nói:

“Đạo hữu đã thấy 【Thiên Dưỡng Ung】, ta cũng nói rõ luôn, trong 【Thiên Dưỡng Ung】 có một đạo 【Thái Dưỡng】, mang năng lực giam cầm và tước đoạt.”

Tư Mã Nguyên Lễ nhướng mày, dường như có chút không hiểu, nhưng nụ cười của vị chân nhân mặc đạo bào trắng viền vàng lại trở nên lạnh lẽo, lão nhàn nhạt nói:

“Nếu như có thể giam cầm một loại thần thông, đoạt lấy sự thần diệu của nó, rồi từ từ nuôi dưỡng… há chẳng phải tự tại sao?”

Tư Mã Nguyên Lễ sững sờ tại chỗ, một lúc lâu sau mới phản ứng lại, như thể vừa mới quen biết vị chân nhân trước mắt này, trong lòng không khỏi rét run, hồi lâu mới nói:

“Việc này… thật sự có chút khó khăn!”

Lý Hi Minh mỉm cười nhìn hắn, thong thả nói:

“Lý Hi Minh ta đương nhiên sẽ không bắt người sống tới luyện, nhưng với những yêu vật tội ác tày trời… thì luôn có cơ hội ———— nếu không có, một vài linh thú, tọa kỵ của Thích Thổ cũng có thể dùng tạm!”

Tư Mã Nguyên Lễ lúc này mới khẽ cúi đầu, lâm vào trầm tư, còn Lý Hi Minh thì chắp tay sau lưng, mỉm cười nhìn mặt hồ sóng sánh.

Lão mời Tư Mã Nguyên Lễ đến không chỉ vì muốn dùng 【Thanh Diệp Thuần Nguyên】, mà quan trọng hơn là muốn nói những lời này trước mặt hắn, để tạo cớ cho hành động sau này của mình ———— đương nhiên, 【Thái Dưỡng】 cũng không phải mục đích thực sự của Lý Hi Minh.

Cho dù không có 【Thái Dưỡng】, thì cũng sẽ có cừu oán, cũng sẽ có nhu cầu về linh vật, Lý Hi Minh năm đó đi Nam Cương chính là để chuẩn bị cho việc này, chẳng qua chỉ là vấn đề cái cớ hay hoặc dở mà thôi.

‘Trước khi Giáng Thiên xuất quan, chuyện của Thanh Lục phải được thu xếp ổn thỏa!’