Hai người nhìn nhau một cái, Lý Hi Minh liền hiểu ý của Lý Chu Nguy:

‘Nhà ta có phù chủng phụ trợ, phá trừ mê muội, không cần đợi nhiều năm tháng như vậy, nói cách khác thời gian đột phá của hai đứa nhỏ gắn liền với đạo hạnh và độ khó công pháp của bản thân, công pháp của Khuyết Uyển khó hơn nhiều, nhưng dựa theo đạo hạnh của nàng cũng sẽ không chậm hơn bao nhiêu… quả thật phải cùng nhau cân nhắc…’

Lý Hi Minh liền gật đầu, Lý Chu Nguy suy tư nói:

“Chuyện này cố gắng làm cho kín đáo một chút, đừng đánh rắn động cỏ, vừa hay có chuyện Bích Trầm Thủy, liền làm phiền thúc công đi một chuyến Tây Hải, xử lý việc này, thuận tiện dò hỏi tình hình địa phương, xem như nhất cử lưỡng tiện!”

“Vãn bối nhớ rõ Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh có năng lực Bố Tân, từ trước đến nay vẫn chưa có dịp dùng đến, Phủ Thủy ở Tây, Khảm Thủy ở Bắc, thúc công cứ lấy danh nghĩa này qua đó, cũng có thể tạo chút quan hệ ở địa phương, nói là ngưng luyện linh thủy… nếu có thể thành công, lại là một chuyện tốt.”

Lý Chu Nguy quyết định xong chuyện này, liền suy tư:

“Về phần Tư Mã Nguyên Lễ… hắn ra tay hay không không quan trọng, chỉ cần chịu cho mượn linh bảo kia là được.”

Lý Hi Minh cười nói:

“Hắn coi như bảo bối vậy! Đều không dám lộ ra trước mặt ta!”

Nghe lời nói đùa này, đôi kim đồng kia ánh lên vài phần ý cười, Ngụy Vương nói:

“Không sao, ta đích thân mở lời.”

……

Mưa tuyết hơi tạnh.

Trong động phủ, ngọn đèn xanh lay động, vô số tông quyển lớn nhỏ chất đống trên đài đá và mặt đất, thiếu niên áo trắng đứng giữa chúng, mày nhíu chặt, ra vẻ suy tư.

‘Sớm biết… còn có thể học thuộc thêm mấy loại thuật pháp……’

So với kiếp thứ nhất, thời gian Lý Toại Ninh trải qua ở kiếp thứ hai không dài, diễn biến sự việc cũng cực kỳ đột ngột, không còn cảnh tượng lưu lạc đến Nam Cương như kiếp thứ nhất…… nhưng điều này không có nghĩa là trên Vọng Nguyệt Hồ hoàn toàn yên bình.

‘Thái Hư Doanh Tạo, hao tổn tài lực rất lớn……’

Kiếp trước là Lý Chu Nguy đem Thiên Tư Bố Tự Thần Quyển cùng phương pháp Thái Hư Doanh Tạo giao cho hắn, Lý Toại Ninh đọc xong cực kỳ chấn kinh, coi đây là trọng bảo để mưu cầu biến hóa, nhưng linh vật cần thiết để thực hiện Thái Hư Huyền Thao Doanh Tạo có thể gọi là khổng lồ.

‘Phương pháp động thiên này gần như hao phí tinh lực và tài nguyên của ba đời người, đủ loại tổn hao trong phối hợp, đem phần còn lại thu được từ Trường Tiêu Môn lấp vào cũng còn xa mới đủ… thế mà Xưng Quân lại là hàng lâm xuống, không thể bòn rút……’

Mà việc hắn cần làm, chính là viết ra những kinh nghiệm về việc xây dựng bí cảnh mà kiếp trước hắn đã tiếp xúc, để phòng khi cần dùng!

‘Trong đó cấu tạo trận pháp của Huyền Thao, tỉ lệ phối hợp linh vật phức tạp đến cực điểm, trọn vẹn mấy ngàn loại tương ứng với nhau, may mà tu sĩ Trúc Cơ có thể nhớ lại từng thứ một, dựa vào hình dáng linh vật cũng có thể suy ra được, chuyện này là thứ yếu, còn có các điểm Thái Hư mà Khuyết Uyển cô cô đã suy tính suốt hai năm!’

Hắn lặng lẽ viết, lại nghe thấy tiếng gõ cửa động phủ vang lên:

“Cốc cốc??”

Lý Toại Ninh nhíu mày, ngẩng đầu nhìn lên, lại thấy một thanh niên mặc bào đen chậm rãi bước vào, dọa Lý Toại Ninh vội vàng đứng dậy, cúi người nói:

“Bái kiến Vương thượng! ”

Thật sự mà nói, Lý Toại Ninh giờ phút này nhìn thấy vị Ngụy Vương này, trong lòng quả thực vô cùng chua xót, càng thêm hổ thẹn vì đã phụ lòng tin tưởng, hai mắt nhắm chặt, giọng nói có vài phần nghẹn ngào.

Lý Chu Nguy chỉ ngồi xuống chiếc bàn bên cạnh, liếc nhìn đống tông quyển chất tứ tung, cũng không mở miệng hỏi, chỉ cười nói:

“Ngươi bế quan cũng lâu rồi nhỉ, lão đại nhân đã nhắc mấy lần rồi đấy.”

Lý Toại Ninh hơi hổ thẹn, vội vàng hành lễ:

“Nhất thời quên mất thời gian, may mà…… thu hoạch không nhỏ!”

Vị Ngụy Vương này cười cười, cũng không hỏi hắn, chắp tay sau lưng đứng trong động phủ, nhướng mày nói:

“Bản vương cùng Chiêu Cảnh chân nhân có một kế hoạch ở Tây Hải… nhưng lại lo bị người khác ám toán, nên có vài phần do dự, đặc biệt đến đây hỏi ý ngươi một chút.”