Nhưng tình thế hiện tại lại hoàn toàn khác biệt.

Lúc đó hắn cân nhắc hồi lâu, cuối cùng đưa ra ý kiến tán thành.

"Tây Thục và Tượng Hùng Quốc đang đánh nhau không phân thắng bại. Tây Hải, Bà La Đóa, thậm chí cả Lũng Địa và Mạc Tây đều có biến động, nhưng cũng chính là cơ hội để mưu lợi trong loạn lạc."

Thế là để đoạt lấy Bích Trầm Thủy, Lý Hi Minh cùng hắn đã lên đường tới Tây Hải. Dù lúc đó Lý Toại Ninh chưa nắm giữ Động Thiên, chỉ nhận được sự tín nhiệm của mình Lý Chu Nguy, không rõ chi tiết bên trong, nhưng cũng chưa nghe nói Lý Chu Nguy bị thương tích gì.

"Với thực lực hiện tại của Chiêu Cảnh chân nhân và Ngụy Vương liên thủ, tuy không đủ để ngang ngược giữa biển người tài nổi như cồn, nhưng ở chốn heo hút kia thật sự không mấy kẻ dám trêu chọc!"

Xét cho cùng... Tây Hải không lớn, lại khó dùng phép độn phong, vốn chẳng phải nơi thích hợp cho hậu bối tu luyện, chỉ khá hơn ngoại hải chút ít. Những kẻ ẩn náu nơi đây đều là loại gì? Hoặc như Dương Nhai, không có tâm cầu đạo, cũng chẳng nghĩ tới tông môn, chỉ mong đóng cửa làm vua một cõi. Hoặc như Thanh Diễn, đắc tội với đại nhân vật, tu luyện cấm thuật, không dám lộ diện.

Còn những tu sĩ yếu hơn, lác đác phần lớn là ma tu.

Nói cách khác, lần này Lý Toại Ninh có thể khẳng định chắc nịch với Lý Chu Nguy: Kết quả chuyến Tây Hải rất tốt!

Không chỉ vậy, nhiều năm sau đó, Lý Toại Ninh còn chứng kiến Lý Khuyết Uyển trong bí cảnh lấy được [Huyền Quách Giáng Thủy] để luyện thuật pháp, dùng nó áp chế thương thế. Từng nghe nàng than thở:

"Thứ nước này do chân nhân luyện chế ở Tây Hải, chỉ tiếc lúc đó ta chưa xuất quan, không thể phụ tá bên cạnh, thiếu đi một phần Bảo Thổ để điều hòa thủy mộc. Nếu có phần bảo thổ ấy, ta đã có thể đính chính lại vật này... Đáng tiếc... hỏng từ gốc rồi."

Lý Toại Ninh lúc ấy hỏi:

"Luyện chế ở Tây Hải... có phải dựa vào [Tỳ Đình Thanh Nguyên Bảo Đỉnh] trong tay cô cô không?"

Lý Khuyết Uyển gật đầu:

"Tên Âm Sầm Tản Nhân kia xảo trá lắm, lấy đi một vị linh vật, hứa hẹn [Hiển Ngạn Bạch Hoa], đến giờ mới gửi về có một đóa, lại còn nói linh phận biến đổi, nên phân minh với hắn. Thật không thể nói rõ, chi bằng chặt bỏ cái linh căn ấy đi!"

Chuyện sau này Lý Toại Ninh cũng biết đôi chút. Vốn là thỏa thuận với một tu sĩ Tây Hải, nhưng sau đó linh phận nơi đó biến hóa, kẻ kia tìm cách chối từ, không chịu giao đến hồ. Không biết thật hay giả - đến lúc ấy, cuộc tranh đoạt Nam Bắc căng như dây đàn, đã không còn rảnh để xử lý tên tu sĩ Tây Hải kia nữa.

"Không chừng tên tản nhân kia thấy nhà ta không đủ sức sang Tây Hải đòi... nên mới ấp a ấp úng, lòng vòng không chịu cử người đến."

Hắn chỉnh lý tư tưởng cẩn thận, đáp:

"Việc này đại cát, chỉ thiếu thổ. Theo thần diệu mà xét, hẳn có chuyện luyện chế linh vật. Trong đó nên thêm một phần Bảo Thổ thì tốt."

Lý Chu Nguy thấy hắn nói chính xác như vậy, hiện lên vẻ trầm tư, nói:

"Một phần Bảo Thổ..."

Lý Toại Ninh lập tức hiểu ý hắn, trong lòng hối hận sao lúc trước không hỏi rõ Lý Khuyết Uyển một phần Bảo Thổ cụ thể là bao nhiêu:

"Xem ra từ nay về sau phải hỏi cho rõ mọi việc... để không còn lúng túng như vậy nữa..."

Nhưng Lý Chu Nguy đã nhanh chóng hiểu ra, đáp:

"Ta hiểu rồi. Thì ra trong đó còn có mưu tính như vậy, không phải chỉ cần ném linh vật vào là xong. Chi bằng thế này... nếu có việc luyện chế linh vật, có thể trì hoãn thì trì hoãn, đợi Khuyết Uyển xuất quan là tốt nhất. Nếu quả thật không thể trì hoãn, ta sẽ cân nhắc thêm chút Bảo Thổ."

Lý Toại Ninh nghe xong mắt sáng lên, vừa dẹp tập tấu chương trên bàn đi, cầm ấm trà lên dâng lên hắn, vừa nói:

"Đó là điều thứ nhất... điều thứ hai hẳn có chuyện phân chia linh căn, trong đó có thể xảy ra biến cố do linh phận biến hóa. Mong chân nhân có thể giải quyết dứt điểm một lần, đại bất liễu phung phí chút cũng được... chặt cây lấy gỗ..."

"Tốt."

Ánh mắt Lý Chu Nguy càng thêm sáng rõ, tiếp nhận chén trà, khẽ gật đầu, lâu sau mới nói:

"Thiên Tố bản lĩnh không nhỏ... không trách năm xưa tiền bối Trường Điệt chỉ là tản tu mà cũng làm nên chuyện..."

"Không thể so với tiền bối được..."

Lý Toại Ninh chỉ biết cúi đầu, trong lòng thực sự phức tạp, bỗng thấy Lý Chu Nguy đang chăm chú nhìn mình, đôi mắt vàng lấp lánh:

"Ngươi bị thương?"

Đôi mắt Lý Chu Nguy thật sự lợi hại, chỉ một cái liếc đã nhìn ra Lý Toại Ninh căn cơ bị tổn thương, thọ nguyên hao tổn. Đây không phải chuyện thường!

Với Tử Phủ thì là tính mạng, với tu sĩ dưới Tử Phủ thì khái niệm "căn cơ" quen thuộc hơn, thường là do chạy trốn sau trận chiến sinh tử, hoặc bị trọng thương quá mức... Một khi xảy ra tình trạng này, không những khó bù đắp, mà còn ảnh hưởng tới tu luyện và đột phá sau này!