"Không tính là thương! Chỉ là tu hành gặp chút trắc trở..."

Loại trắc trở nào lại có thể tổn thương tính mạng, đoạt mất thọ nguyên?

Lý Chu Nguy nhíu mày, nhanh chóng liên tưởng đến một năm bế quan của hắn, cùng vẻ tự nhiên khi nhắc tới Lưu Trường Điệt, trong lòng đã có đáp án:

"Lúc đó hỏi hắn về Thiên Tố, hắn còn mơ hồ không biết, giờ lại tỏ ra quen thuộc như trong lòng bàn tay..."

Nhưng Lý Chu Nguy không vạch trần, chỉ khẽ nói:

"Chớ nóng vội... việc này... từ từ tính sau."

Lý Toại Ninh trong lòng chấn động, nhìn đôi mắt vàng kia, chẳng biết nên đáp thế nào. Lý Chu Nguy trong giọng nói thoáng thêm mấy phần ý vị khó hiểu, cười nói:

"'Tư Thiên' một đạo là thiên toán, ngươi với ta là nhân toán, ai cao ai thấp, còn phải thử mới biết."

......

Đêm khuya tĩnh mịch, trong viện cực kỳ yên tĩnh, một khúc oán khúc trầm bổng ngân vang, dư âm lượn lờ, vấn vương không dứt.

"Một nhà máu, hận một năm ————— gõ khắp cửa nhà tiên tổ, sao chẳng một lời đáp? Hay là trăng sao đã thành mây khói... hết người trung, còn kẻ nịnh, theo nhân quả, là vũng nước tối nhấn chìm lao môn!"

Trong Lê Viên, người chen chúc, ngửa mặt nhìn lên, đều lặng thinh không nói. Bên ngoài viện ánh lửa lập lòe, trên lò lửa cuồn cuộn sắc thuốc, lão nhân bên cạnh tuy râu tóc bạc phơ, thân hình vẫn cường tráng, khẽ quạt tay, đợi thời gian tới, liền bỏ thêm đan hoàn vào, chia làm ba lần rót ra, để nguội rồi bưng lên, bước lên lầu.

"Buồn cười! Buồn cười! Đến trước bia tổ tiên, đến trước bia tổ tiên, một đất khói lửa, giẫm khắp non này núi nọ, nhưng chỉ được đêm đêm thao thức..."

Trong gác lầu, pháp đèn càng thêm mờ ảo, nhưng khán giả chẳng có mấy, chỉ có một bàn kê bên lan can, trên bàn có người đang cúi đầu, bên lan can đứng một công tử, trên tường treo mấy bộ hý bào, ống tay áo màu đỏ sẫm nhẹ nhàng phất phơ trong gió. Lão đầu bưng khay nói:

"Lão tổ tông..."

Lúc này mới thấy người bên bàn chuyển ánh mắt từ sân khấu phía dưới lên, râu tóc trắng xóa, thậm chí có chút khô héo, nói:

"Thù Á... cứ đặt xuống trước đi."

"Vâng."

Đôi mắt già nua đục ngầu của Lý Huyền Tuyên nhìn hắn, nói:

"Những việc này để người hầu làm là được... Ngươi tuổi đã cao, đừng bận tâm nhiều."

Lý Thù Á là huynh trưởng của Lý Khuyết Uyển, năm xưa vì một số sóng gió bị đưa đến bên cạnh Lý Huyền Tuyên để hầu hạ. Thoáng chốc mấy chục năm trôi qua, thanh niên ngày ấy giờ đã thành lão đầu, nhưng vẫn cẩn thận từng li.

Thân thể lão nhân không tốt, Lý Thù Á cảm nhận rõ nhất, nhìn chén thuốc, lặng lẽ đứng bên chờ.

Lý Huyền Tuyên đành bưng chén lên, uống vội, đặt bản thảo xuống, nói:

"Đan dược dù tốt, cũng có giới hạn, giờ đã chẳng có ích lợi gì nữa, ngươi báo với Giáng Tông, bảo hắn không cần mang đến đây nữa."

"Vâng."

Lý Thù Á lặng lẽ bưng chén ra ngoài, không lâu sau, lại nghe thấy giữa làn điệu du dương là tiếng lò sứ nấu thuốc cứng đầu ngoài kia leng keng. Lý Huyền Tuyên chỉ có thể thở dài, ánh mắt lặng lẽ đặt lên bộ hý phục treo trong phòng.

Bộ đồ này toàn thân đỏ tươi, thêu chút kim tuyến, đội mũ sặc sỡ. Trong Lê Viên, khi diễn viên mặc bộ này, thường ám chỉ người chấp chính của Lý thị, đôi khi còn đeo cung mang kiếm, như vở bi kịch gần đây của hai nhà Tưởng Úc "Soán Sự Cận", hay vở Lý thị trỗi dậy "Nhương Quần Hung".

"Xét cho cùng những năm gần đây, Giáng Tông, Giáng Thiên, Giáng Lũng đều theo chế độ gia chủ thống nhất, có tập tục này cũng không lạ..."

Kể từ vở "Hận Thệ Thủy" năm xưa, hễ dân gian có khúc hát mới, Lý Huyền Tuyên đều đến xem. Nay khúc "Soán Sự Cận" này là bi khúc, nhưng trên tường vẫn treo một bộ hý phục như vậy, thì mang một tầng ý nghĩa khác — khúc này do đích hệ Lý gia tự tay soạn.

Chính là vị công tử lãng tử đứng bên lan can, hai tay chắp sau lưng, từ đầu đến giờ không nói lời nào.

Lý Chu Minh.

Lý Huyền Tuyên luôn phải tiếp kiến các tiểu bối, thân thể dần yếu không phải bí mật, không ít người trong lòng buồn thương, thậm chí bi ai. Nhưng chỉ có vị công tử lãng tử này ngày nào cũng đến, hai ngày lại hầu hạ một lần, cùng ăn cùng ở, có chút ý vị không rời nửa bước.