Diễn viên đóng vai thiếu chủ Tưởng gia giả bộ khóc lóc, sau lưng chỉ có hai lá cờ nhỏ bé đơn độc, tượng trưng cho tu vi thấp kém, nhanh chóng bị người khiêng xuống, đánh dấu hồi đầu vở kết thúc.

Tiếng nhạc dần nhạt đi, lão nhân đã từ chỗ ngồi đứng dậy, nói:

"Chân nhân đến rồi..."

Lý Huyền Tuyên vẫn quen gọi hắn là "chân nhân", không phải xa cách, mà giống như niềm tự hào. Lý Hi Minh sau nhiều năm cũng đã quen, mỉm cười nói:

"Thấy đại phụ vẫn giữ được nhã hứng như vậy, cháu cũng yên lòng phần nào."

Lý Huyền Tuyên chỉ lắc đầu, thở dài nói:

"Hiện nay tình thế căng thẳng, ngươi chớ nên lo lắng cho ta. Ta đã sống cả đời người rồi, lẽ nào không biết tự chăm sóc bản thân?"

Ánh mắt lão nhân thoáng chút ưu tư:

"Chỉ là chân nhân đêm khuya tìm đến, không biết có việc gì..."

Lý Hi Minh cười nhẹ, ánh mắt lướt qua bộ y phục màu đỏ tươi trên tường, nói:

"Đại phụ hiểu lầm rồi. Là cháu chuẩn bị đi Đông Hải một chuyến, không phải việc gì hệ trọng, chỉ là nhận được thư của Lưu tiền bối, muốn đưa đại phụ cùng đi gặp mặt, cũng thăm hỏi các đệ tử An gia và Lý thị trên đảo... Bọn họ nhớ đại phụ lắm."

Lão nhân do dự một chút, nói:

"Chuyện này..."

Lý Chu Minh bước tới, ân cần nắm tay lão nhân, nói:

"Lão đại nhân mấy hôm trước còn nhắc tới Lưu tiền bối đó... Hắn đã thành tựu Tử Phủ, nhưng không thể tới hồ, hẳn là nhớ đại nhân lắm..."

Lý Huyền Tuyên thở dài, cười nói:

"Ta chỉ sợ phiền phức, làm phiền chân nhân."

Lý Hi Minh lắc đầu, khẽ phất tay, chỉ thấy trong tay áo bắn ra một luồng ánh sáng xanh biếc, hóa thành một tiểu đồng thanh tú, niềm nở đỡ lão nhân dậy, nói:

"Lão đại nhân còn nhớ tiểu tử chứ?"

Người già thường thích những nhân vật trẻ con như vậy. Lý Huyền Tuyên nhìn hai lần, bật cười:

"Thị Nhi Thụ thành đạo rồi, không ngờ vẫn nghịch ngợm thế này!"

Lý Hi Minh không nhịn được nở nụ cười, vung tay áo lên, bóng tối dày đặc đã tràn ngập không gian, trong chớp mắt xuyên vào Thái Hư, lao đi vun vút. Lão nhân được đỡ vững, thở dài nói:

"Trường Điệt quả có bản lĩnh."

Lý Hi Minh mỉm cười không đáp, thần sắc hơi khác thường, nói:

"Đại nhân gần đây rất thích nghe tiểu khúc... Cháu cũng từng nghe Chu Nguy nhắc qua một lần... vở 'Hận Thệ Thủy'..."

Nụ cười lão nhân nhạt dần, như đang chất chứa tâm sự. Lý Hi Minh thản nhiên nói tiếp:

"Cháu cũng đã lén nghe một lần. Diễn viên Lê Viên diễn rất hay, khán giả phía dưới có người thở than, có kẻ thương xót, có người phẫn nộ... Nhưng theo cháu thấy... giai điệu hơi quá bi thương."

Lý Huyền Tuyên im lặng, chăm chú nhìn người cháu đã thoát khỏi phàm thai, thành tựu chân nhân, nghe hắn thong thả nói:

"Minh nhi không lo chính sự, là vì tâm tư không đặt vào đó, nhưng thực ra rất nhạy bén. Đại phụ không nói, hắn cũng có thể đoán ra nhiều điều, huống chi... cháu nghe nói vở 'Hận Thệ Thủy' này vốn là do hắn phổ nhạc, nay lời và nhạc không khớp, lẽ nào hắn không biết."

Lý Huyền Tuyên không nói một lời, lại nghe Lý Hi Minh nói:

"Mà... giai điệu này, cháu cho rằng không nên truyền đi quá xa, Khuyết Uyển thì còn đỡ, nhưng Giáng Thiên lại là kẻ đa nghi, e rằng sẽ gây ra sóng gió."

Lão nhân nói:

"Ta biết rồi."

Trong Thái Hư tĩnh lặng không một tiếng động, chỉ có sự trống rỗng vang vọng, không biết qua bao lâu, vị chân nhân này từ từ dời mắt đi, nhắm chặt hai mắt, đôi môi mấp máy nhưng không thành tiếng:

‘Nhất điểm tiên tối chân.’