Hắn chợt cảm nhận được điều gì, bấm ngón tay tính toán, ánh mắt bỗng sáng lên, đứng dậy khỏi vị trí, hóa độn ra khỏi động phủ. Chỉ thấy phía tây một dải thanh vân mờ ảo bay tới, đáp xuống trước đảo, hiện ra một lão chân nhân.

Lưu Trường Điệt hơi ngượng ngùng, vội cúi đầu chào:

"Bái kiến lão tiền bối!"

Lão nhân chỉ gật đầu mỉm cười.

Vị Thiện Bách lão chân nhân này tính tình nhân hậu, lại là chân nhân "Giác Mộc" thuộc Tử Phủ trung kỳ, các tu sĩ qua lại đều phải nể mặt. Sơn môn của lão lại ở ven biển, cuộc tranh chấp nam bắc đến nay vẫn chưa hề bị ảnh hưởng.

Thấy Lưu Trường Điệt, Thiện Bách dường như không lạ lẫm, chắp tay cười nói:

"Thật là duyên phận tương ngộ... Đạo hữu nay đã thành Tử Phủ! "Tứ Thường Mộc" quả không giao nhầm người!"

Lưu Trường Điệt càng thêm bối rối. Năm xưa khi tu vi còn thấp, nhờ ký ức tiền kiếp biết được có vị tán tu ở đảo ngoài biển đông cứu một lão nhân, được ban bảo vật, liền ngồi chờ thỏ, đoạt lấy cơ duyên này.

Ai ngờ cơ duyên nắm trong tay, vốn nên là một đạo "Quy Thổ", lại hóa thành Mộc đức. Lúc ấy còn nghi hoặc, chỉ cho là lão nhân tùy hứng mà làm.

Bây giờ hắn đã biết, kỳ thực vị Thiện Bách chân nhân này xuống núi hiển thánh là nhắm đúng người mà cho, bị hắn xen ngang mà thôi, liền vội vàng tạ tội:

"Thật khiến tiền bối chê cười... Chỉ mong không làm hỏng đại sự của tiền bối!"

Thiện Bách lắc đầu, cười đáp:

"Chẳng phải đại sự gì. Chỉ là thấy hậu duệ cố nhân, muốn giúp một tay, để hậu bối mang linh vật về cho hắn... Muốn giúp hắn đột phá Tử Phủ, nhưng hắn bị linh khí xung kích mà vẫn lạc, cũng không biết cuối cùng có dùng được không."

"Dù có đạo hữu hay không, chuyện này cũng không ảnh hưởng..."

Lưu Trường Điệt chỉ biết gật đầu. Hai người vừa dứt lời, đã thấy phương bắc mây mưa lất phất, xe giao cua kéo, hiện ra một nữ tử.

Nàng mặc đạo bào trắng, thanh lịch xinh đẹp, nhẹ nhàng đáp xuống đảo. Lưu Trường Điệt bước tới thi lễ:

"Bái kiến chân nhân!"

Tương Thuần đạo cô đáp lễ, nói:

"Ứng lời mời mà đến, đạo hữu khách sáo rồi."

Lưu Trường Điệt biết rõ ý tứ trong lời nàng, cũng sớm biết có ngày này... Trước khi trọng sinh, hắn thậm chí chưa từng gặp mặt Lý Huyền Tuyên. Vị lão nhân này vẫn lạc từ rất sớm, dường như trong một trận ma tai loạn lạc!

"Hẳn là tránh được một kiếp nạn nào đó, những năm nay luôn có linh vật điều dưỡng, may mắn sống đến hôm nay... Nhưng Uyên Giao đã đi rồi, ta nên bảo vệ phụ thân hắn toàn vẹn..."

Lưu Trường Điệt mời nàng vào đình nghỉ ngơi. Thiện Bách lang thang Đông Hải nhiều năm, với vị đạo cô này cũng quen biết, tùy ý chào hỏi. Lưu Trường Điệt khách khí sai người dâng trà, nói:

"Lão nhân không chỉ là trưởng bối của Ngụy Vương, còn là ân nhân của Viễn Biến. Lao phiền chân nhân đường xá xa xôi, nếu có gì cần sai khiến, xin cứ tùy ý."

"Không dám nhận sai khiến."

Tương Thuần gật đầu. Ba vị chân nhân cùng ngẩng đầu, cuối cùng thấy hư không chấn động, Lý Hi Minh hóa quang xuất hiện, lần lượt thi lễ, cười nói:

"Lao phiền chư vị rồi!"

Nhưng Lý Huyền Tuyên đứng sau lại trợn mắt há hốc, ngơ ngác nhìn quanh, ngàn lời nghẹn lại nơi cổ họng.

Thương tổn căn cơ của lão vốn không thuốc chữa, chỉ có giảm không tăng. Đặt vào nhà khác, hay sớm hơn vài chục năm, chỉ có thể an dưỡng tuổi già chờ chết mà thôi!

Vậy mà trước mắt lại có tới ba vị chân nhân, nếu tính cả Lý Hi Minh đưa lão tới, tổng cộng bốn vị chân nhân vì thân thể tàn tạ này mà bôn ba!

Lý Huyền Tuyên chưa từng coi mình là nhân vật gì. Năm xưa trong phường thị, tu sĩ thấp kém ngã xuống như cỏ rác, chết trận vô số. Nếu không phải mấy đứa cháu tranh khí, không cần lão ra ngoài liều mạng, lại thêm chút vận may nhỏ nhoi... làm gì có ngày hôm nay? Lão đã sống đủ rồi.

Lý Hi Minh mời lão tới, Lý Huyền Tuyên chỉ nghĩ để cháu yên lòng. Giờ đây mắt đỏ hoe, trong lòng run rẩy:

"Thân phận hèn mọn... sao xứng đáng đến thế?"

Mấy vị Tử Phủ hiện trường đâu phải hạng tầm thường, tự nhiên nhận ra tâm trạng khác thường của lão. Tương Thuần chân nhân vừa lấy bùa chú từ trong tay áo, vừa cảm khái ngẩng mày nói:

"Thư tín gửi tới Long Cung, Hợp Vân xem trước, đặc biệt tới Lôi Trì mới biết lão nhân còn là bá phụ của Lôi Nữ... Công tư đều không phải chuyện nhỏ."

Câu nói vừa dứt, trong mắt Lý Huyền Tuyên lóe lên tia hy vọng, chỉ nói:

"Đã nhiều năm không gặp Thanh Hồng..."

Lý Hi Minh lặng lẽ quay đầu, Tương Thuần chân nhân thì điều phối Tẫn Thủy, tờ phù dao động, khẽ nói:

"Lôi Trì liên quan đến mật yếu Thôn Lôi, một là cần người trấn thủ, hai là không thể để người khác dòm ngó hư thực, tự nhiên là không thể dễ dàng vô chủ."