Một lúc sau, Tương Thuần mở mắt dưới ánh nhìn lo lắng của Lưu Trường Điệt, trao đổi ánh mắt với Thiện Bách, lên tiếng trước:

"Tình trạng của lão nhân gia quả thật là do thọ nguyên sắp cạn kiệt, tuy trung niên từng bị thương nặng, hao tổn hơn mười năm thọ nguyên, may là tuổi già điều dưỡng tốt, không để tổn thương lan rộng, còn ôn dưỡng được không ít, có thể kiên trì đến hôm nay, thật sự đã cố gắng hết sức."

"Ta xem trong người lão có Kim Hoàn, hẳn là phương pháp của Hành Chúc đạo thống, dùng để tĩnh tâm ngưng thần, tiêu giải tâm ma. Phương pháp của Hành Chúc thường có hiệu quả quỷ thần khó lường, những năm qua đã giúp lão rất nhiều, nếu không có thuật này, sợ rằng thân thể đã sớm suy sụp."

Lý Hi Minh nặng nề gật đầu, lão nhân thì lau nước mắt, nhớ đến Lý Hi Tuấn. Hai vị chân nhân im lặng, Lý Hi Minh cân nhắc nói:

"Tổ phụ cũng lâu không gặp Lưu tiền bối, hay là người cùng Lưu tiền bối ôn chuyện cũ trước?"

Lý Huyền Tuyên im lặng gật đầu, được Lưu Trường Điệt bên cạnh dìu xuống nghỉ ngơi. Thiện Bách gật đầu tiếp lời:

"Chuyện thọ nguyên, từ khi Mộc Đức Ủy Hòa suy tàn vào thời cổ đại đến nay, vốn đã có khiếm khuyết, lại chịu thêm 'Trảm Dưỡng Chi Kiếp', càng thêm suy yếu. Đi đường tắt vốn hiệu quả nhất, nhưng lão nhân gia tu vi quá thấp, khó mà thực hiện được."

Tương Thuần nói:

"Ta đến đây đã được dặn dò, nên dùng phương pháp ôn dưỡng. Lão nhân gia tu vi thấp, những cách như phụ thuộc, luyện hóa thì ta không đề cập nữa. Một số phương thức chặt xương, luyện huyết lại quá đau đớn, cũng quá tàn khốc, nghe nói quý tộc là chính đạo, tự nhiên không dám lấy ra dùng."

"Theo ta, cách tốt nhất vẫn là tăng thọ. Lão nhân gia tu Lục Thủy, tu vi thấp, việc tăng thọ cũng không quá khó khăn."

Hai vị chân nhân thấp giọng bàn bạc một hồi, Thiện Bách ngẩng mày nói:

"Phương pháp tăng thọ này, vốn là cách tu sĩ cấp thấp dựa vào việc bám víu tư lương của tu sĩ cấp cao để đánh cắp phần thọ nguyên mà bản thân chưa đạt được, mười phần trộm được một hai, nhưng cũng không còn khả năng đột phá nữa."

"Ví như lão nhân gia của quý tộc, đột phá Trúc Cơ sẽ tăng thêm một trăm năm thọ nguyên, có thể thông qua bí pháp và linh tài để mô phỏng chân nguyên cho lão, từ đó đạt được một hai phần mười thọ nguyên tăng thêm đó. Nếu đạo hữu không tiếc, dùng một phần Giác Mộc linh tài, một phần Tẫn Thủy hoặc Lục Thủy linh tài, lại dùng thần thông của hai chúng ta điều hòa, phối hợp thêm một ít đan dược cấp thấp kéo dài tuổi thọ, hai mươi năm cũng có thể thử. Nếu muốn nhiều hơn, vậy phải xem tạo hóa của lão nhân gia!"

Lão nói đủ uyển chuyển, Lý Hi Minh chỉ chắp tay than:

"Cố gắng hết sức là được!"

Rồi lấy ra phần Giác Mộc linh tài 'Vãn Tuệ Kim Chi', lại lấy ra bình ngọc đưa cho Tương Thuần, nghiêm nghị nói:

"Viên đan dược này là ta tình cờ có được năm xưa, có công hiệu tăng trưởng thọ nguyên, xin đạo hữu xem qua."

Tương Thuần cầm lấy Thiên Nhất Thổ Tụy Đan, xem kỹ một lúc, nhất thời không nói nên lời, hồi lâu mới cẩn thận thu lại, có chút khó tin nói:

"Đây là đan dược cực tốt... lại dùng cả 'Thiên Nhất Thuần Nguyên', dược liệu cũng cực kỳ quý giá. Nếu đạo hữu dùng viên đan này... ít nhất có thể kéo dài thêm mười năm tuổi thọ... nhưng..."

Vị nữ chân nhân này mím môi:

"Dùng cho tu sĩ Tử Phủ cũng tăng được mười năm, điều này không tầm thường, hoàn toàn khác biệt với việc dùng chút linh tài để bù đắp cho tu sĩ Luyện Khí. Nếu để đám người Hiến Dao biết được, nhất định sẽ dốc hết sức để đổi lấy... đạo hữu đã suy nghĩ kỹ chưa?"

Lý Hi Minh thở dài, nói:

"Nếu không sớm suy nghĩ kỹ càng, sao dám lấy ra cho người khác xem?"

Tương Thuần cùng Thiện Bách bên cạnh nhìn nhau, suy nghĩ một lúc, nói:

"Khoan hãy vội dùng, hai mươi năm cũng là khoảng thời gian không ngắn, hay là thế này... ta và Thiện Bách đạo hữu sẽ ra tay điều dưỡng thân thể cho lão tiền bối trước, trước tiên kéo dài hai mươi năm này cho lão. Nếu như trong hai mươi năm này đạo hữu lại tìm được bảo vật hay phương thuốc nào tốt hơn, thì đến lúc đó thương lượng lại cũng chưa muộn."

"Còn về viên đan này, ta cũng sẽ soạn một phương thuốc cho đạo hữu, dùng phương pháp đặc biệt để pha uống, nhưng tạm thời chưa dùng đến, lỡ như sau này có lúc cần dùng đến, cũng không đến nỗi khiến lão nhân gia áy náy..."

Tương Thuần hiển nhiên không tán thành việc chi tiêu mạnh tay như vậy, nói rất uyển chuyển, Lý Hi Minh nghe xong, lặng lẽ gật đầu, nói:

"Chỉ là làm phiền hai vị rồi!"

Hai người liên tục xua tay, Thiện Bách thở dài:

"Chiêu Cảnh cũng không phải người đầu tiên tìm ta... Mấy năm trước Đình Vân đạo hữu cũng mang một lão nhân đến, là để chữa trị căn bệnh dai dẳng trên người ông ấy... Tuy thần thông tôn quý, nhưng nhà ai mà chẳng có người thân không thể buông bỏ!"