"Đó là chuyện của Tiên Ma đại chiến lần thứ nhất."

"Giữa Tiên Ma sóng gió không ngừng, đại khái có ba lần đại chiến. Mộc Đức đa phần thuộc Ma đạo, trong đại chiến lần thứ nhất đã bị trảm, hai vị chân quân Tập Mộc, Canh Mộc cùng nhau vẫn lạc, trong một thời gian rất dài Ủy Hòa không hưng thịnh. Về sau vì một số khác biệt về đạo thống, trong Mộc Đức chính đạo, chỉ có hai đạo Giác, Chính là hưng thịnh..."

"Ngòi nổ của lần đại chiến này chính là 【Trảm Dưỡng Chi Kiếp】."

"Có một đạo Mộc Đức gọi là 『Bảo Mộc』, lúc ấy không tính là hưng thịnh, nhưng lại có một vị Ma Tổ tiên nhân giữ chủ vị, hiệu là 【Tủy Huyền】, uy thế ngập trời, chỉ sau Tam Huyền. Vị này chủ đạo 【Trảm Dưỡng Chi Kiếp】 nhằm vào Tiên đạo, đại phạm thiên uy, nên đã tránh đời mà đi. 『Bảo Mộc』 quả vị bị áp chế nặng nề, từ đó về sau không bao giờ hưng thịnh được nữa."

Thiện Bách cúi mày nói:

"Ta đây cũng là nghe lỏm được, kể một câu chuyện, các ngươi cứ nghe cho vui thôi. Cái 【Trảm Dưỡng Chi Kiếp】 này, nói đáng sợ... nhưng lại không làm hại một ai, nói âm hiểm... thì lại là chuyện đệ nhất từ xưa đến nay..."

Lý Hi Minh nghe mà nhíu chặt mày, nói:

"Có thể âm hiểm đến mức nào?"

Thiện Bách lộ nét mặt đắng chát, nói:

"Tam Huyền đã ly thế, đạo hạnh của vị Ma Tổ này cao đến mức không ai sánh bằng, lại dựa vào địa vị chủ của 『Bảo Mộc』, cùng với 『Trích Khí』, đem toàn bộ đạo thống, tính mệnh, vị cách của mình ra thế chấp, mượn từ thiên địa một vật, rồi ngấm ngầm chém đứt và giấu đi."

Lý Hi Minh hỏi:

"Vật gì?"

"Thọ."

Thiện Bách thở dài:

"Thọ mệnh của chúng sinh."

Lý Hi Minh nhướng mày nhìn lão, Tương Thuần thì cúi mày nói:

"Thời đó người thường sống đến một trăm hai mươi tuổi, Vu Hiện bốn trăm năm, người đạt Thần Thông sống tám trăm năm ——— Hiện nay vẫn còn dấu vết, sách vở vẫn ghi người thường sống trăm tuổi, nhưng thực tế năm mươi đã suy, sáu mươi đã kiệt, bảy mươi đã chết."

Việc này khiến Lý Hi Minh sững sờ tại chỗ, hồi lâu không nói, một lúc sau mới thốt lên:

"Thật... hung ác!"

Thiện Bách cười khổ nói:

"Nếu không hung ác, sao có thể trở thành một trong bốn vị đại nhân khai sáng Ma đạo? 【Vô Sinh Tập Hương】 do hắn dựng nên đã ghi danh vào điển tịch, tuy cùng 【Vũ Quan Di Sản】, 【Huyền Xá Ma Di】, 【Cửu Túc Ác Đạo】 ngang danh, nhưng lại là chân ma đạo vững chắc và hùng hậu nhất!"

"Chỉ cần 【Vô Sinh Tập Hương】 không sụp đổ, thì đạo 『Bảo Mộc』 sẽ không thể dùng lại tên cũ, cũng không thể thoát ra được, để được người đời tu chứng!"

Đạo thống của lão nhân này rõ ràng có ghi chép, đối với Mộc Đức thời đó khá là hiểu rõ, lão nói:

"Cho dù vị Ma Tổ này chứng đạo liền rời khỏi thế gian, 【Vô Sinh Tập Hương】 vẫn ẩn mình không thấy dưới sự trấn thủ của đệ tử hắn là Ma Quân 【Giá Ly】. Lại có mấy đại nhân vật mang tình xưa, tán đồng lý niệm của Ma Tổ này, cuối cùng các vị Chân Quân đã đấu một trận, chỉ vẫn lạc mấy người mà thôi."

"Nhưng Ma Quân kia trốn trong 【Vô Sinh Tập Hương】, luôn thao túng cục diện, nhiều lần khơi dậy gió tanh mưa máu, cuối cùng trong đại chiến Bình Minh Tân cũng có bóng dáng hắn... Đến trời cũng bị đánh sập, mới xem như giải quyết xong xuôi..."

Nghe lão nói giải quyết xong xuôi, Tương Thuần lặng lẽ nhướng mày, nói:

"Nếu thật sự xong xuôi... tuổi thọ cũng phải được trả lại chứ!"

Lý Hi Minh thoạt tiên sững sờ, trong lòng dấy lên nỗi kinh hoàng, nói:

"Hóa ra... vị Ma Quân này, không phải tùy tiện đặt tên, nếu đã như vậy, Thiếu Dương Ma Quân..."

Thiện Bách nghe lời này, lập tức im bặt. Tương Thuần lại thở dài, thản nhiên nói:

"Thiếu Dương Ma Quân là đệ tử 【Tử Đài Huyền Tạ Tông】, nhân vật của 【Cửu Túc Ác Đạo】, không dính dáng gì đến 【Vô Sinh Tập Hương】, đương nhiên là Ma Quân dưới trướng Thông Huyền đại đạo chúng ta rồi!"

Câu này vừa nói ra, Thiện Bách hoảng hốt thấy rõ, lão nhân xoa xoa trán, ngắt lời:

"Ta đi điều phối linh vật đây!"

Lão vội vàng rời đi, nữ tử bên cạnh trên mặt vẫn còn nụ cười lạnh, đảo mắt nhìn quanh, lãnh đạm nói:

"Có gì mà không nói được? 【Vũ Quan Di Sản】 ở Đâu Huyền, hiện tại chẳng phải mọi người vẫn đổ xô đến đó sao? 【Huyền Xá Ma Di】 ở Thanh Huyền, cũng có lưu truyền. Tam Huyền là chính thủy đại đạo, biển dung trăm sông, cho dù là Ma đạo cũng ở trong đó, chưa từng có ai phủ nhận điều này!"

Lý Hi Minh trong lòng thầm thấy lạnh lẽo.

‘Lời này không sai………【Vũ Quan Di Sản】 nằm tại Đâu Huyền Sơn!’

Nghĩ kỹ lại, hắn chưa từng gặp qua tu sĩ 『Bảo Mộc』, nhưng trong tay lại thật sự có một linh bảo thuộc đạo 『Bảo Mộc』———— chính là 【Thiên Dưỡng Ung】 vừa mới nhận được!

Dưới đáy chiếc ung này có khắc minh văn chính là 【Ngã Thần Tại Tập】!

‘Cũng khó trách đạo 【Thái Tế】 không hề giống chính đạo, lại có vẻ thu nạp huyết khí, giam cầm thần thông…… hóa ra bản thân nó chính là ma khí,’

‘Lúc ấy Tống Đế đã từng nhắc đến đạo này không hoàn chỉnh, còn có một số bất hòa về đạo thống, e rằng sau chuyện này còn không ít động loạn… Cuộc Tiên Ma chi tranh đã biến cả thiên hạ thành bộ dạng ngày nay… rốt cuộc là tranh giành cái gì?’

Tiên Ma 'trật tự... quả vị... hay là âm dương... Ngũ Đức thập nhị khí?'