Cực có khả năng là Phủ Thủy cùng 【Hạo Hãn】 tách rời, quyền năng Phủ Thủy ban đầu thu nhỏ lại, triệt để giới hạn ở giữa hồ trạch, cái này mới khiến giữa Tây Hải và Phủ Thủy mất đi liên hệ!

'Chỉ sợ cái gọi là biến cố... chính là cái này dẫn đến Khảm Thủy được đoạt uyên chi biến của 『Hạo Hãn hải』!'

Hắn trong lòng hơi trầm xuống, coi như là đối với Phủ Thủy thêm vài phần thể hội, đã lâu không nói, ngược lại khiến nữ tử cân nhắc, nhìn Lưu Trường Điệt, nói:

"Nghe nói tiền bối đối với cục thế Tây Hải và 【Bích Trầm Thủy】 có ý... vãn bối cũng có một hai kiến nghị..."

Lý Hi Minh trước mắt sáng lên, cười nói:

"Mời!"

Bảo Tương chân nhân liền nói:

"【Bích Trầm Thủy】 tuy không tính là quá trân quý, nhưng nếu như muốn dùng nhiều, cũng không dễ gom đủ, nếu như có dùng được, tốt nhất để 【Hành Hống Đài】 đến làm chuyện này... có thể tế đề..."

"Về phần cục thế..."

Lưu Trường Điệt vẫn luôn trầm mặc nghe đến chỗ này, liền đặt chén xuống, nhắc nhở:

"Trên 【Tiểu Quảng Không Sơn】 kia có một đạo 【Đắc Ái Tự】, chủ nhân là 【Xả Sinh Trì】, năm xưa cùng ta có mấy phần cừu khích, linh thủy trong tay lại hợp ý Chiêu Cảnh chân nhân, là đến xử trí chuyện này."

Lý Hi Minh ghi ở trong lòng, lại thấy Bảo Tương tú mi cau lại, nói:

"Vãn bối hiểu rồi... nhưng 【Xả Hộc chủ trì】 là bạn tốt của 【Tây Phủ Động Nguyên Môn】... chuyện này còn mong hai vị tiền bối suy nghĩ nhiều, cẩn thận hành sự."

Bảo Tương không hề ngu dốt, đã nghe ra sát cơ trong miệng Lưu Trường Điệt, chuyện này thực sự kiêng kỵ, nếu như xảy ra chuyện gì rối loạn, nàng Bảo Tương giúp đỡ từ bên trong, chỉ trích không chuẩn cũng sẽ bị kéo xuống nước... cũng chỉ có Lưu Trường Điệt mở miệng, nếu là đổi người khác tới, nàng là nửa phần không nguyện ý nhúng tay vào.

Lưu Trường Điệt chuyển qua cùng hắn đối diện một mắt, truyền âm nói:

'Chuyện này y theo Chiêu Cảnh an bài, cừu oán giữa Xả Hộc và ta cũng không tính là sâu, thật sự muốn ra tay xử trí, cũng không tính là đại sự gì, chỉ là phải nhanh phải ngoan, thời gian dài, nhất định có người đến cứu...'

'Hắn tu vi không tính là cao, cũng có hai đạo thần thông, tu 『Chính Mộc』 ———— có nắm chắc không?'

Người Lý Hi Minh có thể điều động không ít, Yến Độ Thủy, Quách Nam Ngột hai nhân vật không hề liên quan từ bên cạnh phụ trợ, có thể làm thủ đoạn nhiều hơn đi, thêm vào mấy kiện linh bảo cùng Lý Chu Nguy ra tay, mặc cho hắn mọc cánh cũng trốn không thoát, chỉ nói:

'Đại khả yên tâm!'

Lý Hi Minh đáp xong, ngẩng mày cười nói:

"Chuyện này làm phiền quý đạo an bài, ta tìm cơ mà động... nếu như thật sự không thể điều hòa, tự có người xử trí hắn."

Bảo Tương chân nhân trầm mặc suy nghĩ một lát, gật đầu nói:

"Vãn bối hiểu."

……

Cuồng phong nổi lên, mây đen trầm trầm.

Phạm vi Tề địa cực lớn, địa thế rộng mở, phủ ở trên Giang Hoài, các đời đều là yếu địa, nhưng ở Đại Triệu ngày nay, Tề địa hứa cho Cao gia lại chia năm xẻ bảy, tàn khuyết không toàn.

'Đông bị Yên chiếm, tây bị Triệu trị, trung bộ trọng tâm Đại Dương Sơn lại bị Thích tu chiếm cứ, Cao thị chỉ được đông bộ, tuy là đại tộc đứng đầu Tề địa... nhưng lại ở vào hoàn cảnh không tốt...'

Nhìn vùng đất hôn trầm trước mắt, nam tử lặng lẽ lắc đầu.

'Duy nhất đáng mừng, chính là 【Huyền Chân Sơn】 của Tu Việt ở phía nam Tề địa, Tu Việt Tông tuy tránh đời, nhưng vẫn nắm giữ không ít địa bàn, cấu thành một đạo phân cách tự nhiên, không khiến Cao gia cùng Giang Hoài trực tiếp tiếp xúc, cái này mới được mấy phần tự do quyền lợi...'

Trong quận thành vốn an bình khắp nơi phong vũ, sắc thái ám sắc bao phủ, nam nhân cưỡi huyền quang mà đến, dừng ở trên không, lập tức có một nam tử mặt dài khoác kim phục tiến lên, thấp giọng nói:

"Tiền bối Thác Bạt giá lâm đến đây, thật sự là thất nghênh đón từ xa!"

"Nguyên lai là Doanh Các... cũng đã nhiều năm không gặp!"

Nam tử cưỡi huyền quang này rõ ràng là thân huynh đệ của Đại Vương, Đại Chân Nhân Thác Bạt Kỳ Dã đã từng đến Lạc Hà gặp Diêu Quán Di!

Vị Đại Chân Nhân này ngữ khí thân thiết, là Lâu Doanh Các lại âm thầm đề phòng, trên mặt cười nói:

"Biết Đại Chân Nhân đến, nhà ta Đại Vương đã chờ đợi từ lâu."

Hai vị Tử Phủ một trước một sau, rơi xuống cung điện chân hỏa cuồn cuộn nhảy nhót kia, liền thấy khắp nơi kim quang, chu môn mở rộng, trùng trùng điệp điệp, xuyên qua bốn điện, liền có ngân đài thăng long, mười hai đoạn trụ, sắc thái rực rỡ.

Trên vương tọa chân hỏa hừng hực ngồi một người, thượng y tuyết trắng, bào sắc minh hồng, thân hình hùng vĩ, râu đậm lông mày rậm.

Bột Liệt Vương Cao Phục!

Phía sau hắn trùng điệp mấy đạo hỏa quang hừng hực, quang chiếu bốn phía, như thần minh, rõ ràng đã bước qua Tham Tử, trở thành Đại Chân Nhân chân hỏa một đạo!

Thác Bạt Kỳ Dã lặng lẽ liếc nhìn hắn, khẽ thốt:

"Chúc mừng!"

Bột Liệt Vương Cao Phục đôi mắt trong biển lửa hiện lên sắc đỏ rực, giọng điềm nhiên: