"Đạo hữu khiêm tốn rồi. Không biết Đại Vương hiện tại thế nào?"

Thác Bạt Kỳ Dã không chút kiêng dè:

"Thần thông viên mãn, chỉ còn một bước nữa là cầu Kim."

"Đang đợi Chân khí quy vị?"

Nghe Bột Liệt Vương hỏi, Thác Bạt Kỳ Dã thâm trầm đáp:

"Chưa chắc... dù có quy vị hay không, huynh trưởng đều sẽ cầu đạo. Chẳng qua đang đợi một cơ hội, không có Chân khí, cũng có đạo khác, không thể để những vị kia dắt mũi... Nếu không quy vị thì sao?"

Cao Phục vuốt râu:

"Ta không bằng hắn."

Câu nói này khiến Thác Bạt Kỳ Dã sắc mặt phức tạp. Nếu người khác nói, hắn chỉ cảm thấy đương nhiên, nhưng lời của Cao Phục lại khiến hắn không dấy lên tâm kiêu ngạo, chỉ thấy một mảnh u uẩn, lâu sau mới thốt:

"Huynh trưởng ta thường nói, thiên hạ bây giờ rồng bay hổ nhảy, đúng là nhờ năm trăm năm thái bình, linh khí dồi dào, không như thời loạn ba năm một biến, năm năm một đổi... nhưng cũng là thời cuộc, mệnh số sắp đặt. Điều Bột Liệt Vương thiếu... chỉ là xuất thân và thời vận."

"Nếu ở thời cổ..."

Lời chưa dứt, Cao Phục trên ngai đã vẫy tay:

"Thiên hạ anh hùng vô số, nhưng phải xem thời thế mới nhảy qua Long Môn. Thiên số không thuộc về Chân Hỏa, tài năng một người có ích gì? Tiêu Sơ Đình, Trì Bộ Tử hiện nay, Đoan Mộc Khuê, Tư Bá Hưu thời đó... ai chẳng phải nhân vật tài hoa kinh người?"

"Huống chi... độ khó thành tựu Chân Hỏa, chỉ có Phủ Thủy mới so được."

Cao Phục mỉm cười:

"Ta tự biết không bằng yêu đại yêu Thiên Trĩ, có thể lặng lẽ tỏa sáng, khiến chủ nhân Đồng Tâm Cầm tới dự lễ. Hắn còn không thành, huống chi ta là tiểu tu đạo đồ đã tuyệt?"

Thác Bạt Kỳ Dã trầm mặc giây lát. Cao Phục không bàn tiếp về đạo thống của mình, mà cười hỏi:

"Ngươi bị Diêu đại nhân quở trách rồi."

Nhắc tới chuyện này, Thác Bạt Kỳ Dã mí mắt giật giật, sắc mặt âm trầm, khẽ nói:

"Chẳng qua để cảnh cáo ta."

Cao Phục lập tức hiểu ý.

'Pháp thân kia không phải trọng điểm, mà là Thác Bạt gia những năm nay cứ động tay động chân, không yên phận. Diêu Quán Di mượn cớ để răn đe!'

Vị Bột Liệt Vương đứng dậy, từ từ bước xuống thềm, nhìn Thác Bạt Kỳ Dã:

"Đã vậy, Thác Bạt đạo hữu tới Cao gia, rốt cuộc có việc gì?"

Thác Bạt Kỳ Dã trầm mặc hồi lâu, mãi sau mới lên tiếng:

"Đại quốc từ nay sẽ tham gia sâu hơn. Ta sẽ dẫn người tới Vân Trung quận làm cánh quân cho Yên Quốc, sau này khống chế Ngụy Vương."

Sắc mặt hắn dần lạnh lùng, thay bằng phẫn nộ:

"Còn hiện tại, Thác Bạt Tứ sẽ nam hạ, nhận lệnh làm tướng Triệu Quốc, sinh tử không còn do Thịnh Lạc Thiên quản thúc. Cao thị các ngươi cũng phải cử người đi cùng, chiến đấu bên cạnh hắn."

Ánh mắt Cao Phục lóe lên hàn ý, dường như không bất ngờ trước mệnh lệnh này, nhưng khóe miệng vẫn nở nụ cười:

"Ồ? Thác Bạt đạo hữu cũng phải xuống sân? Đây là vị đại chân nhân thứ mấy chuẩn bị cho điện hạ rồi? Ngụy Thái Tử năm xưa cũng chỉ như vậy!"

Nghe hai chữ "điện hạ", Lâu Doanh Các ngẩng đầu. Thác Bạt Kỳ Dã càng khó tin, lời nói nghẹn lại, lâu sau mới thấp giọng:

"Hành động của Doanh Các những năm trước tuy kín đáo trong động thiên, nhưng trước mắt những vị kia, dù thương tích của ngươi thật hay giả, mưu đồ nhỏ nhoi kia cũng bị họ nhìn thấu... Chùa Liên Hoa có thể yên ổn đến nay, là vì Cẩn Liên sau lưng có người!"

"Mà bây giờ... bây giờ... họ bảo ta tới báo cho ngươi, ý tứ này chẳng lẽ còn chưa rõ ràng sao!"

Cao Phục khoanh tay đứng im, không đáp. Thác Bạt Kỳ Dã sắc mặt phức tạp, thở dài:

"Cao huynh... hãy suy nghĩ cho kỹ!"