"Thường nghe quý đạo chủ trương âm dương cân bằng, tu Mẫu Tẫn tương hợp, hôm nay vừa thấy, quả nhiên không sai!"

Vị Chân nhân đang tươi cười kia không ai khác chính là Liêu Lạc của Khúc Tị Sơn. Lão nghe vậy, biết hắn ám chỉ việc các nữ tu nơi đây phần nhiều tu Tẫn Lô, liền cười đáp:

"Khúc Tị Sơn ta vốn có nghiên cứu về Mẫu Tẫn nhị đạo, thời cổ đại lại càng có đại đạo âm dương tương bổ. Sau này lại thêm truyền thừa Chiêu Nguyên Tiên Phủ của Doãn gia ——— 『Minh Dương』mà, Chân nhân hẳn cũng đã nghe qua."

Lý Hi Minh khó đáp lời, chỉ cười khan hai tiếng. Liêu Lạc lắc đầu cười:

"Nếu Chân nhân đến sớm hơn, phong khí trong núi còn trần trụi hơn nhiều. Mấy năm gần đây, Tĩnh Di nhất mạch phân sơn, Huống Vũ từ nhỏ đã đến Hành Chúc, người trong núi không nhiều, lão lại tu 『Hợp Thủy』... nên phong khí này cũng nhạt bớt."

Lý Hi Minh gật đầu, chuyển chủ đề:

"Vậy bảo tháp..."

Lý Hi Minh sớm đã cùng Lý Chu Nguy bàn bạc xong tục vụ, sai Quách Nam Ngột đem đồ vật giao cho Liêu Lạc. Nay thời gian cũng đã gần một năm, nhận được tin tức, bản thân cũng có tính toán, nên mới đặc biệt đến đây một chuyến.

Liêu Lạc nghe vậy, tươi cười nói:

"Người đâu!"

Liền thấy liên tiếp mấy thị nữ bưng khay tiến lên, trên mỗi khay đều có bạch ngọc lót một khối đá, lớn chừng hai ngón tay, ánh sáng ngập tràn, xen lẫn hỏa diễm, chiếu rọi mây mù thành màu cam đỏ.

【Minh Phương Thiên Thạch】.

Khối 【Minh Phương Thiên Thạch】 này lớn gấp đôi khối mà Lý Hi Minh dùng khi đột phá, đặt trên ngọc càng thêm rực rỡ, khiến hắn hơi động dung.

Nhưng nhìn kỹ lại, liền phát giác khối 【Minh Phương Thiên Thạch】 này có chút khác biệt, trên đó quang diễm nóng rực, ẩn hiện ly hỏa nhảy múa. Vị Liêu Lạc Chân nhân này liền nghiêm mặt nói:

"Bảo tháp kia dùng không ít vật liệu, dùng 【Minh Phương Thiên Thạch】 cùng 【Trọng Minh Kim Tinh】. Lão đã lấy chúng ra, chỉ là hai loại linh vật đã hoàn toàn hòa lẫn, nếu muốn tách ra, còn phải tìm tu sĩ 'Toàn Đan' mới được."

Lý Hi Minh gật đầu khen ngợi:

"Đạo hữu thật bản lĩnh!"

Lý Hi Minh tìm đến Liêu Lạc Chân nhân không phải không có nguyên do. Người này luyện khí, lại tu 『Hợp Thủy』, khả năng gom tụ là nhất đẳng. Chỉ trong một năm ngắn ngủi, Liêu Lạc ngay cả việc tu hành của bản thân cũng không chậm trễ, liền lập tức hoàn thành việc này.

Mà Lý Hi Minh cũng không cần tìm kiếm tu sĩ nào để tách ra, hai loại linh vật hòa lẫn đối với bản thân mà nói không hề hấn gì, chỉ cười gật đầu, không hỏi nhiều.

Theo quy củ của Khúc Tị Sơn, ngoài phần thù lao xứng đáng cho việc luyện hóa khí cụ, phàm là linh tư linh vật dưới cấp Tử Phủ, hoặc phần thêm vào không đủ một thành, đều do sơn môn thu giữ ———— giống như việc Lý Hi Minh luyện đan bớt xén đan dược, đều là chuyện tâm chiếu bất tuyên. Người ta vốn dĩ đã không thu thù lao của Lý Hi Minh, những thứ vụn vặt này hắn tự nhiên sẽ không đòi lại.

Liêu Lạc liền khoát tay, dẫn hắn đứng đến một bên kim đài. Chính giữa có một lỗ thủng lớn bằng nắm tay, thông xuống lòng đất, bên trong hỏa diễm hừng hực, ẩn hiện một kim phôi, dài như cánh tay, to bằng ngón tay. Liêu Lạc nói:

"Đạo hữu đã nói thời gian khẩn cấp, cây ly hỏa thương của Quảng Thiền kia, lão đã mời Nam Ngột cùng nhau luyện hóa, định hóa đi phần lớn tạp chất và toàn bộ Thích Pháp, thành phôi này, có thể dựa theo ý tưởng của đạo hữu mà trùng chú, chỉ là vật liệu đã lẫn vào nhau, 【Thiên Dương Thải Đồng】 vốn ở đầu thương đã hòa vào toàn thân, thích hợp làm những linh khí thông thể hỗn nhất!"

"Ước chừng thời gian, cuối năm là có thể hoàn công!"

Lý Hi Minh không ngờ lão lại thần tốc đến vậy, trong lòng mừng rỡ, hiểu rằng đối phương cả đạo thống đều đang bận rộn vì chuyện này, đáp:

"Việc này... đa tạ Chân nhân!"

Trong lòng hắn ấp ủ ý định, muốn kịp thời đem vật này chế tạo thành linh khí cho Lý Giáng, mà thời gian chế tạo linh khí lại lâu đến đáng sợ, Lý Hi Minh không muốn Lý Giáng xuất quan rồi mà còn phải đợi thêm mười mấy năm!

Mà có phôi này, không biết có thể tiết kiệm bao nhiêu thời gian.

Vị Chân nhân này chỉ cười, đáp:

"Lão đây chỉ là chút kỹ xảo tầm thường, Đại Chân nhân mới là bản lĩnh thần tiên. Ngươi đem Tẫn Thủy bảo bối kia đưa đến đây, nay mới chỉ một trăm sáu mươi ngày, đợi đến ba trăm ngày, liền chư pháp hóa giải, đạo đạo phân ly, đổi thành tân sinh rồi!"

"Hả?"

Lý Hi Minh nghe vậy, trong mắt lập tức lộ vẻ vui mừng:

"Ta nghe nói Tẫn Thủy Lưu Ly Bảo Tọa kia đã hỗn nhất, đến mức không thể nào trừ tận gốc, không ngờ rơi vào tay Đại Chân nhân, đem trong đó đủ loại linh vật lấy ra, còn không mất đến một năm!"

Liêu Lạc liếc nhìn hắn, ý vị thâm trường nói:

"Bản lĩnh của Đại Chân nhân, đương thời hiếm có! Ngay cả khi Sư tổ còn tại thế, cũng từng khen ngợi thuật luyện khí của hắn đã đạt đến xuất thần nhập hóa!"