"Hôm nay không chỉ là tình hữu nghị giữa hai ta, mà còn là giao tình giữa hai tộc... Chuyện Ngụy Vương, đã không phải việc Cao thị có thể nhúng tay vào nữa rồi!"

Thác Bạt Kỳ Dã tỏ ra vô cùng lo lắng:

"Vọng Nguyệt Hồ cứu Lý thị, cũng là phù hộ mệnh của họ, nhưng rốt cuộc cũng sẽ trở thành phù truy mệnh... Cao thị dính líu vào, tất có đại họa!"

Cao Phục sắc mặt không chút gợn sóng, bình thản đáp:

"Đa tạ đạo hữu nhắc nhở."

Điều này khiến Thác Bạt Kỳ Dã quay đầu, mấy lần muốn mở miệng nhưng cuối cùng vì là gia sự của người khác nên không nói thêm gì. Hồi lâu sau mới thở dài:

"Nếu đã như vậy... Kỳ Dã xin cáo từ."

Vị đại chân nhân của Thác Bạt gia, huynh đệ ruột thịt của Mạc Bắc Đại Vương, cuối cùng không nói thêm lời nào, vội vã rời khỏi đại điện. Lâu Doanh Các tiễn hắn ra tận cửa, mới khẽ nói:

"Thế bá vất vả rồi."

Rõ ràng những lời Thác Bạt Kỳ Dã trong điện đã làm tiêu tan phần nào cảnh giác của hắn. Lâu Doanh Các đầy ưu tư:

"Chuyện này... không liên quan đúng sai, xin đại nhân đừng bận tâm."

Thác Bạt Kỳ Dã quay lại, đôi mắt huyền hoàng lộ vẻ thở dài:

"Ta có gì để bận tâm? Ta cũng không thể nói hắn sai... bởi lẽ..."

Hắn ngập ngừng:

"Nếu Tứ Nhi và ngươi cuối cùng chỉ có một người sống sót, tất nhiên phải là Lâu Doanh Các ngươi!"

Lời này khiến Lâu Doanh Các trầm mặc hồi lâu:

"Chưa chắc đã là chuyện tốt."

Thác Bạt Kỳ Dã không đáp lại, chỉ lặng lẽ hóa phong rời đi. Dù người phải hi sinh là con ruột, nỗi bi thương của hắn vẫn kiên quyết.

Dù năm xưa Thác Bạt thị cũng không dám trêu chọc Lạc Hà sơn, huống chi bây giờ?

'Chỉ cần sự nghiệp của huynh trưởng và tiểu công tử thành công... cũng đành phải để Tứ Nhi chịu thiệt thòi!'

Hắn hóa phong rời đi, Lâu Doanh Các trầm tư trở lại hỏa điện. Ánh lửa đỏ sẫm nhảy múa, chiếu lên thân hình Cao Phục. Lâu Doanh Các cúi đầu, tiến lên thưa:

"Đại vương... sai ai đi ngăn Ngụy?"

Cao Phục không nhìn hắn, chỉ lặng lẽ ngắm ánh sáng bên ngoài cung điện:

"Doanh Các, ngươi hẳn cũng oán ta rồi."

Lâu Doanh Các ngẩng mày cười:

"Đại vương là Bột Liệt Vương, gia chủ Cao gia, tự có quyết định. Kẻ hậu bối chỉ biết tuân lệnh... Chỉ là con đường sau này của Cao thị, Doanh Các không thể không lo nghĩ. Đại vương có lý do riêng để xả thân, Doanh Các cũng có tầm nhìn bảo toàn tông tộc. Oán hận... không phải việc người Cao gia nên làm."

Hắn không nói thêm, chỉ cười:

"Xin vương thượng thỏa lòng hạ thần!"

Cao Phục nhìn sâu vào hắn, cuối cùng không nói lời can ngăn, chỉ thở dài:

"Đi đi..."

Lâu Doanh Các mặt không biểu lộ, lạy rồi lui ra. Cung điện đầy lửa càng thêm tịch mịch. Bột Liệt Vương Cao Phục đứng giữa điện, lặng lẽ ngắm ánh sáng bên ngoài trùng trùng cung khuyết.

......

Đêm tối tràn ngập.

Mặt biển tĩnh lặng, không một gợn sóng ánh sáng, chìm trong bóng tối dày đặc. Không biết bao lâu sau, mới thấy một tia sáng lơ lửng trên biển, dừng lại giữa không trung.

Lý Hi Minh đôi mắt sáng rực, nhìn xuống biển cả dưới chân:

"Nhược Thủy... quả là lợi hại."

Mới chỉ đi sâu vào hải vực không xa, trong cảm nhận của hắn, sự thần diệu của Nhược Thủy nơi đây đã đủ khiến tu sĩ Luyện Khí khó mà ngự phong. Nếu không dùng pháp khí thuộc tính Phủ Thủy, e rằng ngay cả tu sĩ Trúc Cơ cũng không dám nói chắc có thể vượt qua trăm dặm.

Bảo Tương chân nhân bên cạnh khẽ lắc đầu, nói:

"Đây chưa phải nơi lợi hại nhất đâu. Đi tiếp về phía tây còn có một eo biển, gọi là Nhược Thủy chi Uyên, dù là tu sĩ Tử Phủ, nếu không cẩn thận cũng sẽ rơi vào trong đó."

Lý Hi Minh lấy làm lạ hỏi:

"Bên ngoài Nhược Thủy chi Uyên, có Hải Giác không?"

Bảo Tương chân nhân cười gật đầu:

"Nơi này không thể so với Đông Hải có nhiều ngoại hải như vậy. Từ Nhược Thủy chi Uyên tiếp tục đi về phía tây, ngàn dặm nữa chính là Hải Giác."

Hai người tiếp tục đi về phía trước, trên biển nhanh chóng nổi lên một dãy núi khổng lồ, uốn lượn quanh co, nhấp nhô bất định, ẩn mình trong làn sương mù mông lung, ánh sáng rực rỡ. Nước biển xung quanh tĩnh lặng không gợn sóng, như một tấm gương trong suốt. Bảo Tương chân nhân nói:

"Đây chính là [Tiểu Quảng Ngọc Sơn]."

Lý Hi Minh cũng từng nghe danh ngọn núi này, năm đó [Diệu Tuệ Tu] lấy được từ tay Lưu Trường Điệt chính là bảo vật trong [Tiểu Quảng Ngọc Sơn]. Giờ bấm ngón tay tính toán, hắn kinh ngạc nói:

"『Tập Mộc』?"

Bảo Tương chân nhân khẽ gật đầu, nụ cười thoáng hiện:

"Ngọn núi này vốn là do ma thể hóa thành... Đông Hải có 【Phân Khoái Đảo】, Tây Hải chính là 【Tiểu Quảng Ngọc Sơn】 này! Chỉ có điều không thể so với Đông Hải nơi tài nguyên phong phú, tu sĩ đông đúc. Ngọn núi này cũng không phải nơi người thường có thể lên được, hễ ai đặt chân được lên đó, tất phải là Trúc Cơ."