"Hắn cùng 【Hành Hống Đài】 quan hệ rất tốt, bằng hữu thân thiết của vãn bối hiện là 【Hành Hống Đài】 Đài chủ. Nghe nói Nguyên Tu chân nhân từ sớm đã tới đây, cùng Diệu Khế Đại chân nhân bàn luận đạo đồ..."

"Lúc ấy, Đại chân nhân khuyên can hắn, nói rằng phương pháp thành đạo của Nguyên Tu chân nhân quá mạo hiểm. Nhưng Nguyên Tu chân nhân không đồng ý, nói rằng: 『Thiên Sinh đại đạo, hậu tu tòng chi, khởi hữu bất hiểm chi nhuận, bất nguy chi thiện?』"

Lý Hi Minh chỉ nói:

"Ta nghe nói nhiều người khen ngợi hắn, hẳn là chỉ kém một đường tơ."

Bảo Tương chân nhân cười đáp:

"Tiền bối nhìn không sai, Nguyên Tu Lão chân nhân tuy không có danh tiếng về đấu pháp, nhưng đạo hạnh lại thuộc hàng nhất đẳng."

Lý Hi Minh nhạy cảm nhận ra đối phương dường như hiểu biết quá mức về chuyện Giang Nam, âm thầm ghi nhớ, cúi đầu trầm tư. Nhưng khi nghe đến tên Diệu Khế Đại chân nhân, hắn hứng thú ngẩng mày hỏi:

"Vị Diệu Khế Đại chân nhân này... có phải là tu sĩ 『Toàn Đan』? Hiện tại tu vi thế nào rồi?"

Bảo Tương chân nhân sắc mặt biến đổi, thần sắc thoáng chút phức tạp, cúi đầu đáp:

"Đại nhân đã tọa hóa từ lâu."

Lý Hi Minh hơi kinh ngạc, suy nghĩ một chút:

"Đây là..."

Thấy hai người càng lúc càng tới gần ngọn núi, liên hệ với Thái Hư cũng nhanh chóng suy yếu, Bảo Tương dũng khí tăng lên, lạnh lùng nói:

"Còn có thể là ai? 『Toàn Đan』 là thứ độc chiếm của vị nào? Phía trước không phải đã có một vị chân nhân của Hách Liên gia rồi sao? Tuy không để lại dấu vết gì, nhưng đoán cũng có thể đoán ra!"

Lý Hi Minh lúc này mới giật mình, trong lòng loé lên mối lo âu, lặng lẽ gật đầu, cúi mắt nhìn xuống dãy núi phía dưới, phát hiện sắc thái nơi đây đậm đặc, trùng điệp chồng chất. Bảo Tương cũng nhanh chóng ngậm miệng, nói:

"Đây chính là 【Tiểu Quảng Ngọc Sơn】."

Lý Hi Minh nhìn quanh vùng biển, quả nhiên chỉ có một ngọn núi đảo duy nhất, lại thấy trong núi sương mù dày đặc, lập tức nảy sinh ý niệm, hỏi:

"Ồ? Lưu tiền bối từng tặng ta một linh tư, chính là từ trên núi này lấy được, chỉ là không hiểu sao lại mơ hồ không rõ..."

Bảo Tương hạ giọng:

"『Phủ Thủy』 là nước hưng thịnh trong hồ, 『Tập Mộc』 là gỗ nương tựa dừng chân. Gỗ ở trong nước, vốn nên được nuôi dưỡng, nhưng lại là một khúc gỗ chết, nên nuôi dưỡng không thành, ngược lại bị mục nát, sinh ra 【Đại Trạng Hủ Khí】, còn kinh khủng hơn gió ở Đại Tây Nguyên, có thể che lấp linh thức."

"Trên núi linh vật không ít, thỉnh thoảng cũng có linh tư Tử Phủ, chỉ là khó tìm hơn, phải dựa vào thuật toán. Nhưng cứ đến ngày 14 tháng 7, sương mù trên núi sẽ giảm bớt, ngay cả Luyện Khí cũng có thể vào được, nên các đệ tử tông môn đều nhân cơ hội này tiến vào."

Bảo Tương mặt lộ vẻ cười lạnh:

"Cũng không cần vãn bối nói nhiều, cái gọi là ngày 14 tháng 7, chính là mấy vị Tử Phủ liên thủ áp chế 【Đại Trạng Hủ Khí】, đương nhiên là dùng sinh mệnh để lấp đầy, làm gì có thứ gì tốt đẹp thật sự cho bọn họ."

Lý Hi Minh liếc nhìn, trong lòng âm thầm vận chuyển tiên khí, năng lực tra xét u minh tuôn trào, tầm mắt lập tức trở nên rõ ràng. Thân núi với những đường vân gỗ hiện ra trước mắt.

Nhưng dưới lớp sương mù, trên đỉnh núi, xương trắng chất đống, cây khô đổ nát, không một chỗ nào là sạch sẽ, máu chảy thành sông, như hơi thở cuồn cuộn, nuôi dưỡng lấy những đám mây mưa linh cơ lượn lờ.

'Rốt cuộc là biển ma tu, quả nhiên là một vũng máu ——— Lợi dụng 『Tập Mộc』 để tụ tập huyết khí, nuôi dưỡng linh tư mà thôi.'

Hắn liếc nhìn, không mấy bất ngờ. Bảo Tương lại chợt nhớ ra điều gì, cười nói:

"Lợi ích cũng có... Bởi vì khí này có thể che lấp linh thức, nên không ít mệnh số chi tử từ nơi này nổi bật lên, có đến ba thành Tử Phủ Tây Hải đều xuất thân từ 【Tiểu Quảng Ngọc Sơn】!"

Lý Hi Minh thần sắc bất động, nhưng dưới tầm quan sát của tiên khí, mặt biển vốn yên tĩnh dưới chân núi lại ẩn hiện dấu vết cung khuyết đảo ngược, thể tích cực lớn, không giống nơi ở của loài người.

Cung khuyết cổ xưa thô ráp, nhưng tàn tạ không nguyên vẹn, khắp nơi đều có dấu vết vỡ nát, hỗn độn trong sắc xanh đậm nhạt không đồng đều. Hai bên tượng đá khổng lồ gãy đổ, thoáng thấy được những mảnh vảy bằng đá vỡ vụn, thân hình rắn khổng lồ.

Hắn lòng đập mạnh, nhớ lại những tin tức về Tây Hải từng nghe được, hỏi:

"Ta nghe nói còn có 【Đại Quảng Ngọc Sơn】..."

"Ồ."

Bảo Tương không hề hay biết, chính sắc đáp:

"【Đại Quảng Ngọc Sơn】 nằm sâu dưới đáy biển, từng là Long Cung của Tây Hải Long Vương, hiện tại là nơi ở của một vị đại nhân, bình thường không nhắc đến. Thú vị là một nơi khác, người Tây Hải gọi là 【Trung Quảng Ngọc Sơn】, không ở trên biển, cũng không ở dưới biển."

Lý Hi Minh nghe xong bật cười, trong lòng đã rõ nhưng vẫn cố ý hỏi:

"Ồ? Đã là phủ thủy chi địa, vậy cũng không thể lập trên trời, chẳng lẽ lại ở Thái Hư?"