"Về sau, y bị Tây Hải Long Vương Đông Phương Nguyệt Chư cùng các rồng khác liên thủ trừ khử, nơi này bèn bỏ không. Thỉnh thoảng gặp lúc gió lặng mưa tạnh, trời trong đục phân minh, vẫn có thể từ bóng nước trông thấy phế tích của 【Trung Quảng Ngọc Sơn】."

Lý Hi Minh khen lạ, biết rõ tiên khí đã nhìn thấu, chắc chắn đó chính là yêu cung xưa kia, bèn âm thầm thôi động thần diệu. Quả nhiên thấy trong đó một mảng phế tích, ngai vàng trên đỉnh cao to như cung điện nhưng bị chém làm đôi, tan hoang trống rỗng, chẳng thấy bảo vật gì.

Hắn bèn kinh ngạc nói:

"Chẳng phải là một động thiên sao? Có đạo hữu nào từng thử tiến vào chưa?"

Bảo Tương rõ ràng sững sờ, hiển nhiên không ngờ hắn suy nghĩ nhanh như vậy, trầm ngâm suy nghĩ:

"Cái này..."

Bảo Tương chưa kịp đáp, nhưng theo ánh mắt Lý Hi Minh di chuyển, vị Chiêu Cảnh chân nhân này cuối cùng cũng dừng tầm mắt, một cảnh tượng cực kỳ kinh khủng hiện ra.

Trong vô tận bóng phế tích cổ xưa, bỗng có một điểm màu xanh lay động.

Là một bóng người áo xanh.

Kẻ này khoác thanh y, đeo tua vàng, cử chỉ lười biếng, tựa vào bậc thang to lớn, cao như chỗ ngồi. Gương mặt tà dị, khóe mắt dài hẹp như rắn rồng, tóc xanh đen xõa xuống, trông đen tối đáng sợ.

Hắn ngửa mặt lên trời, tay cầm trái hạnh xanh đã cắn một miếng, theo năm ngón tay hắn lay động, trái hạnh khẽ đung đưa, vẻ mặt đầy hứng thú.

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy một luồng hàn ý với tốc độ kinh người xộc lên, tràn ngập cổ họng và đầu óc.

Gương mặt này quá đỗi quen thuộc.

【Tùy Quan】

Đại chân nhân từ Lục Ngữ Thiên bước ra, Tử Phủ hóa thân từ thần diệu khả nghi của Lục Thủy chân quân Đỗ Thanh, nhân vật yêu ma đã tự tay tạo ra trăm vạn trọc sát!

'Hắn đang nhìn ta.'

Trong mắt Lý Hi Minh, vị đại chân nhân thần thông viên mãn như quỷ này, chẳng khác gì đôi mắt của Đỗ Thanh! Năm xưa xuất hiện ở bờ bắc đã khiến hắn đủ kinh hãi, huống chi bây giờ lại đột ngột xuất hiện trong tầm mắt tra xét của hắn!

'Hắn luôn trốn ở đây? Hay là...'

Hắn không dám biểu lộ chút khác thường nào, không dám cố ý dời mắt đi, giả vờ thưởng thức nhìn mặt biển.

Vị đại chân nhân này động rồi.

Tùy Quan ngậm trái hạnh xanh giữa môi, nụ cười trên mặt dường như nhạt đi, rảnh ra hai tay, hơi ngồi thẳng người dậy, vẫn chăm chú nhìn gương mặt hắn.

'...'

Cảnh tượng ngạt thở này kéo dài đúng hai nhịp thở, lúc này mới nghe Bảo Tương cười một tiếng, nói:

"Không dám... Bọn họ đều sợ bước vào không phải 【Trung Quảng Ngọc Sơn】—— mà là Lục Ngữ Thiên!"

'Đúng là đáng sợ...'

Câu nói này như cọng rơm cứu mạng, Lý Hi Minh mặt đầy kinh ngạc quay đầu nhìn vị chân nhân này, mặt vẫn giữ nụ cười, giũ giũ tay áo, giấu tay ra sau lưng, cười nói:

"Nói đùa rồi! Lục Ngữ Thiên xa tận Giang Nam!"

Hắn liếc nhìn vị chân nhân bên cạnh một cái, trong khoảnh khắc ngắn ngủi này đã cắt đứt liên hệ với tiên khí. Nhưng tiên khí thần diệu kinh người, trong chớp mắt quay đầu này, khóe mắt hắn vẫn lướt qua cảnh tượng phía dưới.

Bậc thang vốn đổ nát giờ trống không, chẳng còn một bóng người.

Nam tử áo xanh đã đứng trên đỉnh bóng nước phản chiếu, áo bào cuồn cuộn, hai tay ôm trước ngực, bàn tay trắng nõn nắm trái hạnh xanh kia, gương mặt tà dị kia cách mặt nước chỉ một quyền, chỉ cần nhướng mày là có thể thấy.

Đôi mắt ánh xanh tím giao thoa mang theo vài phần hứng thú, lặng lẽ nhìn chằm chằm hắn.

Nước biển trong vắt, như không có vật gì.