Điều đáng sợ hơn là tiếng nhạc u uẩn vang vọng trong bóng nước, róc rách, thùng thùng, khiến kẻ nghe rơi lệ, đan xen đáp lại.

Nhưng hai người trên mặt biển lại hoàn toàn không hay biết.

Trong mắt Tùy Quan có một thoáng nghi ngờ, hai tay chắp sau lưng, im lặng không nói, tất cả dị tượng trong nháy mắt biến mất, ánh nước lại rơi xuống trên những bức tường đổ nát.

‘Ảo giác…?’

Với thần thông 'Động Tuyền Thanh' mà hắn mượn được để cảm ứng nơi đây, tuyệt không phải hạng muốn làm ngơ là có thể làm ngơ được, cho dù Lý Hi Minh là Đại chân nhân, chỉ cần còn thấy, còn nghe, ắt phải động dung.

‘Hoàn toàn không phản ứng…’

‘Ta đa nghi rồi… hay là vừa rồi hắn thật sự cảm ứng được ánh mắt của ta?’

Hiện tại không phải là lúc nơi đây hiển lộ ra ngoài, nếu kẻ đến là Chu Nguy, dù là mệnh số hay nhãn lực lợi hại, hắn còn hiểu được đôi chút, nhưng Lý Hi Minh… thì lại thú vị đây.

‘Như vậy cũng không ổn, ‘Hưng Vũ Cung’ tuy giờ đã tàn tạ, nhưng ta ở dưới ‘Sửu Quý Tàng’, có thể phát hiện ra ánh mắt của ta… cũng tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng.’

Đôi mắt màu xanh tím của nam tử này khẽ động, im lặng rất lâu.

‘Tên này giờ cũng đã tu thành mệnh thần thông, ‘Thiên Hạ Minh’… lẽ nào có loại cảm ứng này?’

Hắn suy nghĩ một lát, khóe miệng nhếch lên nụ cười mang theo sát ý:

“Đỗ Thanh Tàng ta ở đây cũng được một thời gian rồi… không thấy Trì Bộ Tử đến, ngược lại lại xuất hiện một Lý Hi Minh… Lý Hi Minh… là sự thăm dò của Vọng Nguyệt Hồ.”

“Theo kế hoạch của tên họ Đỗ… không phải Trì Bộ Tử… vốn chẳng cần bận tâm, nhưng Lý Hi Minh… có khả năng cùng một phe với gã kia… bất kể có thấy được ta hay không, đã xuất hiện tại đây, vẫn là trừ khử đi thì ổn thỏa hơn, cũng xem như cảnh cáo bọn họ một phen.”

Đôi mắt màu xanh tím của hắn tùy ý nhìn ngắm, tùy ý bước đi, trông chậm mà thực ra rất nhanh, xuyên qua, theo sát phía sau hai người trên mặt nước, ánh mắt như u quỷ nhìn chằm chằm vào nam tử.

Nhưng Tiểu Quảng Ngọc Sơn tuy lớn, cũng không chịu nổi hai vị chân nhân tiến nhanh, Tùy Quan đã dừng bước ở rìa bóng nước, sắc mặt lạnh xuống, do dự bước ra nửa bước.

Chỉ vừa bước ra nửa bước, lập tức có ánh nước đổ xuống, vô số màu sắc cuộn trào, toàn bộ thiên địa rung chuyển dữ dội, như núi lở đất nứt, yêu cung tan rã, như thể đang lạnh lùng cảnh cáo hắn.

Vị Đại chân nhân này lông mày càng lúc càng lạnh lùng, trơ mắt nhìn hai đạo thần thông biến mất ở chân trời, lặng lẽ thu chân về, sắc mặt lại trở nên bình tĩnh:

‘Tên họ Đỗ… giết hắn cũng không được sao…’

Tùy Quan nheo mắt nhìn rất lâu, lúc này mới quay đầu lại, đạp không hạ xuống, lại đứng bên cạnh vương tọa, im lặng rất lâu, cho đến khi trời bên ngoài hoàn toàn tối xuống, hắn mới lặng lẽ ngồi lên vương tọa, nhàn nhạt nói:

“Ngươi cho rằng sẽ đánh rắn động cỏ? Sao, Lục Thủy đại nhân, lẽ nào bản thân Trì Bộ Tử lại nguy hiểm hơn cả bố cục của Âm ti, Nguyên phủ sao?”

Theo lời hắn nói ra, ánh sáng Lục Thủy u uẩn bắt đầu uốn lượn chảy dọc theo phế tích, chiếu sáng vô số bảo vật và kim khí được chôn dưới lòng đất, Tùy Quan lạnh lùng nhìn, rất lâu sau mới lẩm bẩm:

“Chân Long sắp đến, Long tộc lơ là với vị trí Lục Thủy chỉ có lần này, Đỗ Thanh Tàng... ngươi lại khinh thường bố cục của các nhà, chỉ chăm chăm phòng thủ một kẻ tu hành thấp kém như tên họ Trì kia… lẽ nào thật sự không phải… bỏ gốc lấy ngọn?”

Nhưng trong thiên địa bóng nước này lại tĩnh lặng đến cực điểm, ánh sáng Lục Thủy bốc lên, chiếu sáng thiên địa một màu xanh trắng, đáp lại hắn chỉ có tiếng nước chảy lạnh lẽo và sự thanh trọc biến đổi ẩn mình trên đỉnh trời.

…

Ánh trăng sáng tỏ.

Rừng tùng trong núi lay động, gió mát hiu hiu, Lý Hi Minh đặt chân lên sơn môn của người khác, nhìn thấy Tử Phủ đại trận đã đóng lại, lúc này mới có cảm giác sống sót sau tai nạn, âm thầm thúc đẩy tiên khí.

‘Thứ quỷ quái kia… không theo kịp.’

Hắn thấy bóng Tùy Quan kia xuất hiện dưới chân mình liền lập tức cắt đứt thần thông, những gì xảy ra sau đó hoàn toàn không biết, nhưng không có nghĩa là trong lòng hắn không hề rung động…

Trời biết quãng đường ngắn ngủi Lý Hi Minh đã nảy ra bao nhiêu suy nghĩ ——— Tùy Quan ở đây rốt cuộc là vì sao? Có phải là sự sắp xếp của vị Chân Quân kia không? Nếu bị hắn phát hiện… ai biết sẽ có kết cục gì!

‘Cung điện của Long tử năm đó… cũng là Kim đan Lục Thủy… có bao nhiêu bí mật.’

Có lẽ điều khiến hắn càng lạnh lòng hơn là phản ứng của Tùy Quan.

‘Sao lại nhạy bén đến mức này…’