Hắn cố gắng trấn tĩnh lại, nhìn quanh một vòng, phát hiện đã đến một đạo quán, nhưng không thấy tu sĩ nào, dường như trong núi rất yên tĩnh, không có mấy bóng người, ngược lại có một lão chân nhân nghênh đón.

Người này mặc y phục đơn giản, tay áo có nhiều vân vàng, tỏa sáng rực rỡ trong đêm tối, sau đầu ẩn hiện một vòng hào quang ngũ sắc, chiếu rọi khiến lão trông hiền từ, khí độ bất phàm.

Chỉ là tuổi đã rất cao, mặt đầy tang thương, hình như còn mang thương tích, vội nói:

“【Hành Hống Đài】 Đạo Thằng, bái kiến Điện hạ! ”

Lý Hi Minh liếc mắt một cái, trong lòng dần hiểu rõ, vị trước mắt này là tu sĩ 『Toàn Đan』 Tử Phủ sơ kỳ, hẳn đã có nhị thần thông.

‘Đây là 【Hành Hống Đài】?’

Lý Hi Minh thực sự có chút kinh ngạc, nhìn nhìn ngọn núi hoang dưới chân, trong lòng biết Hành Hống Đài có lẽ ngay cả sơn môn cũng bị người đoạt mất, nên mới lưu lạc đến đây, thở dài nói:

“Tiền bối nói quá lời!”

Rồi cười nói:

“Tại hạ cũng có một vãn bối, tu hành 『Toàn Đan』, sắp đột phá, sau này chưa biết chừng còn nhiều dịp cần giao lưu!”

Lưu Trường Điệt đặc biệt giúp hắn kết nối với Hành Hống Đài, không chỉ vì một số linh tư linh vật. 『Toàn Đan』 một đạo rất coi trọng sư thừa, đạo thống, linh vật, đã sớm là để trải đường cho Khuyết Uyển của gia tộc rồi.

Đạo Thằng nghe hắn nói vậy, mừng rỡ gật đầu, đáp:

“Tốt lắm… tốt lắm…”

【Hành Hống Đài】 đang lúc đạo thống suy tàn nhất, đã hao tổn không biết bao nhiêu đời tích lũy, nhưng vẫn còn chút hơi tàn… Nghe lời này sao có thể không mừng rỡ, ngay cả vẻ tang thương trên mặt cũng nhạt đi.

Bảo Tương chân nhân dẫn hắn vào trong, dường như còn muốn pha trà, Lý Hi Minh sau khi bị Tiểu Quảng Ngọc Sơn dọa sợ, đã có ý định giải quyết nhanh chóng, hỏi:

“Lai ý của tại hạ, hẳn tiền bối cũng đã rõ… không biết 【Bích Trầm Thủy】 này…”

Đạo Thằng chắp tay, nói:

“Chuyện này ở Tây Hải… thực sự không khó kết hợp với phương pháp trong đạo thống của ta, có nhiều nơi có thể sản xuất, tuy rằng hiện nay phần lớn đã mất, nhưng nếu mời được vài vị đạo hữu tương trợ, cũng không khó xử lý…”

Lý Hi Minh trong lòng thở dài, nói:

“Tốt nhất… một năm có thể lấy được một trì… ước chừng… một trăm phần.”

“Một năm một… trì?! ”

Đạo Thằng tuy biết một Tử Phủ đường đường cầu đến nơi đây cần không ít, một trì không tính là nhiều… nhưng đáng sợ là một năm một trì! Mặt lộ vẻ suy tư, thăm dò nói:

“Điều này có chút phiền phức, không biết đạo hữu… dùng vật gì để đổi?”

Lý Hi Minh nghiêm mặt nói:

“Hai nơi cách xa nhau, ta sẽ phái một vị chân nhân qua lại, mỗi lần đến nơi đây, sẽ cung cấp cho quý đạo linh tư có giá trị tương đương, sự bôn ba của đạo hữu, cùng vật phẩm đền bù… bất kể là đan dược hay linh tư Tử Phủ, đạo hữu đều có thể nêu ra.”

Đạo Thằng dường như không mấy tham lam linh tư, thở dài nói:

“Tây Hải không bằng Đông Hải, linh thủy này ta sẽ nghĩ cách gom đủ, mong đạo hữu cho chút thời gian, còn về bồi thường… thì là vết thương trên người ta…”

“Ta bị người đánh trọng thương, lại bị hỏa kiếp thiêu thân, đến nay chưa hồi phục, đã nhờ nhiều người xem qua nhưng đều không khá hơn. Nghe bọn họ nói, không phải cần trị liệu, mà là cần bồi bổ, phải cầu đan dược.”

Lý Hi Minh trong lòng dần hiểu rõ, Đạo Thằng thì cười nói:

“Ta tu 『Toàn Đan』, tự thân thông hiểu biến hóa, từng dùng linh vật phối thành dược dịch để uống, nhưng hiệu quả không bằng luyện thành đan dược, mời đạo hữu xem qua.”

Lão từ trong tay áo lấy ra một mảnh lụa, chi chít chữ vàng, Lý Hi Minh lật đi lật lại đọc:

“Ồ?”

Đan đạo tu vi của Lý Hi Minh hiện nay cực cao, thấy huyền ngôn Toàn Đan này, trong lòng sáng tỏ, bộc phát đủ loại linh cảm, cực kỳ ý động, than thở:

“Đạo hữu… lợi hại thật!”

Đạo Thằng không bất ngờ, chỉ nói:

“Quá lời rồi… Toàn Đan thông hiểu vật biến, ít nhiều cũng có chút bản lĩnh, từ xưa đến nay không ít người luyện đan lợi hại, nhưng chưa chắc đã viết được đan phương cho hậu nhân cũng luyện thành, đan phương lưu truyền… một nửa đều do tu sĩ 『Toàn Đan』 viết, tại hạ cũng sơ thông chút đan thuật, không thể so với đạo hữu mà thôi.”

Phương này lấy linh tư 【Tẫn Thủy】, phối hợp biến hóa Lục Thủy, lại dùng linh thủy Phủ Thủy ngâm tẩm nuôi dưỡng, cuối cùng luyện thành một loại linh dược, phối chế cực kỳ phức tạp và khéo léo, nếu không sai, e rằng có thể điều hòa ba loại thủy đức, tạo ra hiệu quả vượt xa bản thân linh tư, bản thân tuy không khó, nhưng muốn suy ngẫm về tỷ lệ phối hợp, rất có khả năng thất bại liên tục không thu được gì, cũng khó trách lão không dám thử.

Lý Hi Minh lại nhớ đến 【Thiên Tâm Nhất Ý Đan Pháp】, bí thuật này lúc này lại phát huy tác dụng lớn… Có phương pháp luyện chế này hỗ trợ, phương pháp này lập tức giảm đáng kể độ khó, càng có ý tứ thấy săn thì mừng, bèn dứt khoát nói: