“Vậy Tiểu Quảng Không Sơn, lại ở nơi nào?”

Bảo Tương chân nhân bên cạnh lập tức nói:

“Còn phải đi về phía Tây, nhưng không phải nơi nào nổi tiếng, là do chủ trì 【Đắc Ái Tự】 kia bám víu danh tiếng, mặt dày vô sỉ tự mình dựa vào Tiểu Quảng Ngọc Sơn…”

Lý Hi Minh nghi ngờ nói:

“Nghe nói là chùa… có liên quan đến Thích tu không?”

Bảo Tương không hề nhận ra sự khác thường của hắn, cười nói:

“Quan hệ không lớn, sở dĩ gọi là 【Đắc Ái Tự】, là vì 【Xa Đài chủ trì】 kia từng bị một vị Ma ha của Không Vô Đạo áp chế nhiều năm,

Trong lúc hỗn loạn mới thoát ra được, từ đó ghi hận trong lòng… liền lập ra một ngôi 【Đắc Ái Tự】 như vậy, sai khiến tăng nhân làm nô, cướp đoạt ni cô làm thiếp, chỉ riêng thích kiểu này.”

Điều này khiến sắc mặt Lý Hi Minh thêm vài phần kỳ quái, muốn nói lại thôi, lại thấy Bảo Tương như đang nói chuyện bình thường mà tùy ý nói:

“Hắn thích ăn tim người, thường sai ni cô trong chùa đi dụ dỗ người ta giao hợp tu hành, dốc hết sức lực, hoan ái ba lần, đợi đến khi pháp huyết của người đó nóng lên, lập tức mổ tim lấy ra, ngâm vào nước đá, rồi thái lát mỏng, chấm nước cốt, tươi ngon giòn tan, cực kỳ ngon miệng, may mà không thường xuyên tàn sát uống máu, giữ mình trong sạch, danh tiếng khá tốt, thường có người gọi hắn là thiện nhân.”

Lý Hi Minh nghe xong lắc đầu, đáp:

“Đúng là một thiện nhân.”

Có lẽ là nghe ra ý trong lời hắn nói, Bảo Tương nhìn thoáng qua vị chân nhân bên cạnh, đành nói:

“Tây Hải nghèo nàn, kẻ ở địa vị cao, chuyện ăn mặc khó tránh khỏi dính chút máu huyết. Xa Đài chủ trì không quản lý người dưới, Đắc Ái Tự ngược lại ít dính máu hơn…”

Bảo Tương dù sao còn trẻ, Đạo Thằng nghe lời này, lập tức phụ họa, nói:

“Mỗi nơi có quy tắc riêng, khi Nguyên phủ còn đó, ngay cả việc nhập thế thống trị trên danh nghĩa cũng là hành vi của ma tu, thật khó phân biệt rõ ràng.”

Lý Hi Minh không ngờ câu nói tùy tiện của mình lại khiến hai người giải thích như vậy, cười nói:

“Chiêu Cảnh không có bản lĩnh đi khắp nơi chỉnh đốn đạo đức… không biết Xa chủ trì kia… có bao nhiêu bản lĩnh, bao nhiêu bằng hữu?”

Cho đến lúc này, trong mắt Đạo Thằng mới lộ ra vài phần hận ý, nói:

“Yêu nhân này nhân mạch không ít, là bạn tốt với tu sĩ Tử Phủ trung kỳ 【Trì Hiếp】 của 【Tây Phủ Động Nguyên Môn】, đây là điều phiền phức nhất, có thể lôi ra vài vị Tử Phủ, cho dù chọn lúc bọn họ ra ngoài, cũng có một 【Trì Hiếp】 thường xuyên tọa trấn tông môn, nhất định phải giải quyết.”

“Còn có một lão yêu Tử Phủ sơ kỳ, ở 【Phương Nhai Châu】, ngoài ra, Đạo nhân Tạ Hổ Tử Phủ trung kỳ của 【Đàn Bình Mạc】 cũng nợ hắn một ân tình… Có lẽ còn nhiều hơn nữa…”

Nghe một loạt tên này, Lý Hi Minh đột nhiên cảm thấy đau đầu, dù sao Bảo Tương cũng im lặng không nói, để Đạo Thằng có thù oán lên tiếng, rõ ràng là không muốn nhúng tay vào:

‘Nếu để nhiều người như vậy tụ tập lại… có thành công hay không khó nói, nhất định sẽ đánh cho trời đất biến sắc, tứ phương nghe tin mà đến…’

Hắn im lặng không nói, Đạo Thằng lại mở miệng, nói nhỏ:

“Đạo hữu nếu đã hạ quyết tâm, Đạo Thằng tuy bị thương, khó ra tay, nhưng quen một kẻ thù cũ của 【Tây Phủ Động Nguyên Môn】, hiệu là 【Âm Khâm】, có thể cản 【Trì Hiếp】.”

Lý Hi Minh khẽ gật đầu, trong lòng lại nảy sinh vài ý nghĩ, hỏi thăm tin tức về vị Tử Phủ trung kỳ khác, nói:

“Vị Đạo nhân Tạ Hổ này… tính cách thế nào?”

Đạo Thằng thở dài nói:

“Hắn là một trong số ít người chính đạo, tuy tu hành 『Thượng Vu』, nhưng có một trái tim hướng thượng như hồng nhạn, không dính máu tanh, tuy không thích Xa này, nhưng cực kỳ coi trọng tình nghĩa, càng coi trọng lời hứa… cho dù là bạn tốt của ta, thường là nói không động cũng không khuyên được.”

Hắn vẻ mặt lo lắng, không vì thù oán của mình mà cố ý xúi giục, mà là nhắc nhở:

“Hắn là nhân vật lợi hại nhất Tây Hải những năm gần đây, tu vi tiến triển rất nhanh, đạo hữu nếu nhất định phải giết người trước mặt hắn, nhất định sẽ đắc tội hắn nặng nề… Tương lai e rằng không phải chuyện tốt…”

Lý Hi Minh nghe xong một hồi, đã có kế hoạch, lại cười nói:

“Chuyện này dễ giải quyết! Ta có một phương pháp, có thể khiến hắn không ra tay được.”