"Tốt... tốt..."

Tư Mã Nguyên Lễ vội vàng đáp lời, nhìn theo bóng dáng nữ tử đi xuống, rồi lão đi dạo trên núi.

Lão không chỉ một lần đến nơi này, nhưng ít khi có được khoảnh khắc tùy ý thưởng thức như vậy. Kỳ thực, tính toán kỹ lưỡng, Chi Cảnh Sơn của Lý thị không tính là lợi hại đến mức nào, ngay cả trận pháp cũng chỉ ở cấp độ Trúc Cơ, nhưng lại rất có khí độ, thể hiện sự ung dung và khí phách của kẻ quật khởi giữa loạn thế.

Giống như nữ tử vừa rồi.

Lão tùy ý nhìn ngắm, tản bộ, khẽ rẽ một góc, liền phát hiện trên cột chính giữa có ánh sáng rực rỡ. Nhìn kỹ, khắc một hàng chữ, nét chữ quả quyết mạnh mẽ.

"Tường thành Đại mạc sụp đổ, việc thu thập linh khí càng thêm khó khăn. Ta chết, sẽ có thiên quang tụ hội, cát bụi cuồn cuộn, hoàng nguyên tràn ngập. Đặc biệt dùng trận pháp trói buộc, để lại cho hậu nhân."

"Lý thị tử đệ Hi Minh."

Tư Mã Nguyên Lễ ngây ngốc nhìn chăm chú một lúc, trong lòng dấy lên nhiều cảm xúc phức tạp, dường như đã hiểu ra điều gì đó. Cho đến giờ phút này, lão mới nhận ra sự thất thố và vô tri của mình khi nghe tin Lý Hi Minh thành tựu năm xưa.

'Ngày đó nhìn xuống quần hùng, tưởng rằng chỉ thế thôi, nào ngờ anh tài khắp thiên hạ nổi lên, lặn sâu dưới vực thẳm, xả thân quên mình, chỉ để chờ một lần vọt lên!'

Lão trầm mặc, thất thố đến mức, ngay cả khi thanh niên bước vào hư không, đứng trên núi cũng không hề nhận ra ngay lập tức. Ngây người một lúc mới quay người lại, trên mặt lại nở nụ cười cung kính:

"Tham kiến Ngụy Vương!"

Vị thanh niên dường như vừa phá quan mà ra, từ từ mở đôi kim đồng, ẩn hiện thấy ngọn lửa bốc lên, rực rỡ chuyển động.

"Không cần đa lễ."

Tư Mã Nguyên Lễ cười đón vị Ngụy Vương, nghe Lý Chu Nguy khẽ nói:

"Mời chân nhân đến đây, có hai việc cần sắp xếp."

"Thứ nhất, bản vương muốn ra ngoài một chuyến đến Tây Hải, xin chân nhân báo cho Đại tướng quân, nghiêm ngặt phòng bị Triệu Thục."

Nếu không phải việc này đã được Lý Toại Ninh xác nhận, Lý Chu Nguy và Lý Hi Minh khó lòng yên tâm đồng thời rời khỏi Vọng Nguyệt Hồ. Nhưng dù vậy, những gì cần sắp xếp tuyệt đối không thể thiếu.

"Thứ hai, mượn 【Hoài Giang Đồ】 một lần."

Gần như cùng lúc Ngụy Vương mở lời, vị Thanh Hốt chân nhân này cực kỳ tự nhiên tháo cuộn trục đeo bên hông, cung kính dâng lên bằng hai tay, không chút do dự, suy nghĩ, đưa đến trước mặt Lý Chu Nguy, nói:

"Thanh Hốt xin ghi nhớ Vương mệnh."

Đôi kim đồng của Lý Chu Nguy lóe lên vẻ hứng thú, nhận ra vị chân nhân trước mặt đã sớm chuẩn bị sẵn sàng ——— có lẽ sau khi Quảng Thiền vẫn lạc, đã luôn chờ đợi vị Ngụy Vương này 'mượn' đi 【Hoài Giang Đồ】 trong tay lão!

Nhưng đối diện với một bảo vật Minh Dương như vậy, trong đôi kim đồng đó không hề có chút tham lam:

"Không cần lo lắng, việc xong xuôi, nhất định sẽ trả lại cho Thanh Hốt đạo hữu ——— bồi thường đáng có cũng sẽ không thiếu."

Hắn tùy tay nhận lấy, một tay cầm, giơ lên trước người, nhẹ nhàng rung lên.

"Hoa lạp!"

Sợi dây lụa buộc cuộn tranh lập tức tan biến, ánh sáng rực rỡ, ấm áp dịu dàng. Linh bảo này lập tức hiện ra chân diện!

Chỉ thấy sông nước cuồn cuộn, uốn lượn kéo dài, nét bút như sóng như giao long, cuộn trào sóng lớn, không giống như mở ra một bức tranh, càng giống như mở ra vô tận sự thuần trắng. Bên tai lập tức vang lên tiếng sông lớn gầm thét, nhưng lại có thiên quang chợt hiện, hùng quan sừng sững, tường thành nguy nga đứng vững giữa dòng sông, mặc cho vạn vật cuồn cuộn vẫn bất động.

Vài hàng kim quang hiện lên ở cuối cuộn.

Ánh mắt Tư Mã Nguyên Lễ khẽ động, như thể nhìn thấy thứ gì đó đáng sợ, hiện lên vài phần kinh hoàng, rất nhanh chuyển xuống mặt đất.

Thứ này ở trong tay lão mấy chục năm rồi, từ trước đến nay đều là:

【Hoài Giang Đồ, Bác Dã Thôi Ngạn, Chinh Hòa năm thứ ba trăm mười bảy】.

Giấy trắng mực đen, cực kỳ rõ ràng, không chút sai sót ———— chính là bút tích của Chân Quân! Ngàn năm qua chưa từng thay đổi!

Nhưng theo vị Ngụy Vương trước mắt mở ra đồ lục, những đường vân vàng dày đặc chưa từng có phủ lên các góc của cuộn tranh, những nét chữ vàng ở cuối cuộn lần lượt sáng lên:

'Hoài Giang Đồ, thần Thôi Ngạn chế tác vào năm Chinh Hòa thứ ba trăm mười bảy.'

...

Mây trời một màu, ánh sáng rực rỡ.

Bóng tối của Thái Hư đột nhiên bị phá tan, màu vàng nhạt rực rỡ, liền thấy một vị đạo nhân từ trong đó thong thả bước ra, y quan chỉnh tề, cực kỳ ung dung, chân đạp ánh sáng Thiếu Dương di biến tà tuyệt, cuồn cuộn chuyển động, phiêu diêu dừng lại trên mặt biển, cười nói:

"Lão tiền bối, đây chính là Tây Hải!"

Lúc này mới thấy một lão nhân vội vàng lướt gió theo sau, sắc mặt hơi tái nhợt. Đôi mắt có chút đục ngầu quét qua, nói: