Lý Hi Minh sau khi sắp xếp xong mọi việc, liền dạo quanh Tây Hải, mong muốn làm vài mối giao dịch luyện đan, bèn lấy tín vật, sai Quách Nam Ngột đi một chuyến Đông Hải.

Việc này để Quách Nam Ngột làm, ngược lại khiến Yến Độ Thủy giật mình.

Quách gia từng lánh nạn ra ngoại hải, Tây Liêm Hải nơi Yến Độ Thủy ở là một trong những nơi gần ngoại hải nhất, lão quả thực quen biết Quách Nam Ngột!

'Nghe nói... là nhân vật như đệ tử của Khúc Tị đại chân nhân.'

Yến Độ Thủy tuổi đã cao, nhưng lại biết Khúc Tị Sơn! Nói khó nghe thì, tiên sơn này ở toàn bộ Nam Hải đều là đạo thống hàng đầu, lại ẩn chứa truyền thừa cổ xưa, tuy không thể so với Cửu Khâu... nhưng cũng không kém bao nhiêu!

Thật sự tính ra thân phận của Quách Nam Ngột không thấp, ít nhất cao hơn lão Yến Độ Thủy nhiều... Vị lão chân nhân này ẩn thế nhiều năm, suốt đường đi hỏi thăm Quách Nam Ngột không ít tin tức, bị chấn động đến mức choáng váng mặt mày.

'Lý Chu Nguy kia được phong hiệu Ngụy Vương... đã lợi hại đến mức này rồi sao?'

Nghe suốt một đường, thần sắc của lão đều trở nên trịnh trọng, phiêu nhiên hạ xuống núi, thấy Lý Hi Minh ra đón, Yến Độ Thủy cười càng thêm vài phần, vội nói:

"Chiêu Cảnh đạo hữu, đã lâu không gặp!"

Trong núi gió nóng thổi nhẹ, đan lô sừng sững, ngọn lửa cuồn cuộn nhảy múa dưới đáy lò, chiếu ra từng mảng màu sắc, lão chân nhân này cười nhìn lại, khách sáo đôi câu, lúc này mới lộ ra vài phần kinh ngạc và cảm khái, nói:

"Yến tiền bối... những năm này bôn ba vất vả rồi!"

Lão mấy năm trước đến Cửu Khâu từng gặp Yến Độ Thủy, chỉ cảm thấy so với lần đầu gặp mặt đã già đi trông thấy, thời gian trôi nhanh, giờ gặp lại, lại càng khác xưa.

Mặt lão nhân này tuy không thay đổi nhiều, nhưng Lý Hi Minh vận chuyển mệnh thần thông, 【Lục Hợp Chi Quang】 vừa dò xét, liền phát hiện không đúng.

'Tinh quang rực rỡ, hiện ra ngoài hình thể, thần thông sáng chói, chập chờn trong lục thức... e rằng là dùng linh vật nào đó để kéo dài mạng sống... thời gian không còn nhiều nữa!'

Thấy Lý Hi Minh giữa lông mày chứa đựng cảm khái, Yến Độ Thủy lắc đầu, đáp:

"Trước lúc ngã xuống có thể nhìn thấy biển rộng non sông cõi nhân gian, là chuyện cực tốt."

Hai người hàn huyên một lúc, lão lộ vẻ áy náy:

"Năm đó đã hứa sẽ thay đạo hữu ra tay, ai ngờ thân thể lại suy bại nhanh như vậy, giờ chẳng giúp được gì nhiều, chỉ có thể cố gắng hết sức!"

Lý Hi Minh thở dài nói:

"Tiền bối pháp thể bất an, động thủ là càng hao tổn thọ nguyên, Chiêu Cảnh sao có thể nhắm mắt làm ngơ? Không cần nhắc lại!"

Điều này khiến Yến Độ Thủy cảm động, nhưng suy nghĩ lại càng thêm mông lung, đáp:

"Đã vượt vạn dặm đến đây rồi..."

Lý Hi Minh trầm trọng lắc đầu, hỏi:

"Tiền bối sớm đã nói qua, hai nhà chúng ta xem như có chút duyên phận từ thời xa xưa, có thể nói về sự sắp xếp hậu sự chăng? Vị đệ tử nào đang tu hành ở Cửu Khâu... sau này gặp được, ta cũng tiện chiếu cố đôi phần."

Yến Độ Thủy vạn dặm đến đây, đâu phải để xem cảnh núi sông gì? Một là để hoàn trả một phần nhân tình, hai là vì hậu sự, hai câu này nói ra thật cảm động, khiến mắt lão nhân này đỏ hoe, nói:

"Chiêu Cảnh... cao nghĩa... chỉ hận Lâm Dịch sớm không quen biết người... giờ lại chẳng biết lấy gì báo đáp..."

Thấy Lý Hi Minh xua tay, lão cũng không chậm trễ, chỉ nói:

"Nhi tử của ta, tên là Yến Xuyên, bái dưới trướng Tào Đình Văn, tu sĩ Chỉ Ngôn Phong ở Cửu Khâu, Cửu Khâu sẽ cung cấp linh vật cho hắn, nếu không đột phá được, sẽ lại tìm thiên tài trong đạo thống của ta để thu đồ đệ, toàn bộ gia sản cả đời của ta, đều ký gửi ở Cửu Khâu..."

Lý Hi Minh gật đầu, hỏi:

"Hài tử này nếu thành thần thông, xem như là đệ tử Cửu Khâu?"

Yến Độ Thủy trầm mặc một lát, sụt sùi nói:

"Lẽ ra là vậy... nhưng theo quy củ trên tiên sơn, nếu đi vào Cửu Khâu, sẽ không quản được tộc nhân dưới núi, mấy chục vạn tộc nhân ngoài biển khơi, tuy sẽ không có nguy hiểm tính mạng... nhưng tiền đồ phát triển, e rằng cũng khó mà quản tới!"

Dù sao những người này cũng dưới danh nghĩa Cửu Khâu, không đến nỗi bị yêu vật nào bắt đi ăn thịt, nhưng Yến Xuyên sau này đối đãi với tông tộc của mình ra sao, thật khó nói.

Lý Hi Minh dừng lại, làm ra vẻ suy tư, nói:

"Ta lại có một chủ ý."

Yến Độ Thủy đầy hy vọng ngẩng đầu, thấy Lý Hi Minh nói:

"Không bằng lại tìm cho quý tộc một con đường lui? Ta nghe nói trên 【Đàn Bình Mạc】 có một vị Tạ Hổ chân nhân, là người chính trực, tu vi cao cường, lại cực kỳ trọng lời hứa, đặc biệt thích hợp."

Yến Độ Thủy không phải không có sắp xếp đường lui, thực tế ở nơi khác cũng có sắp xếp tộc nhân, vốn tưởng rằng Khúc Tị nguyện ý thu một đệ tử Yến thị, lại không ngờ xuất hiện một người không liên quan, lại nghe mà không khỏi động lòng:

'Ở Tây Hải xa xôi càng tốt... nếu có thể tìm được một chân nhân như vậy làm chỗ dựa, đưa vài tộc nhân qua, cũng xem như là một con đường lui tốt.'