Vị chân nhân này mỉm cười nói:

“Ngươi có nhớ nơi cất giữ linh vật 『Trích Khí』 kia không?”

Yến Độ Thủy chợt hiểu ra, trầm tư nói:

“Chuyện này…”

Lý Hi Minh cười nói:

“Nơi động thiên kia được 『Trích Khí』 bảo tồn, trừ bí pháp nhà ngươi ra, ai cũng không thể tìm thấy nơi đó, dù có được ngươi dẫn đến nơi, quay đầu lại liền quên mất… Trong đó không chỉ có đủ loại âm khí, còn có đủ loại thượng cổ Vu văn của Âm ti!”

“Vị Tạ Hổ chân nhân này tu luyện 『Thượng Vu』, đạo thống có thể nói là thuộc về Âm ti, lại là người có tâm cầu đạo, ngươi nói chuyện này với hắn, sao hắn có thể không động lòng? Dù có hữu dụng hay không, hắn nhất định sẽ đi xem một lần, nếu thật sự có đại dụng, ơn đắc đạo nặng như Thái Sơn, một đệ tử tính là gì? Cho dù ngươi muốn hắn giúp ngươi ra tay giết người… cũng không có gì là không làm được!”

Yến Độ Thủy ngây người một lúc, hồi lâu không nói, lẩm bẩm:

“Cũng phải… Ta là người sắp chết, cũng không sợ hắn bức hỏi bí pháp… Yến gia cũng được Cửu Khâu che chở, không sợ hắn có thủ đoạn gì…”

“Mà nén hương trong động phủ chỉ còn lại chút ít, đợi đến khi cháy hết, biết bí pháp cũng không tìm được nơi này, hắn muốn vong ân phụ nghĩa cũng không có lợi ích gì…”

Lý Hi Minh cười nói:

“Ngươi cũng không cần phải lo lắng về chuyện này, ta ở đây mấy tháng, cũng nghe nói đến danh tiếng của vị Tạ Hổ chân nhân này, cùng người khác liên thủ mở bí cảnh, nói một là một, nói hai là hai, đạo hữu cùng hắn đi đã vẫn lạc trong đó, nhưng hắn vì một câu hứa, ngay cả 【Thiên Nhất Thuần Nguyên】 cũng nguyện ý chạy ngàn dặm, giao cho hậu nhân của người đó.”

“Sau này lại gặp một lần, vì hắn luyện một viên đan, hắn còn tỉ mỉ hỏi ta chuyện Vu Sơn!”

Yến Độ Thủy lại không tin những lời đồn này, trong mắt dần có ánh sáng, nghe Lý Hi Minh cười nói đầy ẩn ý:

“Vừa hay mời hắn về, ở Đông Hải dạo chơi thật kỹ, chọn một hậu bối hắn thấy thuận mắt nhất làm đệ tử…”

“Chính là vậy!”

Yến Độ Thủy có chút động lòng, nói:

“Đa tạ đạo hữu chỉ điểm!”

Nhưng nói lời cảm ơn xong, Yến Độ Thủy lại suy nghĩ thêm chút nữa ———— lão không tin giữa hai nhà thật sự tồn tại tình cảm gì, Lý Hi Minh vô duyên vô cớ giúp ta, nhất định là có điều cầu mong, câu nói 【ra tay giết người】 khiến lão có chút suy nghĩ, âm thầm động tâm:

‘Ta có gì đáng để hắn tham lam chứ? Chẳng qua là tham lam nhân tình của vị Tạ Hổ chân nhân này.’

Yến Độ Thủy liền nói:

“Đạo hữu nghĩ cho ta như vậy, không thể không báo đáp! Nhưng nói đến giết người gì đó… Ta đã già rồi, không muốn gây thêm thù oán cho tử tôn, nếu đệ tử nhà ta thành công bái nhập môn hạ, Tạ Hổ chân nhân đi về phía Đông, có thu hoạch, vẫn còn nợ một đạo nhân tình, ta nhất định sẽ bảo hắn báo đáp ơn nghĩa của đạo hữu!”

Lý Hi Minh xua tay, cười nói:

“Đạo hữu thật khách khí, nếu thật sự có thể đổi lấy nhân tình của Tạ Hổ chân nhân, Lý thị và vị chân nhân này đi lại gần gũi hơn, đệ tử Yến gia… sao có thể không được chiếu cố nhiều hơn?”

Tạ Hổ nếu thật sự là người có tình có nghĩa, đệ tử dưới trướng hắn tự nhiên không cần dùng đến nhân tình của Tạ Hổ, chi bằng giao dịch cho Lý gia, hai người ngầm hiểu đạt thành giao dịch, Yến Độ Thủy lập tức đặt chuyện này lên vị trí quan trọng nhất, trịnh trọng nói:

“Ta đi bái phỏng ngay đây?”

Lý Hi Minh khẽ mỉm cười.

Chuyện này quả thực phải là Lý Hi Minh hắn mới làm được, cũng chỉ có hắn và Yến Độ Thủy cùng vào nơi đó, hiểu rõ trong đó có thứ gì… Mà thân ở trong đạo thống Thái Dương, trước sau kết giao với Đại Hưu Quỳ Quan và Âm Ty Đế Duệ, hắn mới hiểu rõ động phủ kia quý giá đến mức nào!

‘Trừ Yến Độ Thủy ra, người khác không tìm được nơi đó, nhưng có Tiên Giám ở đây, chỉ cần cho ta đi qua một lần, biết đại khái ở phương vị nào, ta vẫn có thể tìm được nơi đó… Chỉ cần đợi Khuyết Uyển thành tựu, cho nàng xem một chút cũng không sao.’

Hắn xoay xoay chén trà:

‘Yến Độ Thủy không có Huyền Hương, chỉ có thể vào lần cuối cùng, trong tay nhà ta lại có…’

Không hiểu sao, trước mắt Lý Hi Minh lại hiện lên cảnh tượng khủng bố của 【Trung Quảng Ngọc Sơn】, một lần bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng, khiến hắn không khỏi do dự:

‘Nhiều thứ trên đời này vẫn là không biết thì tốt hơn… Nơi đó… tốt nhất vẫn là có thể từ miệng Yến Độ Thủy lấy được bí pháp, có một cái cớ hoàn chỉnh, hơn nữa, Huyền Hương cháy hết, động phủ liền tan biến, cũng không thể để hắn dùng hết sợi cuối cùng, ta sau này mới có cơ hội tiếp tục.’

Thế là nhấp một ngụm trà, cười nói:

“Chỉ là chuyện này nếu thành, còn mong đạo hữu lưu lại một đường, không cần làm cho động phủ này tan biến, nhà ta có một hậu bối tu luyện Vu thuật, nếu có thể đạt đến Tử Phủ, cũng hy vọng có thể vào xem một chút.”

Điều này khiến Yến Độ Thủy sáng mắt, mừng rỡ gật đầu:

“Là Khuyết Uyển phải không, nàng đang bế quan ở Cửu Khâu, ta nghe đại nhân nhắc đến nàng, quả thật là một thiên tài, duyên phận tốt, duyên phận tốt, ta ghi nhớ kỹ rồi.”

Thấy lão ta chỉ mong kết giao thêm quan hệ, Lý Hi Minh bật cười, liền tìm Đạo Thằng, để hai người đi xa, lúc này mới lặng lẽ dạo bước về viện, tự rót đầy chén thanh trà của mình, thầm cười:

‘Không cần phải đối đầu trực diện với hắn, cũng không cần dùng trọng kim thuyết phục, nếu vạn sự thuận lợi thế này, ta ngược lại còn khiến hắn nợ ta một ân tình!’