“Nguyên lai là Ngụy Vương…”

Lý Hi Minh cười ha hả, vẫy tay áo, giới thiệu Bảo Tương, rồi dẫn Lý Chu Nguy vào trong, vị chân nhân này vội vàng nói:

“Vãn bối không kịp nghênh đón… xin Ngụy Vương đừng trách…”

Lý Hi Minh ở đây mấy ngày nay, cũng đã tìm hiểu qua, theo bối phận của Bảo Tương, cũng chỉ ngang hàng với đám người Giáng Thiên, câu "vãn bối" này thật không phải là khách sáo. Hắn cười dẫn Ngụy Vương vào trong núi, hàn huyên vài câu, vị chân nhân này thức thời nhường không gian cho hai người nói chuyện, Lý Hi Minh liền nói:

“Mọi việc đã an bài ổn thỏa, ta còn nhận được một tin tốt.”

“Ồ?”

Lý Chu Nguy cười hỏi, Lý Hi Minh nhướng mày nói:

“Bên bờ Tây Hải, cạnh Nhược Thủy chi Uyên, có một vị tán tu, tuổi đã cao, đang rất cần một viên [Bảo Tâm Huyền Hộc Đan], nghe nói ta ở đây nên tìm thẳng đến tận cửa. Ta nghe hắn nói… trong tay hắn có một món [Thanh Huyền Quách].”

Ngụy Vương hiện lên vài phần suy tư, nói:

“Nghe nói thứ này là linh vật hệ Thủy, không quá nổi tiếng, công dụng cũng không rộng rãi, là đoạt được từ một động phủ ở Tây Hải, nhưng hay ở chỗ… thứ này không chỉ có một phần.”

Hắn thở dài nói:

“Ta cứ tưởng Tây Hải dù sao cũng là một trong Tứ Hải, nhưng đi một vòng ở đây, cũng chỉ thấy hai chữ nghèo nàn, chỉ khá hơn Chu Lục một chút. Nơi đây chỉ có linh vật hệ Thủy nhiều hơn, nhưng môi trường lại khắc nghiệt, đầy rẫy lừa lọc, trừ vài kẻ thực lực cường hãn, đại đa số tu sĩ Tử Phủ đều không dám rời khỏi đạo thống nhà mình.”

“Dù sao đám tu sĩ này ngay cả Tử Phủ đại trận cũng không dựng nổi, chỉ đành dựa vào vài thủ đoạn hạ lưu kiếm chút linh tư, còn linh vật Tử Phủ… đa phần đều nằm trong cổ động phủ.”

“Động phủ kia mới xuất thế vài năm trước, linh vật này vốn bị trấn áp trong đại trận động phủ, tổng cộng có năm phần, do năm vị chân nhân cùng nhau chia.”

Nghe đến đây, Lý Chu Nguy đã hiểu ý hắn, nói:

“Nếu không chỉ có một phần, lại là linh vật hệ Thủy mới được vài vị chân nhân đoạt được trong những năm gần đây… Thúc công đã có ý định vận dụng [Tỳ Đình Thanh Nguyên Bảo Đỉnh] rồi.”

Lý Hi Minh cười gật đầu, nói:

“Thứ này hay ở chỗ… [Xa Hương chủ trì] kia trong tay cũng có một phần [Thanh Huyền Quách], vị tán tu kia có ý định đổi cho ta, còn những phần khác, một phần ở trong tay Bảo Tương chân nhân này, một phần ở trên người Âm Diểu Tản Nhân, người sẽ giúp chúng ta một tay lát nữa.”

“Không cần phải có đủ bốn phần, dù chỉ có ba phần trong số đó, đặt vào trong bảo đỉnh kia, để nó nuôi dưỡng luyện hóa vài năm, một phần linh thủy hẳn là không thành vấn đề!”

Lý Chu Nguy trầm ngâm gật đầu, Lý Hi Minh thì nghiêm mặt nói:

“Ta còn dò hỏi được, truyền thuyết nói [Thanh Huyền Quách] này sinh ra trong [Huyền Quách Giáng Thủy], nếu có thể luyện hóa ra [Huyền Quách Giáng Thủy], vậy thì không tầm thường rồi…”

“[Huyền Quách Giáng Thủy] này là bảo vật Thủy Mộc trong hồ, vừa có diệu dụng biến hóa, lại có đức nuôi dưỡng, dù là dùng để luyện chế linh khí, hay bố trí bảo trận, thậm chí tu luyện thuật pháp, đều cực kỳ hữu dụng.”

Lý Chu Nguy không nói nhiều, chỉ gật đầu đáp ứng, chuyển sang hỏi:

“Vị Xả Hộc này… bản lĩnh thế nào?”

Lý Hi Minh cười lắc đầu:

“Ta hỏi kỹ rồi, tu hai đạo 『Chính Mộc』, lại không có mệnh thần thông, chỗ ta còn có [Thiên Ô Tịnh Hỏa], hắn e rằng ngay cả ta cũng đấu không lại!”

Suy nghĩ một hồi, hắn thở dài, nói:

“Chỉ là người trợ giúp chúng ta, tên là Âm Khâm Tản Nhân, phải đối mặt với [Tây Phủ Động Nguyên Môn], rủi ro cực lớn, ít nhất có một Tử Phủ trung kỳ là [Trì Hiếp], không chừng trong sơn môn còn có người khác, nên hắn mới ra điều kiện… chuyện nếu thành, đồ vật trên người Xả Hộc hắn phải chia một nửa.”

Thấy Lý Chu Nguy nhíu mày, Lý Hi Minh nghiêm mặt nói:

“Hắn là tu sĩ Tây Hải duy nhất chịu ra tay, cũng sẽ gánh vác tiếng xấu này thay chúng ta, người khác không chịu làm. Như vậy, coi như là hắn mời chúng ta đến, mà [Tây Phủ Động Nguyên Môn] thế lực đang thịnh… để hắn đi đắc tội, gánh lấy rủi ro này là tốt nhất… không cần liên lụy đến Vọng Nguyệt Hồ.”

Đây là nhìn từ góc độ tương lai của tông tộc, coi như khiến Lý Chu Nguy gật đầu tán thành, nhớ lại tin tức nhận được trước khi đi, trong lòng hắn đã hiểu rõ: