Còn lại hai mai 【Cảnh Hạ Vũ】, mỗi loại một đạo 【Tâm Vị Sát】, 【Thương Châu Lân】, mỗi thứ một phần 【Thượng Hưởng Ngân】, 【Vãn Tuệ Kim Chi】, 【Trù Mưu Tâm Băng】, thêm vào 【Dạ Xoa Linh Thảo】 mới có được cùng 【Vực Tâm Giáp】 áp đáy hòm đã có chín đạo.

‘Hoàn toàn đủ một đạo linh khí rồi!’

Điều đầu tiên Lý Hi Minh nghĩ đến không phải vật khác, mà là linh giáp của Lý Giáng Thiên!

Lý Giáng Thiên không có binh khí đặc biệt yêu thích gì, có 【Trùng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】 ở đó, có thể nói là công phạt tự bảo đều không lỡ, nếu như có một Ly Hỏa giáp y, lại thụ một Thanh Lục, ngưng tụ thần thông, lôi ra ngoài là có thể cầm chân chiến lực tầm thường của Tam Thần Thông!

‘Huống chi còn có một kim phôi...’

Kim phôi này, Lý Hi Minh lại nghĩ đến Ngụy Vương nhà hắn, câu nói "dùng còn tốt hơn ta" của Lý Chu Nguy tuy chỉ là trêu chọc, hắn lại để trong lòng:

"Dù sao cũng là nhân vật uy chấn phương Bắc rồi, còn cầm kim phôi đấu pháp, thật sự không thích hợp."

Thế là đem điều cầu xin nói ra, vị Liêu Lạc chân nhân này lập tức cẩn thận suy nghĩ, lại lắc đầu, hỏi:

"Kim phôi... đã là vì Ngụy Vương mà tạo, sao có thể chỉ dùng tàn khí của Quảng Thiền mà thành tựu? E là có thất tôn vị, nên lấy kim phôi làm cốt, 【Minh Phương Thiên Thạch】 cùng 【Trọng Minh Kim Tinh】 hỗn nhất làm lưỡi, để Đại chân nhân nhà ta đích thân ra tay, chế tạo một binh khí, mới có thể cùng linh bảo trong tay những người kia chống lại!"

Lý Hi Minh nghe những lời này, có chút tỉnh ngộ, trong mắt âm thầm lóe sáng:

‘Đây đúng là một biện pháp hay, nếu là hai thứ này hỗn nhất, e là đuổi kịp năm đó Sở Dật chuyển thế của Ngụy Đế!’

Bèn mừng rỡ nói:

"Đạo hữu nói rất đúng! Xin phiền dốc hết sức mà làm, linh tư trong đó nếu có thiếu, còn mong có thể đổi lấy một hai!"

Liêu Lạc nghiêm mặt nói:

"Đây là chức trách ta nên làm, Minh Dương, Ly Hỏa linh tư trong núi không ít, trên tay Đại chân nhân càng nhiều hơn, giao cho bọn ta là được!"

Lý Hi Minh liên tục gật đầu, hắn hiện giờ có ý dùng 【Cảnh Hạ Vũ】 để đề lấy linh thủy, cho nên cũng không động dụng, trong tiếng từ chối ba lần bốn lượt của Liêu Lạc, đem 【Dạ Xoa Linh Thảo】, 【Trù Mưu Tâm Băng】 để lại.

Hắn không định ở hải ngoại lâu, rất nhanh đứng dậy cáo từ, trước khi đi lại nhịn không được hỏi thêm một câu:

"Vậy 【Tẫn Thủy Lưu Ly Bảo Tháp】 kia nếu như luyện hóa... có thể được linh vật gì?"

Chân nhân đáp:

"Ít nhất một Tẫn Thủy, một kim vật."

‘Tẫn Thủy cùng kim vật??’

Lý Hi Minh độn nhập Thái Hư, bắt đầu suy tính:

‘Xem ra chỉ có thể cho Khuyết Uyển rồi, 『Toàn Đan』 nhiều thi pháp, nếu như có thể đem 【Lục Tướng Nghi Sắc】 dùng lên, cho nàng luyện một thuật kiếm vừa hay, cũng tốt, khỏi phải để Lý Giáng Thiên có được linh bảo, tay nàng lại trống không.’

Hắn đem sự tình an bài thỏa đáng, trong lòng suy tư một hồi, lại có chút bất an:

‘Khúc Tị Sơn tính là đồng minh, cũng tính là giúp đỡ lẫn nhau, như vậy một đến lại tịnh chiếm tiện nghi của người khác, không phải là đạo làm minh, càng không phải là đạo lập thân, biết đâu còn phải chịu nhân tình trói buộc.’

Hắn nghĩ đi nghĩ lại, thở dài một tiếng:

‘Chỉ có thể sau này nghĩ biện pháp bù đắp vậy!’

……

Vọng Nguyệt Hồ, mặt hồ vốn luôn trong veo nay lại đầy vẻ hôn trầm, mảnh băng kịch liệt va chạm vào nhau, phát ra âm thanh tan nát, màu đỏ nhạt ấp ủ trong sóng nước, tựa như tơ lụa huyết sắc loang ra, trong gió mưa âm u lại có vẻ vô cùng yên tĩnh.

Tử Kim Huyền Trụ chìm trong hồ, mặt cắt đứt gãy gồ ghề không bằng phẳng, chất đống chút mảnh băng, đầy rẫy ánh sáng.

Khắp núi đều là thi thể.

Trên mặt hồ thiên lôi cuồn cuộn, mây đen giăng kín, hơi thở nguy hiểm ập vào mặt, nữ tử chu váy đứng trong thải quang trầm uất, không nói một lời.

Trên khuôn mặt xinh đẹp của nàng ẩn hiện vết máu, đôi tay trắng nõn chỉ nắm chặt chuôi Huyền Kiếm thuật pháp kia, ánh mắt lạnh lẽo, trong tiếng thiên lôi cuồn cuộn đứng trên tầng mây.

"Ầm ầm!"

Trong mây mù trầm trầm ẩn hiện một đạo ám ảnh, một đạo nhân trung niên đứng trên trời cao, người này mày kiếm mắt sáng, mặt rộng vai dày, một thân đạo bào trắng vàng, thần sắc tự nhiên, lẳng lặng nhìn xuống nữ tử phía dưới.

"Huyền Am đại nhân thật là hảo thần thông, dù đã không còn dư lực, vẫn muốn ép Tiên Khí thả một tia Tư Thiên xuống, khiến chư vị đại nhân phán đoán sai trạng thái của Ngài, giãy giụa đến nay, khiến phương Bắc ta tổn thất thảm trọng..."