Đôi mắt của vị chân nhân này lấp lánh, hiển nhiên đã luyện qua dị thuật gì đó, khẽ cúi người, đợi Lý Chu Nguy đáp lời xong, mới đứng thẳng dậy, cười nói:

“Chúc mừng Chiêu Cảnh! Tạ đạo hữu nghe tin tốt này, mừng rỡ khôn xiết, liền xưng Yến đạo hữu là lão tiền bối, đã thu xếp xong chuyện ở Tây Hải, đi về phía đông rồi.”

Vị Đạo Thằng chân nhân này trên mặt vẫn còn vẻ tò mò, hiển nhiên không biết Yến Độ Thủy lấy đâu ra lợi ích lớn như vậy, có thể dễ dàng mời Tạ Hổ đi, Lý Hi Minh lại không bất ngờ, đứng dậy cười nói:

“Vị Âm Sầm Tản Nhân kia của đạo hữu…”

Đạo Thằng chân nhân chắp tay nói:

“Đã liên lạc xong, chỉ chờ một lời của đạo hữu mà thôi!”

“Tốt! Đại sự thành rồi!”

Lý Hi Minh cười gật đầu, bước ra ngoài, mời Quách Nam Ngột lên, trước mặt vài người giải thích:

“Xa Hương chủ trì này tổng cộng có ba trợ thủ, Tạ Hổ chân nhân đã rời đi, không giúp được hắn, vị Trì Hiếp Tử Phủ trung kỳ của Tây Phủ Động Nguyên Môn, sẽ do Âm Khâm Tản Nhân chặn lại, yêu vật ở Phương Nhai Châu, giao cho Nam Ngột.”

Quách Nam Ngột gật đầu lĩnh mệnh, Đạo Thằng chân nhân khá hài lòng gật đầu, Lý Hi Minh thì nói:

“Hắn có lẽ còn có trợ thủ mà ta và Ngụy Vương chưa biết, để đề phòng bất trắc, Ngụy Vương và ta, cùng nhau trấn áp kẻ này!”

Với thần thông hiện tại của Lý Chu Nguy, chỉ dưới Đại Chân nhân mà thôi, sự sắp xếp của Lý Hi Minh không thể nói là không cẩn thận.

Chậm trễ ắt có biến, lời này vừa dứt, Lý Hi Minh không chút do dự, cùng đạp gió, bay lên, độn vào thái hư, ba người cùng tản đi, Đạo Thằng chân nhân thì lấy ngọc phù, nhẹ nhàng bóp nát, ra hiệu cho Âm Khâm Tản Nhân.

Cho đến lúc này, nữ tử mặc đạo bào kia mới từ ngoài viện đi vào, đi vài bước trong sân, nghe Đạo Thằng chân nhân thở dài nói:

“Thường nói tu sĩ Hải nội cổ hủ, ta thấy những kẻ này ai nấy đều không tầm thường, dù không có Yến Độ Thủy này, với sự giàu có của bọn họ ở trung tâm thiên hạ, mời một Tử Phủ trung kỳ đối phó Tạ Hổ cũng không khó, nhưng thủ đoạn xử lý Tạ Hổ… đủ thấy thủ đoạn giữ gìn thanh danh, yêu tiếc tiếng tăm của những chính đạo này.”

Bảo Tương quen thuộc Giang Nam hơn một chút, cười nói:

“Hải nội quy củ nhiều, đối phó kẻ địch cũng như đối phó Tạ Hổ lúc này, cũng đụng vào sở trường của chính đạo bọn họ, sư tôn ta từng nhắc đến, nói ‘Quý Tại Ngự Chính’, chuyện không từ thủ đoạn ai cũng làm được, người có thể thành thần thông, ai mà không có lòng dạ tàn nhẫn?”

“Đây không tính là hắn có bản lĩnh lớn bao nhiêu, là hắn ở trong phong vân thiên hạ, có tài nguyên và tin tức để điều động người khác…”

Đạo Thằng chân nhân dường như nhớ ra điều gì đó, trên khuôn mặt già nua hiện lên sự cô đơn và tuyệt vọng sâu sắc, rơi lệ nói:

“Nói thì dễ, làm thì khó… Chúng ta không vào Hải nội tranh giành với bọn họ, tiêu dao ở Tây Hải không bị bậc trên ràng buộc, cố nhiên đắc ý… Nhưng thật đến một khắc nào đó… ngay cả bản thân chết thế nào cũng không rõ.”

“Hành Hống Đài của ta… chính là gãy ở đây!”

…

Đắc Ái Tự.

Tiểu Quảng Không Sơn không tính là linh xuyên đại sơn gì, hoặc có thể nói cả Tây Hải cũng không có mấy linh xuyên đại sơn, địa giới của những thần thông này hoặc gọi là châu gì, đảo gì, ngay cả Tạ Hổ cũng chỉ ở Đàn Bình Mạc mà thôi.

Tiểu Quảng Không Sơn này là do Xa Hương chủ trì tự mình dời đến, nơi đây cũng không có ai tinh thông thuật dời núi, Tây Hải hẻo lánh, tự nhiên cũng không dời được thứ gì tốt, chỉ có hình dáng một ngọn núi, miếu vũ rải rác, gió đen thổi vù vù.

Trong Thính Pháp Điện ở trên cao một mảnh âm thanh dâm loạn, trong đại điện đứng hai hàng ni cô, mỗi người đều mang gông xiềng, ngậm đá cõng đất, bàn án màu đỏ sẫm đặt ở chính giữa, nữ tử trần truồng di chuyển hai đầu gối, chậm rãi đi lên, vớt vật tròn trịa từ trong nước đá ra, thái mỏng, bày lên bát, cầm đũa gắp lên, đút vào miệng người trung niên ở trên.

Người trung niên này mặt mũi hiền lành, cằm hơi nhọn, mặc trang phục trụ trì, trên mặt mang theo một chút ý cười nhẹ nhàng, yết hầu động đậy, thở ra một hơi.

Chính là Xa Hương chủ trì.

Xa Hương vốn không phải tu sĩ Tây Hải, mà là yêu tu phương Bắc, tu luyện ở rìa Giải Vũ Địa Bắc Hải, vì huyết mạch không tầm thường, thiên phú cực tốt, nhờ ơn tổ tiên, nhận được một phần linh vật đồng tâm, năm này qua năm khác chịu đựng, cuối cùng thành đạo.

Nhưng sau khi thành đạo, hắn dần dần kiêu ngạo, một đường du lịch, ở Đông Hải bị Xá Kiếp Ma Ha của Câu Xá Tự Tông lúc đó trấn áp ở nơi bí mật, giam cầm cả trăm năm, nghe vô số kinh văn, tâm trí đại loạn, sau đó nhân lúc đại loạn, trộm linh căn bảo thụ của Xá Kiếp Ma Ha bỏ trốn, nhưng vẫn không thể thoát khỏi ảnh hưởng, lúc đó hắn còn vài phần tỉnh táo, biết tu luyện mệnh thần thông, nhưng theo mấy chục năm không thành, Xa Hương càng ngày càng lười biếng.