Yêu vật kia nhướng mày, đáp:

“Nguyên Tu?… Hẳn là có thứ 『Chính Mộc』 muốn đổi với ta.”

Công pháp mệnh thần thông trong tay hắn chính là đoạt được từ trên người Nguyên Tu, đối với cái tên này cũng xem như quen thuộc, tuy không nổi lên lòng tham, nhưng cũng muốn gặp thử xem sao, hắn bèn bưng cái đĩa trên bàn lên, đứng dậy rời khỏi điện, vừa xuống núi, quả nhiên thấy bên ngoài có một vị chân nhân đang đứng.

Lý Hi Minh cũng đang nhìn hắn, phát hiện yêu vật này từ mi thiện mục, ánh mắt trong veo, nếu không phải trong tay còn đang bưng một đĩa gan tim đã thái mỏng, thấm đẫm máu tươi, thì thật sự có vài phần phong thái của bậc thiện nhân.

Lý Hi Minh chẳng muốn dây dưa, cười nói:

“Đạo hữu hãy xem!”

Nói rồi vén tay áo lên, các loại linh hỏa trong cơ thể dưới sự ngưng tụ của 【Cốc Phong Dẫn Hỏa】, tụ lại trong lòng bàn tay, một chưởng thoạt nhìn đơn giản không chút hoa mỹ liền nâng lên, vỗ thẳng vào mặt yêu vật!

“Ngươi… ta…?”

Dù Xả Hộc đã tu hành ngàn năm, cũng chưa từng thấy chuyện quái đản như vậy, tu sĩ Giang Nam trước mắt vượt vạn dặm tới đây, hô một tiếng 【Đạo hữu hãy xem】, chẳng dùng thuật pháp hay linh khí gì, lại muốn tát vào mặt ta!

“Hả?”

Nhưng ngây người thì ngây người, thần thông của hắn nhanh chóng cảm ứng được, ý thức được cảm giác nguy hiểm đang lan tỏa từ lòng bàn tay đối phương, thế nhưng lòng bàn tay đó lại ấm áp như ngọc, không có chút dấu vết thần thông nào, sự mờ mịt trong lòng Xả Hộc liền bị cơn giận dữ như sét đánh phá tan:

‘Chẳng lẽ bây giờ còn có tu sĩ 『Thân Quỳ』 hay sao!’

Hắn tuy không có mệnh thần thông, nhưng vẫn cảm nhận rõ nguy hiểm, lập tức há miệng, phun ra một luồng ánh sáng xanh vàng.

Hiện ra là một cái chậu đồng to bằng mặt người, dáng vẻ cổ xưa, khắc đủ loại hoa văn huyền ảo, từng đàn chim sẻ màu xanh bay lượn trên đó, đan xen nhảy múa, huyễn quang rực rỡ!

“Ầm!”

Một chưởng tích tụ đã lâu của Lý Hi Minh hạ xuống, đánh trúng giữa chậu, như thể một cơn bão lửa dày đặc bùng nổ, làm cái chậu đồng này rung động dữ dội, trở nên đỏ rực, lại phình lớn lên mắt thường có thể thấy được, ý đồ thu hết toàn bộ hỏa diễm!

Thật sự có vài phần phong vị của Thích môn.

Chưởng này của Lý Hi Minh thuần túy là thuật khống hỏa, đã tích tụ từ lâu, uy lực lớn nhất khi đánh trúng thân thể, nhưng cho dù vậy, tuyệt đối không phải là thứ mà hắn có thể dùng một linh khí phun ra trong lúc bất ngờ để ngăn cản!

Các loại linh hỏa đều bị trói buộc, chỉ có một luồng ánh sáng trắng rực phun trào ra:

【Thiên Ô Tịnh Hỏa】!

Xả Hộc hiển nhiên nhận ra ngọn lửa khét tiếng này, hoặc nói đúng hơn là biết rõ Tịnh Hỏa chẳng có thứ nào tốt lành, lập tức biến sắc, vừa bóp nát ngọc phù, toàn thân Chính Mộc huyễn quang sôi trào, kiên cố như kim thạch, đột nhiên hợp hai tay lại:

“『Bối Nam Hành』!”

Trong khoảnh khắc, giữa trời đất hiện lên vô số cuồng phong sấm sét, giao nhau hội tụ, quét tới, ngọn lửa 【Thiên Ô Tịnh Hỏa】 đột nhiên sáng rực, nhưng lại lảo đảo xiêu vẹo, thân hình của yêu vật lại trở nên khinh linh vô hạn, luôn phiêu dạt bên ngoài ngọn lửa đang cuộn trào.

‘Bối Nam Hành… hóa ra có diệu dụng hiệu lệnh phong lôi, để tránh lửa!’

Lý Hi Minh đã cùng Tư Mã Nguyên Lễ thảo luận về thuật này, cho nên hiểu rất nhanh, lúc này thu chưởng lại với chút tiếc nuối, đã có một luồng thiên quang từ trên trời giáng xuống, hóa thành thiên môn sáng rực, ập xuống mặt Xả Hộc!

‘Không ổn! Muốn lấy mạng ta!’

Xả Hộc đột nhiên nhướng mày, kinh hãi toát mồ hôi lạnh, sắc mặt khó coi, không kịp chuẩn bị gì thêm, chỉ giơ tay lên, quả quyết rút ra một lá bùa!

【Đạo Tẫn Huyền Thải Phù】

Thứ này là hắn đổi được từ những năm đầu, dùng để bảo mệnh, nhạy bén nhận ra đối phương đã có chuẩn bị từ trước, hắn không chút do dự sử dụng, thân hình lập tức hóa thành dòng Tẫn Thủy cuồn cuộn rồi tiêu tán.

Cảnh vật trước mắt biến đổi cực nhanh, Xả Hộc còn chưa kịp hoàn hồn, lại có một đạo thiên môn từ trên trời giáng xuống, trong suốt như ngọc, trắng tinh khiết, nhanh chóng phóng đại trong đồng tử tràn đầy vẻ khó tin của hắn!

Còn bá đạo và đáng sợ hơn đạo trước!

‘Còn một vị nữa!’

Thiên quang sáng rực, mây mù tan biến, trên bầu trời, thanh niên mặc huyền giáp Kỳ Lân đã cầm kích đứng đó, cuộn trục trong tay hắn chậm rãi mở ra, trùng trùng điệp điệp sắc màu như thác nước từ trên trời giáng xuống!

Minh Dương linh bảo 【Hoài Giang Đồ】!