Nhưng nam tử mặc giáp mực kia đứng trên Thiên Môn, vững vàng như Thái Thất chi Sơn, bất kể hắn dùng thần thông bản lĩnh lớn đến đâu, cũng không thể lay chuyển Thiên Môn dù chỉ một phân.

Mà khi đạo thần thông kia rõ ràng trấn áp xuống, thứ sáng lên còn có bức họa trong tay nam tử!

“Ầm ầm!”

Dưới hùng quan mọc lên vô số đỉnh núi hiểm trở, từng phiến đá trắng, nhọn như kiếm, đủ loại ý nghĩa dương quang hiện lên, chuông trống cùng vang, dòng sông uốn lượn trong núi trôi xuống, khóa chặt đạo thần thông này từ trên xuống dưới, trái sang phải!

Khuôn mặt Xả Hộc tái nhợt thấy rõ:

“Không ổn… có họa sát thân!”

Nhưng hắn không kịp nghĩ nhiều, chỉ nghe bên tai truyền đến tiếng sắc lệnh mơ hồ, mọi thứ xung quanh méo mó thấy rõ, ngọn lửa sáng rực đến chói mắt cuồn cuộn tràn vào, lập tức muốn trút xuống pháp khu của hắn.

Xả Hộc tuy có ‘Bối Nam Hành’, có thần hiệu trong việc tránh lửa, nhưng thần thông này cũng có khuyết điểm — ‘Bối Nam Hành’ nằm ở chữ 【Hành】, một khi bị trấn áp phong tỏa, mất liên lạc với trời đất, ngay cả lửa cũng không tránh được!

Hắn chỉ cảm thấy lạnh thấu xương, thân hình khổng lồ lập tức thu nhỏ, hóa lại thành người, lúc này mới vung tay áo, từ trong ống tay áo rơi ra một viên bảo châu lớn bằng quả óc chó, xoay tròn nở rộ, chiếu ra từng luồng thanh quang, chắn trước ngọn lửa.

‘Chính Mộc’ lấy tượng từ kim, là mộc đức không sợ lửa nhất, nhưng trước mắt lại là Tịnh Hỏa khét tiếng! Thanh quang này lập tức suy yếu trong ngọn lửa cháy bừng bừng, hóa thành từng đám khói đen, không ngừng lượn lờ.

Yêu vật này kinh sợ, kêu lên:

“Hai vị thượng tiên, có phải có chỗ đắc tội? Có phải có gian nhân quấy phá?”

Nhưng bên ngoài không có tiếng động, ngọn lửa hơi rung động, lại nhảy ra một đạo kim mang!

Lại là một cây trường kích sáng rực, lưỡi cong như trăng!

Xả Hộc vung tay áo, triệu ra chậu đồng, chỉ nghe bên tai một trận vỡ vụn, dưới ánh đồng bao phủ dày đặc lại nhảy ra một bóng kích, đập vào thanh quang.

“Rắc!”

Bảo châu của hắn chỉ là linh phôi mà thôi, trước Tịnh Hỏa vốn đã suy yếu với tốc độ cực kỳ khủng khiếp, làm sao chịu nổi một cú đập này? Chỉ còn lại một mảnh tan nát, ngọn lửa cuồn cuộn, lập tức xông lên.

Hắn một trận kinh hãi, cái miệng lớn há ra, lộ ra hàm răng sắc nhọn dày đặc, bên trong là máu chảy thành sông, xương trắng chất thành tháp, âm hồn cuồn cuộn, tiếng rên rỉ vô số!

Đại yêu này bóp một cái, thổi một hơi:

“Ngao!”

Tiếng rít chói tai như kim loại, sấm sét. Trong nháy mắt vang vọng trời đất, âm khí cuồn cuộn phun ra, cuối cùng cũng khiến Thiên Môn quang minh vô hạn này hơi lay động, Lý Chu Nguy cuối cùng cũng nhìn thẳng vào hắn, gật đầu nói:

“Bao năm tu luyện cuối cùng cũng không uổng phí!”

Lý Hi Minh vận chuyển thần thông, cũng nhìn thấu đáo, thầm gật đầu.

Đạo âm khiếu này nếu không phải bị thần thông và linh bảo cùng trấn áp, uy lực cũng khá lợi hại, ít nhất cũng khiến Lý Hi Minh hắn phải dừng tay chân toàn lực chống đỡ, nếu không kịp phòng bị, còn phải bị thương!

Liền thấy trên mặt Lý Chu Nguy sáng lên kim văn dày đặc, giữ vững cây trường kích kia giữa không trung, sau đó hai tay chống ra, đè lên Thiên Môn.

Thiên Môn vốn đang hơi rung lắc lại ổn định trở lại.

Luồng âm khí này của Xả Hộc không biết đã tu luyện bao nhiêu năm, quả thực mênh mông như biển, rộng lớn như sa mạc, dù cho 【Thiên Ô Tịnh Hỏa】 và ‘Yết Thiên Môn’ không ngừng tiêu hao chống đỡ, vẫn khiến dưới Thiên Môn này ngày càng tối tăm.

Nhưng cũng chỉ có vậy mà thôi.

Mảng tối tăm này kéo dài gần nửa canh giờ, cuối cùng suy yếu đi, lại truyền đến lời nói của yêu vật kia tưởng chừng như cầu xin tha mạng nhưng thực chất là thăm dò, Lý Hi Minh không nhịn được nói:

“Sự phối hợp của 【Hoài Giang Đồ】 và ‘Yết Thiên Môn’… quả thực quá khủng khiếp.”

Lý Hi Minh cảm khái một tiếng, Lý Chu Nguy lại lắc đầu nói:

“Thuật này không yếu, tiếc là ‘Yết Thiên Môn’ vốn có thể trấn áp âm tà, hóa giải oán khí, nếu đổi thành đạo thống khác, dựa vào công phu mài nước, cũng có thể khiến thần thông của ta động đậy.”

Nhưng trong ngọn lửa Tịnh Hỏa cuồn cuộn, Xả Hộc đã hai mắt đẫm lệ, ngũ quan không chỗ nào không đau, trăm năm tích lũy một sớm dùng hết, thậm chí đến mức pháp thuật phế bỏ… Hắn cuối cùng không chịu che giấu nữa, hô lên:

“Đã là người Giang Nam đến, e rằng biết rõ tiền duyên của ta, linh căn ta nguyện hiến cho hai vị đại nhân chỉ cầu một mạng tồn tại!”