Hắn biết rõ tính mạng khó giữ, vẫn hô lên:

“Nguyện dâng hiến thân gia tính mạng, chỉ cầu một chút chân linh thoát thân!”

Hắn ở trong đó thống khổ không thôi, chịu Tịnh Hỏa thiêu đốt, bên ngoài Lý Hi Minh thì cưỡi thiên quang, hai ngón tay chụm lại trước người, thôi thúc ngọn lửa, có chút kinh hỉ:

“Linh căn! Quả nhiên có chút đồ tốt!”

Hắn không chút lơi lỏng khi thấy tình hình bên trong, thấy yêu vật này quả nhiên đã cùng đường mạt lộ, nhịn không được cảm khái:

“Quá dễ dàng! Là ta đã lo xa rồi.”

Lý Chu Nguy ngược lại không kinh ngạc, cẩn thận nhìn linh bảo trong tay, đáp:

“Cũng không dễ dàng đâu, thúc công và ta liên thủ, linh bảo đều xuất… Yêu vương ở một góc hẻo lánh này, tự nhiên là dễ dàng bắt được!”

“Chỉ là phải đề phòng hắn ngọc đá cùng tan.”

Thế là Tịnh Hỏa lại thiêu đốt thêm một khắc, Lý Hi Minh lúc này mới hóa thân thiên quang, rơi vào trong đó.

Xả Hộc từ khi đắc thần thông đến nay, đây là lần thứ hai tuyệt vọng như vậy, giống như lần trước dưới bảo tháp của Thất Thế Ma Ha Xá Kiếp, không còn chút cơ hội thoát thân nào, sự tuyệt vọng và cô độc năm đó lại dâng lên trong đầu, khiến hắn run rẩy, đủ loại kinh văn lại hiện lên bên tai:

“Phục rồi… phục rồi… xin hãy thả ta ra đi!”

Dường như những lời dụ dỗ của hắn không thành, câu nói này ngược lại có hiệu quả kỳ diệu, Tịnh Hỏa hai bên cùng tiêu tán, áo phải của Xả Hộc rách nát, toàn thân đầy khói đen, quỳ rạp dưới thần thông.

Thấy Lý Hi Minh đạp quang mà đến, hắn làm ra bộ dạng đẫm lệ, cũng không hỏi gì nữa, nói:

“Nguyện vì đại nhân làm trâu làm ngựa…”

Lý Hi Minh lắc đầu đáp:

“Các ngươi yêu thuộc đắc đạo, tính linh liền luyện hóa về thần thông, ta nào có bản lĩnh đó gọi ngươi làm trâu làm ngựa? Đều là nhân vật đã thành thần thông, những lời thoái thác này không cần nói nhiều.”

Xả Hộc, thấy hắn đến bước đường này, vẫn không chịu giải khai thần thông, khóc nói:

“Thượng tu chắc hẳn muốn thân gia tính mạng của ta, nguyện hai tay dâng lên, chỉ mong thoát được một chút chân linh này, tùy tiện rơi vào một yêu thân, mất đi thần thông, tính linh tự nhiên sẽ tách khỏi chân linh, liền có thể lấy ra, hiệu lực cho đại nhân.”

“Tiểu yêu tu luyện những năm này, đạo hạnh cũng không tính là cạn, chắc hẳn không có Trúc Cơ nào là đối thủ? Cũng có thể thay chủ nhân chỉ điểm vài hậu bối?”

Lý Hi Minh lại cười nói:

“Nói thì hay đấy, di khu hoán thể sao lại đơn giản như vậy? Nhưng ta đến đây, cũng không phải nhất định phải trừ ngươi.”

Xả Hộc còn muốn nói, Lý Hi Minh nhấc tay áo lên, ngưng tụ thần thông, hướng về yêu vật này chiếu xa, sắc lệnh:

“Ngăn binh dừng mũi nhọn, không được đánh lén!”

Thiên Hạ Minh.

Ánh sáng vàng mờ mịt đột nhiên chiếu xuống, khóa chặt yêu vật trước mắt tại chỗ, Xả Hộc lại không có chút ý tứ thuận theo, lông mày mắt sắc bén, lật mình liền muốn giãy giụa!

Nhưng trong khoảnh khắc ngắn ngủi. Lý Hi Minh trong tay đã sáng lên một cái ung.

【Thiên Dưỡng Ung】.

【Súc Hợp】！

Liền thấy một nắm ánh sáng mờ mịt từ miệng ung phun ra, nhanh chóng khuếch đại, như trường kình hút nước, khóa chặt yêu vật trên mặt đất, Xả Hộc đã cùng đường mạt lộ, tinh kiệt lực tận, lại bị mệnh thần thông nhiếp, vô lực chống cự, cô độc rơi vào trong đó.

“Tách.”

Trong chốc lát, màu sắc của chậu đồng rực rỡ tiêu tan, bảo châu xanh biếc cũng ảm đạm xuống, chỉ còn lại chiếc áo bào trống rỗng bọc lấy một túi trữ vật bay xuống, lơ lửng trong thiên quang.

Nhưng theo 【Thái Tế】 thần diệu phát động, Lý Hi Minh ngay cả linh khí cũng không kịp lấy. Chỉ cảm thấy thần thông pháp lực cấp tốc tiêu hao, trong tay trầm xuống, dường như ôm một ngọn núi nhỏ, vẫn còn không ngừng giãy giụa, phát ra tiếng vang trầm đục, trong chốc lát suýt chút nữa không giữ được.

Hắn vội vàng khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển thần thông, lúc này mới ổn định được linh bảo này, ánh sáng trên trời cũng nhanh chóng tiêu tán, Lý Chu Nguy thu linh khí, đạp không xuống, thấy Lý Hi Minh mồ hôi đầm đìa, liền đưa tay ra, đỡ lấy cái ung.

Mất trọn một nén hương thời gian, linh bảo này hấp thu lượng lớn thần thông pháp lực của hai người, cuối cùng cũng yên tĩnh lại, triệt để phong tồn đại yêu này vào trong, chỉ là vẫn nặng như núi.

‘Thành rồi! Thanh Lục!

‘Đạo Thanh Lục đầu tiên do ta tự mình tế luyện!’

Lý Hi Minh thở phào nhẹ nhõm, sự vui sướng trong lòng tràn đầy, cười nói: