“Hẳn là Ma ha kia trước đây có được linh khí, đã sửa đổi chuẩn bị luyện hóa, nhưng lại bị yêu vật này đoạt đi. Hắn lại không thông luyện khí, nên lâu ngày chưa động đến.”

Một phôi linh ‘Chính Mộc’ khác, chất liệu không tồi, chỉ là Xả Hộc có truyền thừa và bản lĩnh của yêu thuộc, thủ pháp luyện chế hơi thô ráp.

Chiếc áo bào kia không phải thứ gì có giá trị, nhưng túi trữ vật lại nặng trịch, Lý Hi Minh khá hài lòng, nói:

“Hắn đã thoát khỏi tay Ma ha, hẳn là thừa lúc hỗn loạn lấy được không ít linh vật, lại còn giấu linh căn. Nhiều năm xuân hoa thu thực như vậy, hắn chắc chắn tích lũy được một tài sản khổng lồ.”

“Ta đoán, hắn không nghèo hơn các tu sĩ trong hải nội.”

Lý Chu Nguy cười cười, đôi kim đồng nhìn xuống Tiểu Quảng Không Sơn dưới chân ———— trong chùa đã trống rỗng, không thấy bóng người nào, hẳn là kẻ trốn thì trốn, kẻ chạy thì chạy rồi.

Trận pháp ở đây chỉ cấp Trúc Cơ, hắn búng ngón tay một cái, đánh nát nó, hai người cùng rơi vào trong. Liền thấy trong chùa u ám, hành lang rất sâu, phía dưới quỳ một đám hòa thượng, ni cô không có tu vi hoặc tu vi không cao, không dám bỏ chạy, đều bị xiềng xích, run rẩy.

Lý Chu Nguy liếc mắt một cái, phát hiện những người gọi là hòa thượng, ni cô này thực ra đều tu luyện Tử Phủ Kim Đan Đạo. Xả Hộc ngay cả hòa thượng thật cũng không dám bắt, bèn nói:

“Xem ra năm đó… cũng bị hắn dọa cho thảm rồi!”

Kim đồng của hắn sáng rực, tùy ý quét một cái, phát hiện những người này ngay cả huyết khí cũng không có tư cách phục dụng, từng người một lại coi như thanh tu. Liền bước vào sâu bên trong, Lý Hi Minh cùng vào, chỉ nói:

“Có tu vi còn hơn trăm người, phàm nhân thì nhiều hơn, hai thúc cháu ta không thể mang về được. Chờ chúng ta đi, hẳn là sẽ lấp đầy bụng của chư tu.”

Lý Chu Nguy lúc này mới nói:

“Hành Cống Đài vừa rồi nguyên khí đại thương, những người này tu vi thanh minh, làm ngoại môn đệ tử cũng có thể cung cấp cho đạo thống sử dụng một chút rồi ———— thúc công chẳng phải còn muốn dùng linh khí ngưng tụ linh thủy sao?”

Lý Hi Minh khẽ gật đầu, trầm ngâm. Lý Chu Nguy bất động thanh sắc nói:

“Tuy rằng thần diệu kia có thể tự mình ngưng tụ, nhưng những chuyện biến đổi vật tính này hai thúc cháu ta không tinh thông. Theo ta thấy, loại chuyện này vẫn nên để tu sĩ Toàn Đan làm. Không bằng tham khảo ý kiến của hắn, những người này, coi như là thù lao đi.”

Lý Hi Minh nghe lời này, lập tức gật đầu, thở dài nói:

“Việc này suy tính chu đáo.”

Vào chính điện, động phủ, đều không thu hoạch được gì, nghèo đến mức khiến người ta tức giận. Lý Chu Nguy quét kim đồng một cái, nhắm mắt câu liên Tiên Giám, trong lòng đã có tính toán:

‘Linh căn kia ở trong động phủ dưới đáy biển, Tiểu Quảng Ngọc Sơn này mới được Xả Hộc dựng lên.’

Còn chưa kịp nói nhiều, bên ngoài đã có cuồng phong nổi lên, một luồng ánh sáng xanh biếc từ trên trời giáng xuống, hình dạng như chim ưng, rơi xuống đất liền hóa thành một trung niên nhân, lông mày mắt âm lệ, trán rộng, sắc mặt hơi tái nhợt, quét mắt nhìn hai người, hiển nhiên có chút kinh ngạc, thậm chí còn nghi hoặc:

‘Xả Hộc nhanh như vậy đã bị xử lý rồi? Sao không thấy dị tượng gì? Chẳng lẽ để hắn chạy thoát rồi?’

Thế là chắp tay nói:

“Ngụy Vương quả nhiên danh bất hư truyền, chúc mừng hai vị đạo hữu!”

Người này chính là Âm Khâm Tản Nhân!

Thần thông của hắn rực rỡ, bản lĩnh hiển nhiên không nhỏ. Lý Hi Minh khẽ cười, gật đầu ra hiệu, Âm Khâm liền nói:

“Xả Hộc này…”

Lý Hi Minh tùy tiện nói:

“Thu lại luyện đan rồi, không cần đạo hữu bận tâm.”

Lời này khá đáng sợ, kết hợp với vẻ mặt tùy ý của Lý Hi Minh và Lý Chu Nguy im lặng không nói, lại có một loại uy hiếp kỳ lạ. Âm Khâm Tản Nhân có chút kiêng dè nhìn hắn một cái, đáp:

“Nếu đã vậy, liền ở đây chia đồ vật đi.”

Ánh mắt của hắn dường như rất thẳng thắn, nhưng Lý Chu Nguy đã lâu không mở miệng lại nhàn nhạt nói:

“Đạo hữu không cần thăm dò nữa, vẫn nên đi xem linh căn trước đi.”

Cho đến khi lời này rơi xuống, đáy mắt Âm Khâm Tản Nhân mới lóe lên một tia thất vọng, trên mặt lại không có chút xấu hổ nào, cười nói:

“Đó là đương nhiên, mời!”