“Ta tuy tu hành ở Tây Hải, nhưng lại thường xuyên đi lại trong Nhược Thủy chi Uyên, Thần thông lại có vài phần diệu dụng, phát hiện Tàng Thiêu Tử đạo hữu của Thế Tề cứ cách vài năm lại ra vào nơi đó, đã bị ta bắt gặp đến hai lần, nên đã thêm vài phần lưu ý. Sau này dò hỏi nhiều nơi, mới biết Tàng Thiêu Tử đạo hữu trong tay có một vị 【Hiển Ngạn Bạch Hoa】, cung cấp cho không ít đạo hữu dùng để tu hành.”

Ánh mắt gã khá âm u, thản nhiên nói:

“Thứ này không nên có nhiều như vậy, càng không cần thiết năm nào cũng đến đây, ta lúc đó đã nghi ngờ Tàng Thiêu Tử trong tay có linh căn… Ở Nhược Thủy chi Uyên không thể di dời, tìm tới tìm lui, nhưng vẫn không tìm ra manh mối.”

“Nhưng cũng chưa chắc không có thu hoạch, ta bắt gặp Xả Hộc này lén lút trở về từ Nhược Thủy chi Uyên, suy tính hồi lâu, liền chuyển mục tiêu sang người nó, lúc này mới hay chẳng qua chỉ là chọn một nơi để giao dịch mà thôi…”

Lý Hi Minh nhướng mày:

“Thần thông của đạo hữu thật lợi hại, lại có thể tìm được chi tiết như vậy.”

Âm Sầm Tản Nhân cười, tuy biểu cảm rất khách khí, nhưng phối hợp với khí chất âm trầm, vẫn khiến người ta có cảm giác rợn người, đáp:

“Tại hạ tu luyện 『Cấn Thổ』, là chính của truất chỉ huyền thiên, Thần thông tên là 『Chính Nguyên Cốc』. Chỉ thấy nó đáp xuống một nơi nào đó trong biển, ta liền ghi nhớ lại, sau đó câu thông địa mạch tính toán, liền biết được vị trí.”

Gã cười nói:

“Phàm thuộc loại linh căn, luôn phải câu thông địa mạch. Yêu vật này keo kiệt, lại nhát gan, luôn không có cơ hội bố trí một tòa Tử Phủ đại trận để bảo vệ linh căn của nó, vậy thì càng dễ tính toán hơn.”

“Thứ này rất có khả năng là 【Cô Bạch Phạn Tùng】, có thể thường xuyên kết ra 【Hiển Ngạn Bạch Hoa】… Đã là linh căn sống, đến tay chúng ta, chăm sóc cẩn thận, nhất định sẽ tốt hơn trong tay yêu vật kia nhiều!”

Tu sĩ Cấn Thổ không ít, nhưng người có đạo thống thì lại cực kỳ hiếm thấy, Lý Hi Minh không nhịn được nhìn gã thêm một cái, than rằng:

“Giang Nam của ta cũng có tu sĩ… cũng tu 『Cấn Thổ』, là 『Ngu Cản Sơn』…”

Âm Sầm Tản Nhân phì cười một tiếng, nói:

“『Ngu Cản Sơn』… Đó là Thần thông trong Thông Huyền Tiên Cung dùng để bổ túc cho xã thổ, đó là đạo thống lệch lạc lưu truyền từ đâu tới? Thật tình mà nói, chỉ có thể miễn cưỡng xem là 『Cấn Thổ』… Nhưng cái sự thần diệu đó…”

Gã chỉ thiếu nước nói thẳng ra câu 【làm mất mặt 『Cấn Thổ』】. Lời đã nói đến mức này, e rằng gã có lai lịch đạo thống không tầm thường, dùng để uy hiếp, phòng ngừa hai người nảy sinh tâm tư khác.

Lý Hi Minh nghe vậy, trong lòng thầm lưu ý, hiểu rằng gã này trong cốt tủy e rằng rất ngạo khí, bèn cố ý khích gã, nói:

“Ồ? Nhưng đạo thống của vị tiền bối kia của ta đã được Trị Huyền thừa nhận, ngũ thổ cùng thuộc ngũ hành, cũng có phân chia cao thấp, đạo thống Thiên Vi Hà này, e rằng mới là hữu dụng nhất.”

Âm Sầm Tản Nhân nghe những lời này, quả nhiên im lặng một lúc, đáp:

“Đó là chuyện tiên gia của Thông Huyền đạo thống, không phải tiểu tu như chúng ta có thể vọng bàn.”

‘Miệng lưỡi thật kín…’

Gã tuy không nói nhiều, nhưng Lý Hi Minh cũng nghe ra được không ít điều, trong lòng cười thầm:

‘Cũng không phải tu sĩ Thông Huyền, cũng không biết truyền thừa thổ đức từ đâu tới…’

Trong lúc nói chuyện, đã đến nơi sâu trong rãnh biển, nước biển thăm thẳm, một mảnh tối đen. Lý Chu Nguy kim mâu quét qua, lập tức nhìn thấu ảo cảnh, trận pháp mỏng như cánh ve kia chỉ cần búng tay là phá vỡ, quả nhiên bên trong là một động thiên khác!

Liền thấy trong động huy quang u ám, đại điện rộng lớn, giữa dòng sông ngầm là vô số phế tích cung điện, vây quanh hồ nước màu tím ở chính giữa, trên mặt hồ lại sừng sững một cây cổ thụ.

Cây này cao chừng hơn bốn mươi trượng, tán cây che phủ như mây, trên tán lá lác đác phủ vô số băng tuyết, cành lá toàn một màu trắng. Trên cành điểm xuyết mấy đóa bạch hoa, mỗi đóa lớn bằng mặt người, nhụy hoa bằng vàng bạc, hương thơm xộc vào mũi.

Mặt hồ không chút gợn sóng, phẳng lặng như gương, phản chiếu bóng cành lá, thấp thoáng có tiếng nhạc thê lương, vô cùng lay động lòng người.

Lý Chu Nguy lại nhìn trái phải một lượt, cười nói:

“Hay cho yêu nghiệt.”

Lý Hi Minh đang chăm chú nhìn, 【Lục Hợp Chi Quang】 trong tay đã siết chặt, tựa như đang nắm một luồng lửa, đưa lên khóe môi, nhẹ nhàng thổi một hơi.

Tất cả trước mắt tựa như ảnh ảo trong hồ, vỡ tan thành từng mảnh. Nào là cung điện tàn phế, nào là cảnh sắc tầng tầng lớp lớp, đều tan biến không còn dấu vết. Hang động trước mắt chỉ lớn bằng một tiểu điện, trên mặt đất loáng thoáng hiện lên những đường vân trận pháp màu trắng bạc lấp lánh, phủ đầy thứ ánh sáng trắng nhờ nhờ, chính giữa là một gốc linh thực nhỏ nhắn tựa cây trà, cành lá sum suê.