Toàn bộ động phủ đột nhiên trở nên quỷ dị, nhưng Lý Chu Nguy lại không có phản ứng gì lớn. Đôi kim đồng của hắn quét một vòng, nhìn khắp trên dưới, tĩnh lặng nói:

“Linh cơ nơi đây có dị, không có ánh sáng mặt trời hay mặt trăng chiếu rọi, các loại khí đều bình hòa, có khí Thiếu Dương thành toàn, rất hợp để bảo toàn linh vật này – không phải yêu vật này không bố trí trận pháp, mà là nó căn bản không có khả năng bố trí Tử Phủ trận pháp mà không phá hoại linh cơ.”

Câu nói này đã cắt đứt khả năng ra tay của vài người tại đây. Âm Sầm Tản Nhân dường như không có chút dị thường nào, bấm ngón tay tính toán, khẽ nói với vẻ không chắc chắn:

“Đây là 【Tiểu Diệp Hiển Ngạn Tiên Châu】, linh căn Tử Phủ thuộc 『Thiếu Dương』. 【Hiển Ngạn Bạch Hoa】 kia lại là từ nơi này mà ra… Xả Hộc này thật biết ẩn mình!”

“Từ khi Thiếu Dương phân làm ba, linh căn này đã bị cắt đứt từ căn nguyên. Lá từ trắng chuyển sang vàng nhạt, mười hai nhánh hóa thành bốn nhánh, biến thành 【Cô Bạch Phạn Tùng】… E rằng gốc này có lai lịch cực kỳ cổ xưa rồi!”

Lý Hi Minh liếc nhìn một cái, thầm suy nghĩ:

‘Nếu đã vậy, thì cũng không thể di chuyển được nữa. Di chuyển ra ngoài sẽ gặp phải linh khí của trời đất, ngày ngày suy thoái, dần dần sẽ biến thành linh căn kém hơn…’

Nhưng lúc này, đôi mắt của thanh niên kim đồng sáng rực, hắn quan sát kỹ một hồi, cảm thấy địa giới trước mắt hoàn mỹ đến mức đáng sợ, đã bước đi, ánh mắt lướt qua những vầng sáng trên mặt đất, trầm mặc hồi lâu, trong lòng chợt dâng lên một đám mây đen, nghi ngờ:

‘Địa giới tinh xảo như vậy… Thật sự là trời sinh đất tạo?’

Lý Chu Nguy suy nghĩ rất lâu, vận dụng tiên giám, lại cẩn thận dò xét một lần nữa, xung quanh vẫn không có gì dị thường.

‘Chỉ có một nơi này thôi… không có dấu vết nào khác. Nhưng nếu là do tu sĩ tạo ra… trên đời này có mấy người có đạo hạnh lợi hại như vậy? Sao có thể là một Xả Hộc nhỏ nhoi? Thật sự là trời sinh đất tạo?’

Trong mắt hắn thêm vài phần lạnh lẽo, khẽ nhắm mắt lại, nhớ đến lời cầu xin tha mạng của yêu vật kia lúc trước:

‘Đã từ Giang Nam đến, e rằng là biết tiền duyên của ta, linh căn ta nguyện hiến cho hai vị đại nhân…’

‘Linh căn này gắn liền với tiền duyên… Có lẽ hắn từ tiền duyên mà có được manh mối về linh căn này… Vậy thì dễ giải thích rồi… Cứ xem thêm đã.’

Thế là hắn quay đầu lại, liếc nhìn 【Tiểu Diệp Hiển Ngạn Tiên Châu】, nói:

“Đã nói là chia đều, trên linh căn này có bốn đóa 【Hiển Ngạn Bạch Hoa】 đã thành thục, cứ lấy trước đã.”

Nghe lời này, Âm Sầm Tản Nhân lập tức mở miệng, có vẻ khá sợ hai người làm tổn thương linh căn, nói:

“Vật này trong số linh tư Thiếu Dương là loại mong manh quý giá nhất, sợ lửa, sợ sát khí, tốt nhất nên dùng hộp gỗ để đựng.”

Lý Chu Nguy lại âm thầm quan sát gã, tiếp tục nói:

“Còn về linh căn này…”

Câu nói này khiến tim Âm Sầm Tản Nhân thắt lại, biểu cảm do dự. Thanh niên trước mắt lại tùy ý nói:

“Chặt tại chỗ, ngươi ta hai nhà cùng chia!”

Lời này vừa nói ra, đáy mắt Lý Hi Minh cũng thoáng qua một tia đau lòng, huống chi là Âm Sầm Tản Nhân, lập tức biến sắc, vội vàng nói:

“Tuyệt đối không được! Linh căn tốt như vậy, sao có thể làm củi được!”

Gã lúc này thật sự không nhịn được nữa, tiến lên một bước, khuyên nhủ:

“Tại hạ hiểu quý tộc ở xa xôi, không tiện quản lý linh căn này, nhưng chuyện này dễ giải quyết. Tốc độ nở hoa của 【Tiểu Diệp Hiển Ngạn Tiên Châu】 vượt xa 【Cô Bạch Phạn Tùng】. Tại hạ tu luyện Thổ Đức, ít nhiều cũng có phương pháp chăm sóc linh căn… Cứ giao cho tại hạ là được… Sau này bất kể bao lâu nở hoa, cắt lá, toàn bộ đều chia theo một nửa, đưa đến cho quý tộc là được!”

Gã liên tục hành lễ, thở dài nói:

“Như vậy, đôi bên đều vui vẻ, chẳng phải là chuyện tốt sao?”

Lời này cũng không sai, Lý Hi Minh đã có ý động lòng, nhưng đôi kim đồng của Lý Chu Nguy lại không hề dao động, cười nói:

“Đạo hữu thật biết nghĩ cho nhà ta, nhưng thứ này quý giá như vậy, hai người chia sao bằng một người được? Chẳng lẽ đạo hữu không sợ bản vương trở về mời vài người trợ giúp đến, xử lý luôn đạo hữu, không cần chia cho ai cả.”

Lời này vừa nói ra, Âm Sầm Tản Nhân đột nhiên biến sắc, nhướng mày nói:

“Ngụy Vương quang minh…”

Thanh niên trước mắt lại không nghe gã nói nhiều, đôi mắt màu sắc rực rỡ, trông tà dị và sắc bén, cười nói:

“Quang minh? Bản vương dám nói, đạo hữu dám tin sao?”

Âm Sầm Tản Nhân cân nhắc một lát, rõ ràng là không muốn đắc tội hắn, cuối cùng thở dài một hơi, không nói thêm được gì, nói:

“Nếu Ngụy Vương cố ý muốn chặt, vậy xin mời!”