Hắn hai ngón tay kẹp lại, kẹp vật này vào giữa ngón tay, chém xuống linh căn Thiếu Dương trước mắt:

Trong khoảnh khắc, một luồng sáng rực rỡ chiếu rọi, vô số lá cây bay lả tả rơi xuống, tựa như bình ngọc vỡ tan, vụn nát, từ màu trắng bật ra màu xanh biếc, những hạt châu nhỏ lăn tròn, rơi vãi khắp nơi, lại như ánh hoàng hôn xuyên qua tán cây, rải xuống một mảng loang lổ.

Lúc này mới nghe thấy tiếng “đùng đùng”, như thể nước biển đang đổ ập xuống, trong ánh sáng lấp lánh ba màu sắc, Lý Hi Minh cúi đầu xuống, phát hiện nước hợp thủy màu xanh nhạt đã cuồn cuộn tràn tới, ngập qua mu bàn chân.

Hắn khen một tiếng, tiện tay vung lên, thu gom những hạt châu trắng lăn trên đất, những hạt châu lớn nhỏ này khi vào trong tay áo hắn liền hòa tan thành một vũng, Lý Hi Minh mắt sáng lên, nói:

“Linh vật Tử Phủ 『Thiếu Dương』, 【Thái Diêm Hoa】!”

Lý Chu Nguy khẽ nhắm mắt lại, thu 『Phục Lược Kim』 về Cự Khuyết, trong tay hắn lại có thêm sáu vật màu trắng nhạt như vảy cá, thanh niên này hào phóng đưa ra, nói:

“Linh tư 『Hi Khí』, 【Vọng Đạo Lân】.”

Còn 【Tiểu Diệp Hiển Ngạn Tiên Chu】 đã hóa thành một khúc gỗ khô to bằng nắm tay, ngâm trong nước hợp thủy nông cạn, Âm Sầm Tản Nhân thần sắc có chút ảm đạm, nhặt lên, nói:

“Đây là do 【Cô Bạch Phạn Tùng】 hóa thành, 【Cô Bạch Phạn Mộc】, cũng là một 『Thiếu Dương』-- Ngụy Vương thật có bản lĩnh, dùng linh vật mặt trời để phân chia vật này, cũng không uổng phí!”

Lời này của gã không sai, chưa nói đến linh vật mặt trời khó có được, Lý Chu Nguy chỉ khẽ vạch một cái, đã ẩn chứa đạo hạnh tu hành của bản thân, không phải là chuyện dễ dàng.

Lý Hi Minh và Lý Chu Nguy nhìn nhau, khẽ gật đầu, Lý Chu Nguy liền chia ba mảnh 【Vọng Đạo Lân】 đưa cho Âm Sầm Tản Nhân, định đoạt xong chuyện này, Lý Hi Minh mới nói:

“Đạo hữu đã đến đây, đem đồ vật trên người Xả Hộc cùng nhau phân chia.”

Thế là lấy ra túi trữ vật, đưa cho Âm Sầm Tản Nhân xem, rồi dùng thần thông mở ra, tuy linh vật đổ ra chất thành đống nhỏ, nhưng thứ thực sự có giá trị chỉ cần thần thông thu lại, chia làm sáu phần.

Trong đó có hai phần là công pháp, lần lượt là 《Quần Sơn Vọng Nam Kinh》 của 『Chính Mộc』 『Bối Nam Hành』, và 《Đạo Hỏa Tịnh Tâm Kinh》 của 『Tịnh Hỏa』, thành tựu thần thông 『Kiêm Hiểm Đoạt』.

Hai bản này đều là công pháp Tử Phủ cực kỳ tốt và hiếm thấy, đặc biệt là 《Đạo Hỏa Tịnh Tâm Kinh》, hiện tại là cổ pháp, không thể nhìn ra phẩm cấp, nhưng được viết trên cuộn vàng đỏ rực, nhìn là biết không phải vật phàm.

‘Thật là niềm vui bất ngờ!’

Bốn phần còn lại, một là gỗ mục như mực, cứng như sắt, hẳn là linh mộc 【Mộc Tự Thiết】 của đạo 『Chính Mộc』, một là gợn sóng xanh biếc như nước, màu xanh đậm, chính là 【Thanh Huyền Quách】 mà Lý Hi Minh đã sớm để ý!

Hai phần là linh tư, có linh tư 『Đăng Hỏa』 【Thăng Úc Thạch】 mà Lý Hi Minh từng có được và một vị 【Cảnh Hạ Vũ】 quen thuộc nhất.

Cái trước là thứ cần thiết để tu hành 『Bối Nam Hành』, không khó hiểu, chỉ là nhìn cái sau, trong lòng Lý Hi Minh lại dâng lên chút chột dạ:

“Những năm nay ta dùng 【Cảnh Hạ Vũ】 cũng không ít, không chừng là gã đổi từ người khác mà có…”

Gia sản này đối với một tu sĩ Tử Phủ không tính là ít, nhưng đối với yêu vật nắm giữ linh căn nhiều năm này thì thực sự không nhiều lắm, sự nghi ngờ trong lòng Lý Chu Nguy càng nặng hơn, không mở miệng, Lý Hi Minh đã cười tiến lên, nói:

“Nghe nói trong tay đạo hữu có một vị 【Thanh Huyền Quách】, nguyện dùng một vị linh tư và hai miếng 【Vọng Đạo Lân】 đổi lấy, ý đạo hữu thế nào?”

Lời này lập tức khiến vị Chân nhân này trầm ngâm, nói:

“Xả Hộc... trên người nó có một phần… Đạo hữu đã đến hỏi ta, xem ra cần không ít, cũng muốn lấy 【Thanh Huyền Quách】 rồi…”

Đây là chuyện không thể che giấu, Lý Hi Minh cười gật đầu, Âm Sầm Tản Nhân có vẻ hơi do dự, nhưng 【Thanh Huyền Quách】 trong tay gã thực sự vô dụng, cuối cùng vẫn gật đầu, từ trong tay áo lấy ra hộp ngọc:

“Được!”

Hai miếng 【Thanh Huyền Quách】 đã vào tay, lòng Lý Hi Minh đã định, chép lại công pháp một lần, rồi cùng nhau đi ra ngoài, ai ngờ dưới chân một đám mây khói, bảo địa này cứ thế sụp đổ.

‘Là thần thông 『Cấn Thổ』.’

Lý Hi Minh hơi khác thường, Lý Chu Nguy thì lập tức ngẩng đôi mắt lên, nhìn thẳng vào Âm Sầm Tản Nhân, vị Chân nhân này lại khoát tay, nói:

“Nơi này ngươi ta đều không dùng được, nhưng vẫn còn khí tức linh căn sót lại, không cần giữ lại nữa… Tránh bị Chân nhân nào đó tìm thấy, phát hiện ra điều gì, tính ra tung tích của ngươi ta.”

Thần thông của gã chỉ dao động trong chốc lát, trong khoảnh khắc đã hủy đi bảo địa ngàn năm khó gặp, cấu tạo khéo léo này, lúc này không đối diện với Lý Chu Nguy, quay người lại, chắp tay nói:

“Hai vị đạo hữu, hữu duyên gặp lại!”

Theo bóng dáng gã tiêu tán, Lý Hi Minh cuối cùng cũng quay đầu lại, thở dài nói:

“Hợp tác với gã… chưa chắc không phải chuyện tốt, 【Tiểu Diệp Hiển Ngạn Tiên Chu】 tốt hơn 【Cô Bạch Phạn Tùng】 nhiều, là một bồn tụ bảo, nếu hai năm có thể được một đóa, cũng sánh được với 【Trấn Đào phủ】 rồi!”

Trong lòng Lý Chu Nguy âm u dày đặc, trên mặt lại nở nụ cười thoải mái, nói:

“Kẻ này gian hiểm xảo quyệt, ta không tin gã… Nam Bắc nếu thực sự khai chiến, gã tùy tiện đưa ra vài lời thoái thác, chẳng lẽ phe ta lại vượt biển tới đây, tìm gã đối chất từng điều hay sao? Chi bằng giải quyết dứt điểm một lần cho xong.”

Lý Hi Minh đành gật đầu, Lý Chu Nguy thản nhiên nói:

“Thúc công còn phải ở đây thu thập linh vật, thu dọn mọi việc, không bằng ta mang theo 【Thiên Dưỡng Ung】 về trước, đề phòng sinh biến cố.”

Lý Hi Minh tuy không cảm thấy có biến cố gì, vẫn đưa linh bảo này cho hắn, Lý Chu Nguy đón lấy, cáo từ rời đi, độn nhập thái hư, trong lòng càng thêm băng giá:

‘Để ta xem cho kỹ… ngươi giấu giếm bí mật gì!’