Lý Hi Minh có được Thanh Lục, tâm tình cực tốt, cười nói:

“Ta cũng có thu hoạch lớn!”

Thế là cùng nhau vào trong, Đạo Thằng chân nhân vận áo bào nghênh đón, thở dài:

“Mới biết uy năng của Tiên đạo Giang Nam!”

Trốn ở nơi Tây Hải hoang vu này, vốn chỉ để cầu thần thông tiêu dao, bảo toàn tính mạng mà thôi, sao có thể không nhạy cảm với những chuyện này? Lý Hi Minh biết đám Tử Phủ này đều có tâm trạng thỏ chết cáo buồn, cho dù là chân nhân có thù oán như Đạo Thằng chân nhân, cũng đều cảm khái trong lòng, lúc này đáp:

“Lưu tiền bối có đại ân với nhà ta, chỉ vì trừ đi tâm bệnh của người! Hơn nữa, hoài bích kỳ tội!”

Bảo Tương ở bên cạnh tuy sắc mặt như thường, cũng cúi mày nói:

“Đêm nay Tây Hải… đều truyền tụng uy danh của Ngụy Vương!”

Lý Hi Minh bật cười lắc đầu, không bàn thêm, nói:

“Mượn một bước nói chuyện.”

Bảo Tương nhướng mày, cùng hắn vào nội điện, nghe Lý Hi Minh cười nói:

“Ta nhớ ngươi tu hành Khảm Thủy, đạo thống còn nguyên vẹn không?”

Nữ tử này khá hứng thú ngẩng đầu, mắt sáng lên, nói:

“Thiên hạ không có mấy nhà dám nói đạo thống Tử Phủ nguyên vẹn, đạo của ta đời đời bổ sung, khá có truyền thừa, 『Khảm Thủy』 cũng là đạo thống truyền khắp thiên hạ, nhưng cũng thiếu một đạo 『Khê Thượng Ông』, ngay tại Giang Nam… Nếu tiền bối có pháp này trong tay, Bảo Tương nhất định cảm kích ân thành đạo!”

“Chuyện này…”

Lý Hi Minh sao không biết đại danh của thần thông này? Thuở mới trỗi dậy, từng bị thần thông này dọa cho nghi thần nghi quỷ, có chút ngượng ngùng lắc đầu, nói:

“『Khê Thượng Ông』… Ta chỉ có thể chỉ ngươi đến Thương Châu hỏi thử, có lấy được hay không, còn phải xem duyên pháp của ngươi… Chỗ ta lại có một thuật pháp, gọi là 《Điệu Thủy Hóa Lăng》.”

Thế là lấy ra một huyền giản tử ngọc, giao vào tay Bảo Tương, nữ tử này xem qua đại cương, cười nói:

“Quả là diệu pháp… Đây là… Đây là pháp môn Đâu Huyền!”

Thuật pháp trong tay Lý Hi Minh là từ 【Thượng Hoàn Các】 mà có, sao có thể là hàng tầm thường? Bảo Tương tuy nhìn qua không quá kích động, nhưng Lý Hi Minh biết thuật pháp này nàng tuyệt đối cực kỳ thèm muốn, thấy nàng nhận ra xuất xứ, chỉ mỉm cười không nói, nói:

“Thứ nhất, đạo hữu trên đường đi đã tương trợ rất nhiều, ta không thể để Lưu tiền bối nhận không tình của ngươi… Thứ hai, cũng muốn đổi lấy linh vật 【Thanh Huyền Quách】 trong tay ngươi.”

Lý Hi Minh tự nhiên là vì 【Thanh Huyền Quách】 mà đến, thứ trong tay Âm Khâm Tản Nhân đã lấy được, hắn liền lười tốn kém thêm với Vu Tản Nhân, ngay tại chỗ đổi với Bảo Tương, nữ tử này được lợi, nào có chút do dự? Cười nói:

“Được!”

Một người là tay không bắt sói, một người là âm thầm nhặt được món hời, đôi bên cùng có lợi, lập tức đồng ý, đổi đồ vật vào tay, Lý Hi Minh cười như không cười nói:

“Âm Sầm Tản Nhân kia, lai lịch ra sao?”

Bảo Tương sững sờ, đáp:

“Hơn trăm năm trước, người này đến Tây Hải tu hành, tu vi lợi hại, không ít người ăn thiệt thòi trong tay hắn… Cụ thể nói là đạo thống nào… Hắn chỉ tự xưng tán tu mà thôi.”

“Vậy sao…”

Lý Hi Minh cười lắc đầu, nói:

“Nhàn rỗi hỏi một câu mà thôi.”

Hắn không dừng lại lâu, bước ra ngoài, nói:

“Ta có một chuyện, cần Đạo Thằng tiền bối xem qua!”

Thế là vung tay áo, bày ra đỉnh 【Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh】 kia, chuyển giao cho Đạo Thằng chân nhân, lại lấy ra ba phần 【Thanh Huyền Quách】, cười nói:

“Xin tiền bối thẩm định!”

Phàm là chân nhân thành Tử Phủ, ít nhiều có tâm kế, chỉ một cái nhìn này, Đạo Thằng chân nhân liền hiểu rõ, nói:

“Bảo bối của đạo hữu thật lợi hại, không phải Giang Nam, không tìm được bảo bối kỳ diệu như vậy!”

【Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh】 là từ động thiên 【Uyển Lăng Thiên】 của một đạo Đâu Huyền mà có, tự nhiên bất phàm, Lý Hi Minh cười nhìn lão thu lại thần thông, Đạo Thằng chân nhân từ trong tay áo lấy ra một viên bàn.

Viên bàn này chỉ lớn bằng lòng bàn tay, sáng như bạc, Đạo Thằng thu một luồng khí tức của 【Thanh Huyền Quách】, từ trong tay áo lấy ra mấy loại thủy hỏa cấp Trúc Cơ, ——— thử xong, lúc này mới nói:

“Linh khí này từ bản nguyên 『Tập Mộc』, lại có công hiệu 『Toàn Đan』, người đúc tài tư kinh người, ta không bằng, còn 【Thanh Huyền Quách】 giao cho thủy mộc, thiếu một thổ đức, theo tu hành nhiều năm của ta hẳn là thai nghén ra 『Bảo Thổ』.”

Lão cười nói:

“Ta sẽ dành vài ngày công phu, thôi diễn kỹ lưỡng một phen, nhất định không để lại sai sót.”

Lý Hi Minh nghe vậy giật mình hỏi:

“『Bảo Thổ』? Cần bổ sung một linh tư? Không có tiền bối giúp đỡ, làm lỡ đại sự của ta!”

Đạo Thằng chân nhân gật đầu, nói:

“Linh khí này cực kỳ lợi hại, dù không bổ sung thổ đức cho nó, hẳn cũng có thể dựa vào thần diệu ngưng tụ linh thủy… Chỉ là có chút thiếu sót, tiên thiên bất túc, thiếu vài phần thần diệu, nếu như đấu pháp gặp phải Tam Vu Nhị Chúc, Toàn Đan Trích Khí các loại, e rằng sẽ bị đánh tan linh thủy… Đặt trong tộc mà dùng thì tốt hơn một chút.”