Lý Hi Minh không muốn vì linh tư này mà chạy đông chạy tây nữa, lập tức mừng rỡ, từ trong lòng lấy ra một đóa 【Hiển Ngạn Bạch Hoa】, nói:

“Làm phiền ngươi một đường đến đây, 【Hiển Ngạn Bạch Hoa】 là linh tư Thiếu Dương, vừa vặn thích hợp với ngươi, cứ dùng tạm đi.”

Hai thứ tuy đều là linh tư, nhưng 【Hiển Ngạn Bạch Hoa】 có thể dùng trực tiếp, lại càng hợp với đạo thống của Quách Nam Ngột, không nghi ngờ gì là bảo vật cực tốt, khiến thanh niên này mày mắt cong cong, chắp tay nói:

“Đa tạ tiền bối thành toàn!”

Mọi chuyện đã định, Lý Hi Minh trong lòng càng thêm hài lòng, cùng Đạo Thằng chân nhân bàn bạc chi tiết, âm thầm tính toán:

‘Đồ vật trên người Xả Hộc đã chia xong, linh khí và linh phôi đều về tay Chu Nguy, thêm một linh vật 【Thái Diêm Hoa】, hai linh tư 【Vọng Đạo Lân】 và 【Hiển Ngạn Bạch Hoa】, thu hoạch cực lớn, vượt xa dự kiến!’

‘Huống hồ còn có Thanh Lục và linh thủy!’

Sắc trời tím vàng, ánh hoa quang mờ ảo.

Lý Hi Minh ở Tây Hải thu thập linh vật, kiểm kê thu hoạch, vui mừng khôn xiết, nhưng thanh niên áo mực kia lại trong lòng âm lãnh, một đường gấp gáp trở về Vọng Nguyệt Hồ, hạ xuống trong đại trận, nhẩm tính ngày tháng, chỉ mới nửa tháng trôi qua.

Hắn không vội đi gặp Tư Mã Nguyên Lễ, mà lập tức đến nơi sâu nhất của trận pháp này, lấy bảo hũ trong tay ra, dùng thần thông đặt lên án, cúi mày chắp tay, từng chút một nới lỏng thần diệu.

Chỉ nới lỏng một chút, những đường vân dọc trên hũ liền sáng lên từng cái, hơi rung động, một luồng khí xám đậm đặc quanh quẩn ở miệng hũ, chạm vào đôi kim nhãn trong bóng tối, lập tức nghẹn lại, thấp giọng nói:

“Tiểu yêu bái kiến Ngụy Vương…”

Hoàn toàn bị thu vào trong hũ, giọng nói của Xả Hộc lại có vẻ bình tĩnh, trong đại điện tối tăm, ánh sáng vàng lấp lánh, nghe Lý Chu Nguy nhàn nhạt nói:

“【Tiểu Diệp Hiển Ngạn Tiên Chu】 - từ đâu mà có?”

Lời này khiến yêu vật trong hũ trầm mặc một lát, hiện lên giọng nói căm hận nghiến răng nghiến lợi:

“Nhanh như vậy đã tìm thấy bảo bối của ta, quả nhiên là âm hiểm…”

Lý Chu Nguy không mở miệng hỏi tiếp, chỉ lẳng lặng nhìn, kim quang trong mắt càng rõ ràng hơn, Xả Hộc cuối cùng cũng không dám trông chờ vào may mắn nữa, thấp giọng nói:

“Là trộm từ Kim Địa của Xả Kiếp, ta một đường mang từ Tây Hải…”

Lời hắn còn chưa nói xong, nghe Lý Chu Nguy cười lên, lạnh lùng nói:

“Trộm ra? Bổn vương chưa nói Kim Địa của Xả Kiếp có giữ được linh căn này không - ngươi một đường mang từ Tây Hải? Vừa vặn tìm được nơi có thể bảo toàn Thiếu Dương? Nực cười!”

Thấy hắn có vẻ tức giận, giọng nói của Xả Hộc thêm vài phần gấp gáp, thấp giọng nói:

“Nơi đó không phải tìm được… là một đạo hữu giúp ta bố trí.”

Lời này vừa ra, nụ cười trên mặt Lý Chu Nguy nhạt đi, nghe Xả Hộc gấp gáp nói:

“【Tiểu Diệp Hiển Ngạn Tiên Chu】 này vốn không thấp như vậy, năm đó ta ở trong Kim Địa, bị trấn áp không thể động đậy, tiên chu này cao bằng một người… là Xả Kiếp biện đạo ở Lương Cung, Lương Đế ban cho hắn.”

Lý Chu Nguy cau mày:

“Ngươi đã nói ngươi bị nhốt trong Kim Địa, không thể động đậy, vậy mà lại hiểu rõ như vậy?”

Xả Hộc thấy hắn nhạy bén đa nghi như vậy, trong lòng vừa giận vừa buồn, lại sợ tính mạng không giữ được, nói:

“Ngụy Vương có điều không biết, Đại Lương một triều, đa phần bị ba việc làm khó, thứ nhất là họa sông ngòi, thứ hai là phân biệt Di Hạ, thứ ba, chính là biện luận Tiên Thích này - lúc đó không ít Thích đạo đều ở ngoài quan, Lương Đế liền đại thỉnh cao tu và cao tăng thiên hạ, làm biện luận kinh vĩ Tiên Thích… Tổng cộng chín lần, Thích tu chỉ thắng ba lần, Xả Kiếp chính là một trong số đó… Hắn… Hắn không thích dùng thuật pháp mê hoặc người, đa phần chú trọng chân tâm thực ý, tâm phục khẩu phục…”

Lý Chu Nguy lúc này mới hơi thu lại nghi ngờ, nói:

“Khó trách nhân vật như vậy, thu ngươi một tiểu yêu còn tốn nhiều thời gian như vậy.”

Xả Hộc bị nhốt bên trong nói:

“Sau này không gian sụp đổ, Kim Địa quy hư, ta lấy linh căn này, còn đoạt vài món Thích khí hắn đặt trong Kim Địa luyện chế, liền vội vàng bỏ trốn, từ Đông Hải một đường chạy đến Tây Hải, lúc này mới dừng chân nghỉ ngơi, ai ngờ giải khai thần thông xem, 【Tiểu Diệp Hiển Ngạn Tiên Chu】 này đã hoa lá tàn tạ, gần như không còn hơi thở!”

“Ta không thông đạo pháp, khó lòng cứu vãn, chỉ đành tùy nó, đem vài món Thích khí đó bán lấy linh tư tu hành chữa thương, nhưng lại gặp một cao tu tu hành ở Tây Hải…”

“Cao tu?”

Ánh mắt Lý Chu Nguy trở nên sắc bén, nghe Xả Hộc nói:

“Hắn họ Khuất, tự xưng Khuất đạo nhân, có khuôn mặt trung niên, thần thông chói mắt, cực kỳ đáng sợ, tiểu yêu chưa từng thấy người nào thần thông quang huy như vậy, sợ hãi bái lạy, hắn lại xưng là tiểu tu sĩ của 【Hi Dương Quan】…”

Ta nói: “Tiểu yêu kiến thức nông cạn, không biết gì về tiên quan.”

Khuất đạo nhân này liền nói: “Tổ sư nhà ta không ở trong ngũ hành, thoát thai từ âm dương, là vị Thiếu Dương đầu tiên, thủ đồ Thông Huyền, là thị tộc mà Thượng Thanh năm này qua năm khác đều phải dựa dẫm, là tiên chủ mà Đại Lương đời đời tế bái.”