"Tiên Sơn phụng ẩn tu đạo, không nhiễm hồng trần. Diêu đại nhân xuống núi trị tạ, lại phá Tống Cảnh của ta, chẳng phải... quá không giảng đạo lý sao?"

Trung niên đạo sĩ bước lên một bước, tùy ý từ trong tầng mây rút ra thần thương. Từng chiếc, từng chiếc vân phiến bắt đầu hội tụ sau lưng hắn, tiếng kim loại va chạm lại vang lên, hắn khẽ vuốt ve trường thương, cúi đầu, nhàn nhạt nói:

"Từ khi Ngụy Vương chém Huyền Lâu, việc này không còn là chuyện hồng trần nữa. Ta cùng Đế tộc cũng không có đạo lý gì để nói."

Lý Khuyết Uyển vẫn không chịu lùi bước nửa bước, chỉ lẳng lặng nhìn chằm chằm vào mũi thương, nhìn Linh bảo từng chút một sáng lên. Đạo sĩ kia cười đáp:

"Về phần trên núi, Quán Di tự nhiên sẽ có một lời giải thích. Cùng lắm... đem đầu này dâng cho Âm ti, đổi lấy sự thành toàn của bọn chúng."

Quang huy viên mãn thần thông của Diêu Quán Di như một vầng minh nguyệt, chiếu rọi đại địa. Trong đôi mày hắn thoáng hiện một tia ý cười, ống tay áo thu lại lưỡi dao sáng loáng, sự kinh ngạc trong con ngươi biến mất, nói:

"Thì ra là 【Bất Thương Thạch】, 『Toàn Đan』bổ túc, vốn không sợ thủy hỏa. Xem ra dù Tố Quân ngã xuống ở Hợp Thủy, hậu thế tân thương, Linh bảo này vẫn lợi hại."

Nữ tử trong mây tuy rằng không hề tổn hại, nhưng thần sắc càng ngưng trọng, thậm chí có vài phần tuyệt vọng mơ hồ, thần thông trong tay chiếu rọi, thải quang luân chuyển.

"Ầm ầm!"

Lôi đình cùng bạo vũ trong thiên địa cùng vang vọng, từng trọng, từng trọng tử lôi lại lần nữa nhấn chìm đại địa, mấy cây Huyền Trụ cô độc sừng sững trên mặt đất cũng theo đó đổ xuống, phát ra tiếng nổ kinh thiên động địa.

Bóng người trên châu đã rất thưa thớt. Không biết qua bao lâu, trong phế tích đổ nát, nam tử mặc khôi giáp đồng miễn cưỡng đứng dậy, đôi mắt vỡ vụn theo gò má trượt xuống, hốc mắt trống rỗng ngơ ngác nhìn về phía chân trời.

"Đông!"

Nữ tử đã quỳ ngồi trên tầng mây, thanh Huyền Kiếm thuộc về nàng đã nằm trong tay đạo nhân.

"Phụt..."

Huyền Kiếm vẽ đầy phù văn chu sắc, dùng để thi pháp, xuyên thấu mà vào. Trong lúc nam nhân khẽ búng tay đã bay vút ra, xuyên qua ngực nữ tử, từ trong vũ y sau lưng nàng phá ra, chiếu ra một mảnh thải quang.

"Ư..."

Máu đặc quánh như thủy ngân theo lưỡi kiếm trào ra, vẫn ngoan cường muốn rụt trở về thân thể nàng. Lý Khuyết Uyển môi trắng bệch, run rẩy một hồi, lại có tiếng thét chói tai kinh thiên động địa vang lên!

"Gào——"

Tiếng chim hót vang vọng chỉ lộ ra trong chớp mắt, lập tức trở nên yếu ớt trong tiếng sấm. Một con Huyền Điểu hai màu đỏ trắng xông thẳng lên trời, lại chỉ khiến đạo nhân kia khẽ gật đầu:

"Rốt cuộc cũng là 『Toàn Đan』."

Chỉ thấy hắn nhấc tay, từ trong tay áo lấy ra một chiếc mộc Ung, khẽ ném lên không trung. Trong khoảnh khắc huyền diệu móc nối, cuồng phong nổi lên, đem con Huyền Điểu có ý định ẩn mình mà đi kia nhiếp trụ, khiến nó giãy giụa thế nào cũng khó thoát!

Ngược lại thấy chiếc Ung này, tiếng chim hót càng thêm thê lương tuyệt vọng.

"Đông!"

Thanh linh chi khí cuồn cuộn theo ngân quang trút xuống, từ một mảnh phế tích tràn ra. Ngân bào thanh niên đạp phá Thái Hư, đứng vững thân hình giữa bãi huyết nhục đầy đất. Trong tầm mắt, đã không còn người đứng.

'Vì sao? Vì sao lại nhanh như vậy...'

Chuyện kinh khủng nhất xảy ra trước mắt, khiến ánh mắt hắn vô hạn hoảng sợ cùng ngây dại.

'Ngụy Vương... rõ ràng mới đến Ngụy Đô... Vì sao?'

Đích hệ Lý thị cùng tu sĩ gần như đều chiến tử ở bờ, những người ở trong châu đều là lão nhân hài tử, sao có thể chống đỡ được Huyền Lôi?

'Sao có thể... rõ ràng sau khi Ngụy Vương vẫn lạc còn chống đỡ được rất nhiều năm... Sao có thể?'

Lý Toại Ninh ngơ ngác quỳ xuống, lệ nhòa nhìn mặt đất, đột nhiên nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc.

Đỗ lão đầu.

Lão dường như từ trên cao rơi xuống, mặt mũi máu thịt be bét, lại bởi vì thời tiết giá lạnh, tròng mắt trợn ngược nửa đông cứng trong hốc mắt, nửa mềm nửa cứng. Lý Toại Ninh muốn đưa tay ra lại rụt về, không dám nhìn, luống cuống ngẩng đầu lên.

Trong một mảnh hắc ám, lôi đình chiếu sáng đại địa, trên đỉnh núi đang đứng một nam nhân khôi giáp vỡ vụn, đầy mình thương tích, ánh mắt bình tĩnh.

'Là Đinh Uy Chanh...'

Đinh Uy Chanh dường như muốn gào thét, máu trong cổ họng lại khiến hắn ho khan không ngừng, tựa như là dẫn động đến thiên địa khế cơ, nộ ý ấp ủ trong mây đen cuồn cuộn có chỗ trút xuống, một đạo ngân sắc lôi quang lập tức rơi xuống!

"Ầm ầm!"

Hùng tráng nam tử không thể phát ra nửa điểm thanh âm, da thịt trên người trong nháy mắt nổ tung, bạch cốt sâm sâm cũng hóa thành mảnh vụn, giống như sơn băng mà ào ào tản ra, lăn lóc trong phế tích, bôi đỏ khắp nơi.

Mà viên đầu lâu cháy đen kia thì theo bậc thang rơi xuống, đập vào ngọc thạch vỡ vụn, âm thanh thanh thúy, lại lăn vào trong tàn mộc cháy đen, thùng thùng vang lên, cuối cùng lộc cộc lăn vào trong huyết nhục, có vẻ mềm nhũn vô thanh, một đường lăn đến trước mặt ngân bào nam tử đang quỳ trên mặt đất.