Lời này vừa ra, giọng nói của Xả Hộc run rẩy thấy rõ, không biết là sợ hãi hay kích động, kinh hãi nói:

“Ta nghe lời này, liền choáng váng, đáp một câu, tự thấy người trước mắt là sứ giả của tiên nhân, tái tam khấu bái, nói: Ai da… Đại nhân cứ lấy đầu ta đi, không cần dọa ta!”

“Hắn lại nói: Đã thấy tiểu yêu ngươi, có được Thiếu Dương Bảo Thụ của ta, thiên hạ chỉ có một gốc này mà thôi, là duyên pháp của Xả Kiếp tiền bối, hắn vốn cũng là tiền bối của Hi Dương Quan ta, nhập thế thành Thích, nay hộ một chút, không đến nỗi cũng thành không.”

Lý Chu Nguy thần sắc ngưng trọng, cho dù vẫn còn nghi ngờ lời nói của người này, nhưng hiểu rằng một phen lời nói như vậy, tuyệt đối không phải một yêu vật Tử Phủ này có thể bịa đặt ra.

‘Cái gì Trường Đường, Tử Đô chưa từng nghe qua, nhưng Thanh Ất, Vũ Quan là nhân vật gì? Không phải Tiên Quân thì cũng là Ma Tổ!’

Nhưng theo lời nói của người này, e rằng không phải nhân vật trên núi!

‘Thượng Thanh… là Kim Vũ Tông…’

‘Thượng Thanh năm này qua năm khác đều phải dựa dẫm vào thị tộc… tức là vị đại nhân này cực kỳ có khả năng họ Trương! Từng có lúc không tìm được căn cứ pháp lý của Thái Nguyên chân quân này xuất từ Thông Huyền… có lẽ có liên quan đến vị đại nhân này…’

Hắn không nói lời nào, Xả Hộc liền tiếp tục nói:

“Hắn liền chọn một ngọn núi, thiết lập nơi kỳ diệu đó, cứu sống cây bảo thụ này, ta tuy vô tri, nhưng cũng biết pháp môn của hắn lợi hại, muốn thiết lập đại trận Tử Phủ bảo vệ, nhưng lại sợ lay động…”

“Hắn còn nói với ta: 【Tiểu Diệp Hiển Ngạn Tiên Chu】 là Thiếu Dương linh căn, từng trồng trong cung, được đế vương bồi dưỡng, ngươi trước đợi một trăm năm, nó sinh ra rễ, lại một trăm năm, lá cũng tươi tốt, lại một trăm năm, cứ cách năm mươi năm nở một đóa hoa, một trăm năm sau liền thêm đến ba đóa, lại một trăm năm, cứ hai mươi năm, liền có thể nở ra bốn đóa…”

Hắn khóc lóc nói:

“Trời đất chứng giám, ta dùng không ít linh tư nuôi dưỡng, chưa đến năm trăm năm liền có thể nở ra bốn đóa rồi, rơi vào tay tổng cộng chỉ hơn mười đóa, một nửa đều dùng để nuôi dưỡng linh căn này…”

Khó trách trong túi hắn cũng chẳng có thứ gì tốt.

Lý Chu Nguy thu lại sắc mặt:

‘Tính ra, chỉ nuôi dưỡng gần năm trăm năm, năm năm mới một đóa… còn không bằng lông vũ dưới cổ, hơn ở chỗ không cần tốn sức thu thập Bích Trầm Thủy, sản ra cũng có thể dùng để luyện đan phục dụng… chỉ là kém xa linh hoa mà Kim Vũ Tông đoạt được từ Đông Hỏa…’

Lý Chu Nguy không đợi yêu vật này than phiền, một tát lại khiến hắn bị phong bế trở lại, tùy tay cầm lấy linh bảo, cúi mày nhìn, hồi lâu không nói:

‘Hi Dương Quan… là tính toán sao?’

Nói một nhân vật mấy trăm năm trước, có thể vượt qua khoảng thời gian dài như vậy, tính toán người nhà họ Lý mang theo phù chủng vào cuộc, Lý Chu Nguy tuyệt đối không tin, nhưng hắn cũng không tin mọi thứ trước mắt không có bất kỳ sự can thiệp nào của con người:

‘Khuất đạo nhân này không giống như đang bố cục, nhưng hậu nhân có thể lấy tiên thủ của hắn làm cục… Sắp xếp trên người Xả Hộc tuyệt đối không đơn giản… Âm Sầm Tản Nhân kia, có lẽ là đã sớm nhìn trúng, chỉ thiếu một cái cớ mà thôi.’

‘Nhưng hắn tu thổ đức, xuất thân không thấp, Cấn Thổ là rõ ràng trên núi, thiên hạ ngoài Thông Huyền… còn có nhà nào nữa?’

Thanh niên hồi lâu không nói, trầm mặc nhìn ánh sáng tía như nước trong đại điện, suy nghĩ:

‘Ý của Toại Ninh là, cho dù phe ta bây giờ không chặt linh căn này, sau này linh cơ cũng sẽ có dị biến, phế bỏ vật này - nhưng nếu hai bên hợp tác, nơi này chính là do Âm Sầm Tản Nhân đến chăm sóc… chẳng phải là hắn làm hỏng nơi này sao?’

Liên tưởng đến hành động vội vã của đối phương khi rời đi, hắn trong lòng chắc chắn:

‘Thật sự muốn trừ bỏ linh căn này, hủy diệt nơi này… có thể là Âm Sầm Tản Nhân? Nhưng nếu hắn thật sự xuất thân từ Thông Huyền, đâu cần phải đợi đến hôm nay? Cứ đường đường chính chính trừ bỏ nơi này là được, hà tất phải mượn tay ta?’

‘Thiếu Dương… Thiếu Dương…’

Đôi mắt hắn trầm xuống, dần dần nắm bắt được vấn đề:

‘Mấu chốt ở Đại Lương và Thiếu Dương… Thiên hạ đều cho rằng là tranh chấp giữa Thông Huyền, Thanh Huyền, Thái Dương tru diệt Thiếu Dương để lại ẩn họa, dẫn đến Lương Đế trước mặt long thuộc đơn độc khó chống đỡ, cuối cùng Đại Lương sụp đổ… Nhưng thật sự là như vậy sao?’

‘Nhưng Đại Lương là thiên triều! Thiên triều thứ hai sau Đại Ngụy… Thanh dụ đã ám chỉ, Đại Triệu rơi vào tình cảnh như ngày nay, cũng là do có tâm thiên triều mà ra - nhưng Ngụy, Lương, Triệu một triều lại đoản mệnh hơn triều trước, điều này cho thấy sự phòng bị của kẻ chủ mưu ngày càng nặng nề…’

‘Khi Thái Dương tru diệt Thiếu Dương, trên Lạc Hà sơn là bi hay hỉ? Trên Lạc Hà sơn có mấy tiếng nói?’

Ánh vàng trong mắt hắn dần dần thu lại, ghi nhớ sâu sắc mọi thứ, ngồi trên chủ vị, nhìn linh bảo trong tay không nói lời nào.