"Tạ đạo hữu...?"

Vị Chân nhân được gọi là Tạ đạo hữu dường như chợt tỉnh ngộ, thở ra một hơi dài, nói:

"Tiền bối... thật phi thường!"

"Những Vu phù trong động phủ này thật phi thường, bản thân bí cảnh động phủ này cũng thật phi thường... Nếu người ở trong đó đạo hạnh đủ cao... thậm chí có thể dùng nó để ẩn mình, bức lui địch thủ... Thậm chí... ta nghi ngờ có thể thu nạp động phủ này lại!"

Hai người này chính là Yến Độ Thủy và Tạ Hổ!

Khoảng cách giữa Tây Hải và Tây Liêm Hải thật sự quá xa xôi, bên Lý gia đã sớm xử lý xong mọi chuyện, hai người dường như mới vừa xem qua động phủ đó. Vị Chân nhân Tạ Hổ này hai mắt hơi đỏ, cực kỳ cảm khái, hỏi:

"Có thể hỏi một chút... vị cao nhân mà tiền bối quý tộc năm xưa gặp... rốt cuộc là dáng vẻ thế nào?"

Điều này khiến Yến Độ Thủy trầm mặc, lâu sau mới nói:

"Tổ tông đời đời của ta đều đoán hắn là nhân vật của Âm Thế, nhưng lúc đó trong miệng hắn nói là Tiên..."

Tạ Hổ thần sắc ngưng trọng, nói:

"Vị này, e rằng không nằm trong Tam Huyền."

"Đạo thống của ta tu hành Vu Lục, tổ tông truyền thừa cũng đã có niên đại. Sư tổ của ta từng luận bàn với Đoan Mộc Khuê kia, coi như có vài phần giao tình, cũng khá hiểu biết về truyền thừa của Tam Huyền và Vu Lục."

"Vị này có phải người Âm Ty hay không ta không biết, nhưng cho dù là, cũng là ngoại đạo thành quỷ, gia nhập Âm Ty."

Yến Độ Thủy tuy giữ bảo địa này nhiều năm, nhưng bản thân cũng không phải đạo thống Thượng Vu hay Tịnh Hưu gì, thật sự không phân biệt rõ được sự huyền diệu trong đó, cũng không quan tâm lắm. Nghe một hồi, thở dài nói:

"Chỉ hy vọng có chút giúp ích cho đạo hữu..."

"Giúp ích... thì khó nói lắm."

Tạ Hổ nghe lời này, thần sắc phức tạp, nửa mừng nửa buồn, đáp:

"Sư tổ của ta từng cùng Đoan Mộc Khuê thảo luận Huyền đạo, vị Chân nhân danh chấn Nam Bắc này từng có một câu thế này: 【Thượng Vu tựa không mà thực tối tăm, chỉ vì ứng kiếp mà thôi, ta nếu chứng nó, e rằng không còn tính mạng.】"

Yến Độ Thủy tuy ở nơi xa xôi, nhưng cũng từng nghe qua tên Đoan Mộc Khuê, ngẩn người, nói:

"Ta nghe nói hắn cực kỳ bá đạo, cương ngạnh tự phụ, tự cho là được Tiên nhân điểm hóa, uy thế vô cùng, lại cũng có lúc nói ra lời như vậy sao?"

"Tiên nhân... Tiên nhân cũng không phải chỉ có một. Âm Ty nếu như không có Tiên nhân, làm sao từ xưa kéo dài đến nay?"

Tạ Hổ thần sắc ảm đạm, nói:

"Sư tổ của ta bèn khuyên hắn: 【Tiên nhân nói được Kim, há lẽ nhất định là Kim của Thượng Vu? Dư nhuận còn đó, hãy kỳ vọng nhiều hơn.】"

"Nhưng lời ngươi nói không sai, vị tiền bối này cương ngạnh tự phụ, bá đạo chuyên quyền, một mực trên con đường này đi đến chết. Dù lợi hại như hắn... cũng không thể Thành đạo... Thiên hạ còn ai dám thử nữa đây?"

Người trung niên này quay đầu lại, nhìn Yến Độ Thủy, trịnh trọng cảm tạ nói:

"Động phủ này của lão tiền bối khắc họa là Vô Thượng Huyền phù, lời lẽ hàm súc, ý nghĩa sâu xa, vãn bối thụ ích lương đa. Nhưng Huyền phù dù lợi hại đến đâu, cũng không sánh bằng Tiên thư năm xưa. Đoan Mộc Khuê còn không thành, vãn bối lại có thể làm sao đây? Ta tu Thượng Vu, nhưng cầu đạo lại ở ngoài Thượng Vu, phù này với việc ta cầu đạo vô ích!"

Yến Độ Thủy ngây người đứng tại chỗ, lâu không nói gì, chỉ cảm thấy trong lòng dâng lên một nỗi chua xót. Lại thấy Tạ Hổ chuyển giọng, cúi mày nói:

"Nhưng có bức Huyền phù này, Tham Tử có thể qua! Không thể không nói là đại ân vậy!"

Lão nhân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, mừng rỡ nói:

"Vậy thì tốt... vậy thì tốt!"

Trong lòng lão tràn ngập vui sướng, đã bắt đầu mưu tính làm sao đi báo tin mừng cho Lý Hi Minh, vắt kiệt hoàn toàn lợi ích từ tin tức mà Tạ Hổ đưa ra trong khoảng thời gian ngắn ngủi này.

Thấy lão nhân sắc mặt trắng bệch, miệng vẫn còn lẩm bẩm, đáy mắt Tạ Hổ lóe lên một tia thương hại, nhẹ giọng nói:

"Ta biết tiền bối mong cầu điều gì, nhưng tiền bối... cầu đạo ở chính mình, du ngoạn thiên địa, mới chính là Đại đạo tu tiên, hà tất phải nhờ cậy vào tử tôn? Thật sự là sai lầm. Tiền bối dù sao cũng có thần thông, nếu tiền bối có ý, ta có thể vận dụng một vài Vu Lục thuật, có thể khiến tiền bối hóa giải toàn bộ thần thông, sống thêm vài chục năm nữa... Có lẽ có chuyển cơ?"

Yến Độ Thủy nghe nửa câu đầu của hắn, mặt mày hớn hở, nhưng nửa câu sau lọt vào tai, khiến lão ngây người quay đầu nhìn Tạ Hổ, thấy người trước mắt đứng dưới ánh trăng, ý khí phong phát, lão nhân cười nói: