Trời vừa hửng sáng, con đường lại thêm lạnh lẽo, tiếng trục kiệu vang vọng trước cổng. Một thanh niên khoác huyền y bước xuống kiệu, cánh cổng đỏ son mở rộng, người đầu tiên chạy ra lại là một bé trai.

Đứa trẻ này trông thật lanh lợi, bước chân nhẹ nhàng, hai mắt kim quang ẩn hiện, nét mặt tươi cười, hớn hở dừng bước trước cổng, nhìn chằm chằm thanh niên, cười đáp:

"Tứ thúc... người đi triều hội về rồi."

Lý Giáng Lương trên mặt tức khắc hiện lên nụ cười, nắm lấy bàn tay nhỏ kia, nói:

"Đây là sinh thần của Toại Xử, tứ thúc không hề quên..."

Thế là từ trong tay áo huyền bào lấy ra một vật, lại là một viên châu tròn cỡ hạt đào, ánh sáng rực rỡ, đứa trẻ vui mừng khôn xiết nhận lấy, hai người cùng nhau đi vào, bên thềm cửa nội viện có một bé gái đang đứng, trốn sau cánh cửa, chỉ lộ nửa khuôn mặt, e thẹn cười nhìn hắn:

"Tứ thúc..."

Nụ cười của nàng thoáng vẻ mong chờ, ánh mắt cứ nhìn chăm chú vào tay áo của thúc ấy, Lý Giáng Lương cười rạng rỡ hơn, từ trong tay áo huyền bào lấy ra một chiếc gương nhỏ bằng bàn tay, nói:

"Sao quên Trĩ Nhi được!"

Bé gái mắt sáng rỡ nhận lấy, rất lễ phép nói lời cảm tạ, lúc này mới vén vạt áo, chạy đi tìm huynh trưởng. Lý Giáng Lương mỉm cười nhìn theo hai đứa trẻ nô đùa khuất dạng nơi cuối hồi lang, lúc này mới vào trong viện.

Huynh trưởng hắn mặc đơn y mộc mạc, vén hai tay áo lên, trong tay cầm một chiếc tiểu kéo bạch ngọc, đang chăm chú ngắm nhìn hoa mai trong bình sứ, xung quanh lác đác rơi vài cánh hoa màu hồng phấn.

Lý Giáng Lương tiến lên hành lễ, Lý Giáng Hạ liền cười nói:

"Thật làm khó đệ... đã phải nhọc công đưa huynh về đô thành, không đến nỗi bỏ lỡ sinh thần của hai tiểu gia hỏa này... Toại Xử dễ đối phó hơn, Trĩ Nhi thì khó dỗ lắm..."

So với lúc mới vào triều năm xưa, hai huynh đệ này rõ ràng thân thiết hơn nhiều, Lý Giáng Lương đáp:

"Hai đứa trẻ đều thân cận với huynh, tính tình cũng ôn hòa, là Trâu thị dạy dỗ tốt."

Lý Giáng Hạ dẫn hắn vào ngồi, lắc đầu nói:

"Lời đệ nói không đúng, Toại Xử nghịch ngợm, không bằng Toại Hoàn trầm ổn -- Lý Giáng Lũng tuy không có gì đáng nói, nhưng khoản sinh con thì thật đáng nể, ta chỉ ngưỡng mộ hắn điểm này."

Vị Đại Tống yếu thần, Phụng Chân Quang Vân Sứ trước mắt này nghe lời bác bỏ, lại không chút biến sắc, chỉ thở dài nói:

"Huynh trưởng thần thông sắp thành, e là khó có con nối dõi nữa rồi. Toại Hoàn vẫn được bồi dưỡng làm đích trưởng của Lý thị, hắn cũng có chí tiến thủ, có tư chất đạt tới thần thông... Toại Xử sinh ra ở Đế đô... chưa từng trải sự đời nhiều như huynh đệ Toại Hoàn..."

Huynh trưởng hắn lại cười lên, không chút khách khí nói:

"Đệ nói cũng quá khách khí rồi. Mọi người đều nói Lý thị chúng ta có ba vị Trì Huyền, đệ độc đoán triều cương, huynh uy thế hiển hách, nhưng huynh đệ ta đều hiểu, kẻ có thể ở lại đây Trì Huyền... đã là bại trận từ Vọng Nguyệt Hồ xuống, đã kém người ta một bậc rồi. Mà Toại Xử sinh ra ở Đế đô, ai ai cũng gọi hắn công tử, lẽ nào là chuyện tốt sao? Cùng là huyết mạch Minh Dương, nhi tử này của ta lớn lên ở hậu viện thâm cung, không gánh vác trách nhiệm gì, cũng chưa từng thấy sự đời, sau này gặp các tộc huynh, chẳng phải sẽ tự thấy hổ thẹn hay sao. Chỉ có Lý Giáng Lũng là vận khí tốt, sinh con sớm hơn, được Chân nhân ban tên."

Nghe huynh trưởng nói xong những lời này, Lý Giáng Lương thật sự không biết đáp lại thế nào, lắc đầu, nói:

"Ta nghe nói... phụ thân đã đi Tây Hải."

Lý Giáng Hạ vẻ mặt nghiêm lại, nói:

"Quả nhiên là đệ tin tức linh thông... có phải đã xảy ra chuyện gì không?"

Lý Giáng Lương cười khổ, đáp:

"Đây có thể là chuyện gì chứ... Chuyết kinh than phiền một câu, nói gì về chuyện ban thưởng bảo vật, 【Thiên Dưỡng Ung】 là cơ duyên của riêng Quân thượng, cũng không phải bên Dương thị lấy ra, trong đó lại có một đạo pháp thuật thần diệu có khả năng thu nạp, trấn áp và đoạt lấy tinh hoa..."

Hắn nhướng mày, thở dài nói:

"Tính cách của phụ thân... huynh cũng biết, một đường tìm đến tận Tây Hải, bắt một Yêu vương Nhị Thần Thông, nghe nói còn chẳng cần động thủ, chỉ một đạo thần thông, một viên linh bảo mà thôi, dọa cho đám tán tu sợ mất mật."

Lý Giáng Hạ nghe xong trầm mặc một lát, nói:

"Thần thông hiện giờ của phụ thân, chỉ sợ Đại tướng quân cũng không dám nói chắc thắng được ngài!"

Lý Giáng Lương thở dài nói:

"Há chẳng phải sao? Chỉ khổ cho Tây Thục phân thân vô thuật, Bắc Triệu quần long vô thủ..."

Lý Giáng Hạ liếc nhìn hắn một cái, đáp:

"Phụ thân thần thông càng cao, bọn họ càng ném chuột sợ vỡ bình, không làm gì được ngài. Ngày nào đó đến Đông Hải, các người muốn nhìn cũng chẳng thấy rõ nữa đâu!"