Lý Giáng Lương đáp lại qua loa, dường như có chút lơ đãng, rất lâu sau mới nói:

"Huynh trưởng đã từ phương Bắc tới, có từng đi qua Vọng Nguyệt Hồ không? Gặp phụ thân chưa?"

Lý Giáng Hạ ngẩn người, đáp:

"Tự nhiên là từ hồ thượng đi qua... chỉ là Tư Mã Nguyên Lễ đang trấn thủ, không thấy thân ảnh phụ thân, không phải vẫn ở Tây Hải sao?"

Lời này khiến thanh niên trước mắt hơi cúi mày, trong miệng lại cười nói:

"Đây cũng là chuyện đáng chúc mừng, Đại tướng quân vừa vặn điều ta đến phương Bắc hiệp phòng, ta cũng phải đi từ hồ thượng, vừa vặn gặp phụ thân một lần, hướng hắn chúc mừng một hai."

Huynh trưởng cười nói:

"Vậy đệ phải cẩn thận rồi! Đình Châu là đất Tu Võ không chiếu rọi, cảm giác bị đánh rớt Trì Huyền không dễ chịu đâu!"

Lý Giáng Lương chỉ cười đi ra, một đường cáo từ, bước lên kiệu, liền nghe thấy tiếng roi da cùng tiếng gọi, huyễn thải thiểm thiểm, người đi đường hai bên nhao nhao nghiêng mắt nhìn.

Bên ngoài quang thải lấp lánh, bên trong kiệu lại tối tăm, u u ngồi một nữ tử, một thân bạch y, thần sắc trầm uất, thấy hắn liền mở miệng, nói:

"Thế nào?"

Lý Giáng Lương lắc đầu, nói:

"Nàng nghĩ nhiều rồi, phụ thân dù gặp huynh trưởng, cũng chỉ là những lời khích lệ hỏi thăm, cùng lắm hỏi thăm hai đứa trẻ, lại làm sao nói đến thu hoạch?"

Nữ tử thần sắc trầm trầm, đáp:

"Không thể không đa tâm, Khuất Duyên của Lạc Hà sơn khi đó là nhân vật cùng thời đại với Trọng Minh lục tử, tu sĩ nghe giảng trước tọa Chân Quân, bản lĩnh cực lớn không nói, cực kỳ có khả năng là được Chân Quân ngầm cho phép... là bố cục của một mạch Thiếu Dương."

"Chính vì thế, Xả, tiểu yêu không nơi nương tựa, thần thông không hiển lộ kia mới có thể cẩu hoạt năm trăm năm, chuyện của Chiêu Cảnh chân nhân tuy là ngoài ý muốn... nhưng lại sợ có mèo mạt."

Lý Giáng Lương cúi mày, ngữ khí bình tĩnh:

"Có mèo mạt gì mà nói?"

Dương Điền U dừng lại một chút, nhận thấy sự không thoải mái của hắn, nói nhỏ:

"Lạc Hà hành sự từ trước đến nay là hai thái cực, hoặc là làm việc của thần tiên, cao cao tại thượng, hoặc là tay cầm pháp bảo, khiến người ta vạn kiếp bất phục, cho dù... cho dù là Chân Quân, cũng có nguy cơ cố tôn phục kiến, tranh đoạt Ngũ Hành chi nguy... một đám pháp bảo kia cao cao tại thượng, làm sao có thể không cẩn trọng."

"Thiếu Dương cũng coi như cấm luyến của Thông Huyền, huống chi cục diện hiện tại, Quyết âm sụp đổ, Thiếu âm ly tán, Minh Dương sa đọa, Thiếu Dương phân liệt, Thái Âm Thái Dương, chìm trong kim cổ, loại chuyện này, vốn không nên đụng vào... đặc biệt là liên quan đến vật phẩm của Thiếu Dương hoàn chỉnh."

Lý Giáng Lương nhíu mày nói:

"Hiện giờ đồ vật đã bị phụ thân phân chia rồi, có gì đáng lo lắng, ta đi một chuyến hỏi rõ là được, còn về việc trong động phủ có đồ vật khác hay không, Lạc Hà tự mình rõ nhất!"

Vị trọng thần Đại Tống này từ trước đến nay lấy ôn hòa đối đãi người khác, nhưng hành động liên tục khiến hắn thử dò xét người thân rõ ràng đã chạm đến giới hạn của hắn, trong đồng tử màu vàng lóe lên một tia sắc bén, cắn răng nói:

"Tự mình bố cục tính toán nhà ta, nhà ta còn phải ngược lại lo lắng sợ hãi, sợ rằng có chỗ nào làm không vừa ý bọn họ... ta thấy... Mậu Quang còn bá đạo hơn bất cứ Minh Dương nào!"

Lời này vừa nói ra, Dương Điền U theo bản năng quét nhìn khí đen lượn lờ xung quanh, sợ rằng lọt vào tai người thứ ba, chỉ nói:

"Trong biển là trong bàn cờ, làm gì cũng không sao, nhưng Tây Hải là ngoài bàn cờ, chiêu số gì cũng có thể dùng ra, chỉ mong chàng trở về hỏi một tiếng này, để Chiêu Cảnh chú ý..."

Lý Giáng Lương liếc nhìn nàng một cái, thở dài nói:

"Chân nhân cũng là trưởng bối của nàng."

Dương Điền U nhận ra mình quá nóng vội, nhất thời lỡ lời, trực tiếp gọi đạo hiệu của Lý Hi Minh, chỉ cúi mày nói:

"Là thiếp lỡ lời..."

Nàng trầm mặc hồi lâu, hơi có chút ủy khuất nói:

"Oan gia... thiếp đây... cũng là vì chàng mà nghĩ, ngoài thiếp đây ra, có ai quan tâm Đình Châu có nhúng tay vào bố cục của Thiếu Dương hay không? Thiếp nghe bọn họ nói hai câu nhàn đàm, lại phải lén lút hỏi chàng..."

Lông mày của Lý Giáng Lương giãn ra, ôn nhu nói:

"Ta hiểu tâm ý của nàng, chỉ là... không nhịn được tức giận mà thôi."

Dương Điền U lau nước mắt, tựa vào vai hắn, trong lòng âm thầm chua xót:

'Cả họ Dương, người hy vọng Ngụy Vương thành đạo, làm giấc mộng đẹp rằng sau khi Ngụy Vương thành đạo vẫn có thể bảo toàn bản thân... cũng chỉ có một mình thiếp mà thôi... mấy tỷ muội đều cười thiếp ngây thơ... nhưng đâu phải tham cái danh hiệu Minh Dương chân quân làm cậu vợ? Thiếp là người Âm Thế, sớm muộn gì cũng phải trở về Âm Thế, người nhà họ Lý thiếp hoàn toàn không quan tâm, là vì tính mạng của chàng mà suy nghĩ thôi...'

Nước mắt nàng rơi như mưa, rắc trên huyền y màu xanh tím của nam tử, dưới sự nâng đỡ của pháp lực trong suốt như châu báu, Lý Giáng Lương vuốt tóc nàng, nói nhỏ:

"U Nhi, ta biết tâm ý của nàng."