Ngoài Thanh Hốt chân nhân được mời đến trấn thủ nơi đây, thế mà còn có sư đồ Hiến Dao, Thành Duyên!

"Chư vị đạo hữu!"

Hai người này dường như đến tìm Tư Mã Nguyên Lễ, Lý Hi Minh cười nói một câu, liền thấy Thanh Y chân nhân kia lập tức đứng dậy, nhìn sắc mặt của hắn, khen ngợi nói:

"Thời gian ngắn như vậy, đạo hữu lập tức có thu hoạch, thật lợi hại!"

Tây Hải dù sao cũng xa xôi, chuyến đi này Lý Hi Minh chuẩn bị mất mấy tháng, giữa đường dò hỏi tin tức, luyện chế đan dược, bố trí sắp xếp đều cần thời gian, sau khi Lý Chu Nguy trở về, hắn còn phải sắp xếp chuyện Đạo Thằng, chờ đến khi xong xuôi trở về, đã qua hơn một năm.

Tư Mã Nguyên Lễ ở Tây Hải hiển nhiên có nhân mạch, trừ diệt yêu vật kia rốt cuộc tốn bao lâu trong lòng hắn rõ như ban ngày, nụ cười khách khí, Lý Hi Minh thì nói:

"Tốn chút thời gian xử lý việc riêng, chỉ sợ rời đi đã lâu, phương Bắc lại có động tĩnh, làm phiền chân nhân thay nhà ta trông coi hồ."

"Không phiền hà... Ở đâu chẳng là tu hành?"

Tư Mã Nguyên Lễ cười đầy ý vị, hai tay chắp lại, nói:

"Ngụy Vương đã đánh cho Thích Lãm Yển một trận đau điếng, hắn đang bận ứng phó với việc truy cứu trách nhiệm!"

Ba vị chân nhân đã đến trước sơn môn, tự nhiên không thể để người ta đứng không, Lý Hi Minh liền dẫn mọi người vào trong, ngồi xuống giữa núi, Tư Mã Nguyên Lễ cười nói:

"Chúc mừng đạo hữu! Yêu vật Xả đó ta cũng từng nghe nói qua, trong tay có một món bảo bối..."

Lý Hi Minh sớm đã biết trong lòng hắn nghĩ gì, khẽ mỉm cười, lấy bàn tay giấu trong tay áo ra, lòng bàn tay rõ ràng đã đặt một viên bảo châu màu xanh biếc, ánh sáng rực rỡ!

Chính là Linh phôi 『Chính Mộc』 của Xả!

Tư Mã Nguyên Lễ không phải không có Linh phôi, mặc dù Nguyên tu chân nhân không tính được thời điểm hắn đột phá, không để lại Linh phôi, nhưng hiện giờ hắn Linh khí Linh bảo đều có, sao lại phí tâm tư luyện chế Linh phôi không vừa mắt chứ?

Lý Hi Minh thấy thủ đoạn luyện chế món đồ này cực kỳ thô ráp, nhưng vẫn có thể kiên trì lâu như vậy trước Thiên Ô Tịnh Hỏa, liền biết chất liệu của Linh phôi 『Chính Mộc』 này của Xả cực kỳ phi phàm, quả nhiên thấy Tư Mã Nguyên Lễ hai mắt sáng lên, cười đùa nói:

"Chiêu Cảnh nếu còn muốn 【Minh Chân Hợp Thần Đan】, trong tay ta thật sự không còn nữa!"

Lời này của hắn tuy mang ý đùa giỡn, nhưng thật sự khiến Lý Hi Minh khựng lại, cũng cười nói:

"Thanh Hốt ngược lại đoán rất chuẩn, thật đáng tiếc."

Thế là cười mà không nói, thế mà lập tức lật tay thu Linh phôi lại.

Trận pháp cũng vậy, hai hậu bối sau này tu hành cũng thế, Lý gia vẫn cần lượng lớn linh vật, nhưng linh vật linh tư trong tay Lý Hi Minh thật sự không ít, đâu cần vội vàng đổi lấy chứ?

'Linh phôi sẽ thoái hóa, qua năm sáu năm, giá trị của vật này sẽ mất đi rất nhiều, nhưng cũng còn quá sớm, người nên gấp phải là Tư Mã Nguyên Lễ hắn.'

Hắn cũng không để ý đến Tư Mã Nguyên Lễ đang trầm tư không nói, quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy Thành Duyên khách khí nói:

"Tiền bối có... thấy yêu vật đó dùng qua bảo bồn không?"

Tư Mã Nguyên Lễ có dự liệu hắn không lấy làm lạ, nhưng Thành Duyên thì có chút kỳ lạ, trong lòng Lý Hi Minh nổi lên nghi ngờ, trên mặt thì cười nói:

"Tin tức thật linh thông."

Thành Duyên từng cùng Lý Hi Minh làm việc, luôn thông minh lanh lợi, có thể nói là hậu bối cực kỳ hiếm có, nghe lời này liền cười lên, nói:

"Nhưng không phải vãn bối đòi hỏi, là một vị bằng hữu đến hỏi, nói là rất hứng thú với vật này, chỉ là thân phận đặc thù, không thể cùng Xả gặp mặt trao đổi, do đó chậm chạp vẫn chưa có được."

Trong lòng Lý Hi Minh đã rõ ràng:

'Thích Tu.'

Hiển nhiên, ranh giới Tiên Thích của những tu sĩ Đông Hải này không rõ ràng như Thái Dương đạo thống, Thích Tu mà Thành Duyên quen biết e rằng không ít, Lý Hi Minh rót trà, tùy ý nói:

"Đang ở trong tay ta, chỉ xem hắn dùng gì để đổi."

Thành Duyên khẽ động môi, âm thanh dẫn dắt bằng thần thông bay vào tai Lý Hi Minh, trong trẻo dứt khoát:

'Vãn bối nguyện ý thay hắn đổi lấy————hai phần 【Linh Tôn Hi Hoa】 thì sao?'

Lòng Lý Hi Minh khẽ động.

Năm đó Lý Chu Nguy ở Trường Tiêu Môn từng có được một phần 【Linh Tôn Hi Hoa】, Lý Hi Minh lấy về dùng qua, có thể nói là hiệu dụng cực tốt, nhất là với loại tu sĩ đạo hạnh không cao, tiến bộ trên thuật pháp đặc biệt khó khăn như hắn, dùng lên hiệu quả càng tốt, khá động lòng, nhưng giá trị hai thứ không tương xứng, hắn cười nói:

"Thứ này không tệ, nhưng chất liệu của vật này cực tốt, vẫn không đủ bù đắp, chi bằng đi tìm linh vật Ly Hỏa, Toàn Đan xem sao."