Lão dường như do dự rất lâu, trên mặt có chút khổ sở, nói:

"Thật là trùng hợp, vừa vặn gặp được Chiêu Cảnh, lão nghe nói quý tộc uy danh lừng lẫy, có vài lời tâm tình muốn nói, chỉ sợ chân nhân chê lão lắm lời."

Lý Hi Minh khá kỳ lạ liếc nhìn lão, gật đầu ra hiệu, lão cân nhắc nói:

"Xả kia tuy không phải nhân vật lợi hại gì, nhưng đã đứng vững thì có đạo lý đứng vững của nó, Tây Phủ Động Nguyên Môn cũng tốt, các chân nhân khác cũng được, tuy không nói gì, nhưng trong lòng cực kỳ khó chịu, thậm chí mấy vị chân nhân bị hủy mất nơi kiếm linh tư, hẳn cũng có chút hiềm khích..."

Lý Hi Minh đã liệu được lão sẽ nói câu này, mỉm cười không đáp lời. Hiến Dao lại nói:

"Lão cũng hiểu Tiên tộc các ngươi hiện giờ đang thiếu thốn, lại được Bệ hạ ban cho 【Thiên Dưỡng Ung】, vừa vặn có thể bù đắp chỗ này, nhưng chuyện không thù oán gì, lại ngàn dặm xa xôi, tru sát một vị thần thông ở nơi xa, thật sự có chút tàn nhẫn, không phải là danh tiếng tốt đẹp gì."

Nụ cười trên mặt Lý Hi Minh hơi nhạt đi, xem như đã hiểu ý của lão nhân gia, cười nói:

"Lời này vô lý, lão nhân gia nói cho rõ ràng! Năm đó Trì thị lấy chư tu Giang Nam giữ sông, thỏa mãn dục vọng cùng cực của Thích tu, chưa thấy ai nói một câu tàn nhẫn, Mộ Dung thị nam hạ, hưởng thụ huyết thực, viên mãn đạo hạnh, cũng không ai tới cửa hỏi thăm, ta cứ ngỡ diệt trừ một tà yêu ăn thịt người, không đến nỗi mang tiếng tàn nhẫn, thì ra là ta đã nghĩ sai."

Lời này rơi xuống bàn, tuy ngữ khí ôn hòa, nhưng không có mấy phần ý tứ tán đồng, đáy mắt Thành Duyên đã lóe lên một tia lo lắng, Tư Mã Nguyên Lễ dường như không nghe thấy, mỉm cười không nói, Hiến Dao thì thở dài nói:

"Xin thứ lỗi cho lão già ta nói vài lời khó nghe... Lê dân là lê dân, có nhiều hơn nữa cũng chỉ là dân, thần thông là thần thông, một người cũng là tiên, đã thành thần thông thì đều là đạo hữu, có vô số bá tánh gặp nạn mà chết, nhưng chưa từng có thần thông nào vô tội mà bị tru sát, đã trốn đến Tây Hải, không oán không thù, ít nhất cũng nên giữ lại chút thể diện... Giết thì thôi đi, cớ sao còn bắt về hành hạ?"

"Chiêu Cảnh nếu như âm thầm lấy máu, nuôi dưỡng linh bảo, cho dù bị người khác biết được, cũng chỉ khen ngươi có thủ đoạn, nhưng bắt thần thông về ăn thịt lột da, bất luận ai nghe thấy cũng phải nhíu mày... Lần này là Xả, lần sau thì sao?"

"Còn như nói là tà yêu ăn thịt người... nên có đạo lý để tru sát... thì lại càng là hành động gây loạn."

Lão vẻ mặt sầu thảm, chắp tay nói:

"Tà yêu cố nhiên là tà, nhưng không thể vì tà mà tru sát, nếu không chẳng phải sẽ khiến các vị thần thông ai nấy đều lo sợ sao? Lý thị các ngươi giương cao chính đạo, thì có ai là không thể giết? Đây là cách làm của Tư Thiên Đâu Huyền, không hợp thời thế, thiên hạ là thiên hạ của người đắc đạo, lấy ngu kiến của thứ dân mà trị người đắc đạo, ắt sẽ bị lật đổ... Chuyện xưa đến nay, không gì không chứng thực điều đó."

Lý Hi Minh híp mắt nhìn lão, nghe Hiến Dao thấp giọng nói:

"Tiền bối xuất thân Quan Lũng, từng chịu ơn Ngụy, lão không phải Tư Đồ Hoắc, có thể hoàn toàn không để ý đến tiên tổ, nhất định phải lắm lời một câu, chân nhân nếu nghe không thuận tai, xin xem xét phần lão già sắp chết này... tha cho lão già này..."

Lão cáo từ một câu, vậy mà cứ thế quay người, đạp gió rời đi, Thành Duyên ở một bên đi cũng không được, không đi cũng không được, rõ ràng là vô cùng khó xử, liên tục cáo lỗi:

"Lão nhân gia tuổi đã cao, nói vài lời hồ đồ, tiền bối xin vạn lần đừng để trong lòng!"

Lý Hi Minh gật đầu, nói:

"Đều là lời thật lòng, ta thụ giáo rồi!"

Thành Duyên sắc mặt phức tạp, chắp tay, vội vã đuổi theo, trong Thái Hư đuổi đến trước mặt sư tôn của hắn, thở dài nói:

"Sư tôn, hà tất phải làm vậy!"

Hắn thấy sư tôn của hắn trầm mặc không nói, biết đây không phải nơi nói chuyện, muốn nói lại thôi, một đường trở về sơn môn bản môn, mây trôi bồng bềnh, tiên sơn lơ lửng, hắn lúc này mới vội nói:

"Năm đó Thiên Võ có Uyển Lăng Thượng Tông, có Lâm thị, Lý thị thay mặt Ngài ấy khắp nơi chinh phạt trừ ác, uốn nắn tứ phương, ngay cả người nhà bọn họ còn mắng Uyển Lăng muốn làm Lôi Cung thứ hai, giờ đây tự nhiên cũng có một Ngụy Vương, dụng ý của 【Thiên Dưỡng Ung】 hẳn là như vậy, một người nguyện đánh, một người nguyện chịu... Sư tôn hà tất phải nhúng tay vào đó?"

Gương mặt Hiến Dao sa sầm, im lặng rất lâu, chắp tay sau lưng đứng đó, cúi mày nói:

"Hà tất? Lão cố nhiên có tư tâm, nhưng Ngụy Vương thành không được! Kết cục cuối cùng sẽ thế nào? Ngay cả một lời khuyên cũng không được nói sao?"