Thành Duyên khẽ thở dài, lặng lẽ không lời.

……

Tiễn Tư Mã Nguyên Lễ đi, Lý Hi Minh chẳng nán lại lâu, cho gọi Lý Giáng Tông đến, lắng nghe cặn kẽ tin tức trong tộc. Vị này thuộc đích hệ chi Bá, quanh năm lo liệu tộc sự, càng thêm thành thục, bái kiến trước sân, rồi lần lượt trình bày.

“……Ngữ Tuế giờ do Toại Hoàn chăm sóc, tam ca cũng từng đến một lần…… nghe nói nhận mệnh lệnh gì đó mà ban sư hồi triều, có ghé hồ xem qua, chỉ là không gặp được hai vị…“

“Còn một việc nữa… khi hai vị đại nhân rời hồ, có hai vị tu sĩ đã có thể đột phá, trong đó có một vị là người dòng chính nhà ta, Toại Khoan, đang chờ ở trong núi.”

Hắn lần lượt trình bày xong, Lý Hi Minh khẽ nhướng mày, nói:

“Đây là chuyện tốt! Thế hệ Toại cũng dần thành khí rồi, là huynh đệ của Toại Ninh phải không? Cho hắn lên đây xem sao.”

Lý Giáng Tông cung kính lui xuống, liền thấy từ trong núi bước lên một thanh niên, mặt mày tròn trịa, song mi khá mảnh, dung mạo chẳng tính là tuấn tú, chỉ vẻ ngoan ngoãn hiền lành, hai tay úp xuống đất hành lễ, cung kính nói:

“Bái kiến chân nhân!”

“Đứng dậy.”

Lý Hi Minh trên dưới đánh giá một lượt.

“Tu luyện 『Thượng Nghi』?”

“Bẩm chân nhân, đúng vậy.”

Dẫu là huynh đệ, dung mạo cùng khí chất của Lý Toại Khoan hoàn toàn khác biệt so với Lý Toại Ninh. Vị thiên tài trận đạo kia khí chất lạnh lẽo thậm chí có phần u sầu, trong lòng luôn như ẩn giấu vô vàn chuyện, còn Lý Toại Khoan lại một mảnh thanh minh, ánh mắt kiên định.

Lý Hi Minh trong lòng gật đầu, thầm nhủ:

‘Là kẻ một lòng một dạ, Minh Cung giúp Đông Phủ nâng đỡ bấy nhiêu năm, cuối cùng cũng ra hai trụ cột.’

Hắn thầm ghi nhớ tên, ban thưởng linh đan, cười nói:

“Đã bế quan, sau khi thành tựu có sắp xếp gì không? Đông Phủ hiếm hoi lắm mới có ngươi cùng ca ca ngươi, đáng lẽ phải trọng thưởng cho ngươi mới phải.”

Lý Toại Khoan bái đáp:

“Vãn bối không dám vô công thụ lộc, nếu có duyên thành công, chỉ nguyện theo quân chinh phạt phương Bắc, thay đại nhân dâng một Sóc đao, giương một Vương kỳ.”

Lý Hi Minh quả thực sững sờ giây lát, nhìn thêm một lượt, khi điểm vào đầu ngón trỏ thì khẽ đẩy lên, đầu ngón tay thoáng hiện một tia minh quang khó lòng nhận thấy.

‘Một mảnh xích thành……’

Đây là lần đầu tiên có người trong tộc Lý, thân là đích hệ đường đường, lại nguyện ý từ bỏ cuộc sống sung túc nơi hồ, rõ ràng muốn tiến về phương Bắc. Lý Hi Minh trong lòng khẽ thở dài, lại chẳng nói nên lời vui hay buồn, trầm mặc giây lát, rồi nói:

“Được, nếu xuất quan, hãy đi tìm Chu Đạt vậy.”

Lý Toại Khoan cung kính lui xuống, hăm hở đi khỏi. Lý Hi Minh chẳng còn tâm trạng hỏi thêm, bước vào Thái Hư, phiêu nhiên mà đi, hướng về đại trận nhà mình mà đáp xuống.

Đại điện màu tím ánh vàng vẫn chìm trong bóng tối, hắn đạp gió mà đến. Lý Chu Nguy tĩnh lặng ngồi ở vị trí đầu đại điện, khoanh chân, hai tay hộ nơi đan điền, lòng bàn tay nâng một viên đan dược Kim Thiền, tựa hồ đang tu hành thần thông.

Âm dương cân bằng chẳng có lợi lộc gì cho 『Xích Đoạn Thốc』, Lý Chu Nguy bèn nâng viên 【Tàn Dương Đoạn Giáp Đan】 này mà tu hành ngay tại chỗ. Giờ đây mở đôi kim đồng kia, chỉ một cái liếc mắt liền nhận ra người trước mắt tâm tư bất an, cười nói:

“Thúc công đây là……”

Lý Hi Minh khẽ thở dài nói:

“Việc của Xả dính đầy tay, giờ xem ra chỉ tốt xấu lẫn lộn. Ta đôi khi nghĩ, nếu không có cái 【Thiên Dưỡng Ung】 này, nói không chừng còn tốt hơn.”

Lý Chu Nguy lắc đầu, hiểu vị trưởng bối này tai mềm, có lẽ đã nghe lời ai đó. Chỉ cười nói:

“Không có 【Thiên Dưỡng Ung】, đến giờ vẫn chẳng phân rõ linh căn kia từ đâu mà đến! Không có đường hối hận để đi, mỗi bước có cách đi riêng của nó. Việc diệt trừ Xả mới là đại sự.”

“Khúc khó nhất này đã giải quyết xong, mấy con súc sinh ở Nam Cương về sau đều là sư xuất hữu danh, thúc công thấy là chuyện xấu… ta lại thấy là chuyện tốt.”

Hắn khẽ mỉm cười, khiến lòng Lý Hi Minh tĩnh lại. Vị Chiêu Cảnh chân nhân này suy tư hồi lâu, rồi thở ra một hơi, nói:

“Ta thực sự không muốn làm lỡ thời gian của ngươi. Ngươi đã tu hành tại nơi này, vừa hay cũng trông coi hồ, ta còn cần lo liệu cho binh khí của ngươi.”

“Làm phiền thúc công rồi.”

Lý Chu Nguy khẽ gật đầu, dõi theo người trước mắt tiêu tán như ánh sáng. Đôi kim đồng kia lại khép lại, quang cảnh trong đại điện chợt tối sầm, chỉ còn viên đan dược giữa hai lòng bàn tay hắn khẽ rung động, tỏa ra ánh hồng ấm áp.