“Thật là một thanh cổ khí tốt!”

[Đại Thăng] chính là từ Thanh Tùng Quan động thiên mà có được, cho dù chỉ là một kiện cổ pháp khí, lại mang một vận vị độc đáo, theo Lý Chu Nguy nhiều năm, giờ đây đã luyện thành linh phôi, càng thêm thần diệu. Liêu Lạc nhất thời không dời mắt đi được, nói:

“Bảo bối tốt… bảo bối tốt…”

Lý Hi Minh bèn cười nói:

“Vốn dĩ định ra ba trăm ngày, không ngờ đi một chuyến Tây Hải, chậm trễ thời gian.”

Thu hoạch của Lý Chu Nguy trên người Quảng Thiền đều ở trong tay Liêu Lạc, ngoài hai kiện hợp lại làm binh khí của Lý Chu Nguy, còn có một đóa Tẫn Thủy Liên Hoa cực kỳ lợi hại, cần ba trăm ngày luyện hóa. Lý Hi Minh tới đây một là vì binh khí của hắn, hai là chăm chú mong chờ phần Tẫn Thủy kia!

Liêu Lạc lúc này mới không nỡ dời mắt đi, cười nói:

“Đã chuẩn bị tốt cho đạo hữu rồi.”

Thế là phân phó các nữ tử bên cạnh, bảo các nàng lui xuống, nhân lúc khoảng trống, nghiêm nghị nói:

“Linh phôi này lợi hại, lại làm loạn suy nghĩ của ta rồi…”

Lý Hi Minh nhất thời ngẩn ra, nhướng mày nhìn lão. Liêu Lạc thở dài nói:

“Phần kim phôi do linh vật kia tạo thành, ta đã đúc thành hình kích, chuẩn bị luyện hóa cho Ngụy Vương, đề xuất năm sáu loại lưỡi kích, Đại Chân nhân luôn không hài lòng. Giờ đây thấy linh phôi này, mới biết suýt chút nữa hủy đi bảo bối!”

Lão nam tử này ngày thường luôn tiêu dao tự tại, ung dung tự tại, nhưng giờ khắc này hai mắt sáng rực, có vài phần kích động, nói:

“Bảo vật này là hình chế cổ Nguỵ, được Ngụy Vương dùng nhiều năm, là thích hợp nhất. [Không Duyên Tịnh Bảo Lô] trong tay Đại Chân nhân có một [Trí Cách Luyện Pháp], vừa vặn khiến linh phôi này dùng được! Hơn xa cách ta khổ công suy nghĩ gấp trăm lần!”

Thanh binh khí Lý Chu Nguy sắp luyện chế này phi phàm vật, linh vật linh tư ném vào cũng nhiều, Lý Hi Minh coi trọng lắm, thần sắc cũng trịnh trọng lại, hỏi:

“Nguyện nghe kỹ càng.”

Liêu Lạc nói:

“Bảo lô này trong tay Đại Chân nhân chính là vật của cổ tu, là truyền thừa của Đâu Huyền [Hoành Yển Hộ Sa], dùng hai đạo linh vật Canh Ổng đúc thành, bên trong có ba đạo Ổng hỏa, ba đạo chân hỏa. [Trí Cách Luyện Pháp] có thể luyện đi một loại linh vật nào đó trong linh khí, không cần khiến bản thân linh khí luyện hóa thành dịch… Sớm nhất là những tu sĩ bán tiên bán thích dùng để luyện chế thích khí…”

‘Vốn tưởng gia tộc ta giờ đây đủ giàu có… trước mặt những người này vẫn kém một bậc, không có căn cơ sâu dày như vậy…’

Lý Hi Minh vừa nghe tới bảo bối này, thầm cảm khái, trong lòng khẽ động, hiểu ý lão, nói:

“Thì ra là thế… Chính là lấy hình thể [Đại Thăng], bỏ đi tạp chất, luyện hóa linh vật vào trong.”

Liêu Lạc lắc đầu, giải thích nói:

“Vậy thì đã rơi vào hạ sách rồi. Là bảo lưu bản thân [Đại Thăng], nhất là bảo lưu phù chú, ý tượng do các chú khí sư Nguỵ Quốc trước kia để lại, thậm chí là khí tức do Ngụy Vương dùng binh khí nuôi dưỡng nhiều năm…”

“Phương pháp đạo hữu nói, pháp luyện khí thông thường cũng có thể làm được, chỉ là bản chất đã không còn là thanh binh khí trước kia. Nếu là linh khí có linh tính, luyện như vậy, linh tính tất mất. Nhưng dùng pháp môn của ta, vẫn có thể bảo lưu.”

Lý Hi Minh tuy không thông luyện khí, nhưng cũng phân biệt được tốt xấu, liên tục gật đầu, nói:

“Cứ theo pháp môn của đạo hữu!”

Hai người đang đàm luận, liền thấy một người tiến lên, bưng ngọc bàn phủ khăn đỏ. Hất tấm khăn lên, trong đó đặt một bình, một khối kim loại, hào quang rực rỡ.

Khối kim loại kia nền màu trầm uất, phía trên có huy quang, ánh sáng chói mắt. Lý Hi Minh nhận ra --- bản thân từng có được một phần, chính là [Trầm Quảng Tuế Kim] hợp thủy, sau này hiến cho Bạch Long Đào thái tử thuộc Long tộc làm hạ lễ.

Liêu Lạc lại chỉ vào bình này cười nói:

“Trong bình này chính là thứ tốt! Một trong các loại 『Tẫn Thủy』, gọi là [Quy Khê Tẫn Thủy]. Loại nước này tuân theo đạo chuyển dời của Tẫn Thủy, vận hành theo đạo Huyền Thiên, không thể phục dụng, luyện đan, nên gọi là Tẫn Thủy, không gọi là Thuần Nguyên… Bất quá giờ đây nhiều đạo thống đã thất truyền, cũng có thể gọi lẫn lộn, nhưng hiệu quả không hề thua kém chút nào, đạo hữu có thể thử xem!”

Lý Hi Minh nhất thời trong lòng vui mừng, cầm lấy trong tay, liền thấy trong bình màu xám nhạt, cuộn trào không ngừng, thầm nghĩ:

[Động Lộ Nguyên Thủy] quá mức trân quý, cho đến nay chưa từng sử dụng, loại Tẫn Thủy này có thể nói là loại linh thủy thứ hai mà ta có thể nắm chắc trong tay rồi!

Hắn nhìn kỹ, chỉ cảm thấy yêu thích không buông tay, Liêu Lạc thì cười nói:

“Ta nhớ đạo hữu trong tay còn có một phần [Trường Việt Chấp Biến Kim], cùng [Quy Khê Tẫn Thủy] này cực kỳ khế hợp, có thể thử luyện một món bảo bối bảo tồn tính mạng, tránh đi tai kiếp!”