Lý Hi Minh nghiêm mặt, nói:

"Nếu đạo hữu không nhận, sau này ta quyết không dám đến tìm ngươi nữa!"

Lý Hi Minh nghĩ rất đúng, vật thuộc tính Hợp Thủy đối với đạo thống nhà mình là không phù hợp nhất, dù Giáng Thiên hay Khuyết Uyển cũng đều không chuộng Hợp Thủy, vừa hay dùng để trả nhân tình, nếu không cầm trong tay lại phải đi đổi với người khác, vì vậy thái độ của hắn cực kỳ kiên quyết, gần như ép buộc Liêu Lạc chân nhân phải nhận lấy.

Lúc này mới dùng hai ngón tay ấn lên Cự Khuyết, khẽ nhấc lên, dẫn ra vật lấp lánh ánh kim kia.

[Trường Việt Chấp Biến Kim]!

Vật này vẫn luôn được cất giữ trong Cự Khuyết của hắn, dùng để tu hành đạo [Đế Kỳ Quang] kia, nhưng đạo hạnh của Lý Hi Minh so với Lý Chu Nguy thật sự không cao, mấy đạo Ly Hỏa thuật pháp còn tu hành chẳng mấy chuyên cần, huống chi là [Đế Kỳ Quang] này, nên lúc này hắn cực kỳ quả quyết, dứt khoát lấy ra.

Từ chối thì từ chối, nhưng thái độ của Liêu Lạc rõ ràng đã thân thiết hơn nhiều, thậm chí có chút ngượng ngùng vì nhận đồ của người khác, dù sao cho dù không có tầng quan hệ Đế Diễm kia, thu hoạch được một viên linh vật Hợp Thủy cũng tuyệt đối là hậu hĩnh!

Lão vội vàng cất [Quy Khê Tẫn Thủy] và [Trường Việt Chấp Biến Kim] đi, trịnh trọng nói:

"Việc này cứ giao cho ta, nhất định sẽ xử lý ổn thỏa cho đạo hữu!"

Lý Hi Minh cười nói:

"Tẫn Thủy không vội, nhưng binh khí thì cần sớm một chút, để Ngụy Vương tay không thì không hay."

Liêu Lạc trịnh trọng gật đầu, đang định nói gì đó, lại nghe đệ tử vội vàng lên bẩm báo:

"Bẩm chân nhân, có một vị Thần Thông đã tới chân núi, tự xưng là tán tu Tây Hải Tạ Hổ, đến tìm... Chiêu Cảnh chân nhân."

Tạ Hổ?!

Lời này vừa vang lên, Lý Hi Minh nhướng mày, đầu tiên là không thể tin nổi, đáy mắt lập tức lóe lên một tia nghi ngờ:

Lại tìm đến tận đây... xem ra đã đi qua Hồ Thượng... chẳng lẽ hắn còn muốn tính sổ với ta sao!

Liêu Lạc trầm ngâm không nói, ngẩng mày nhìn hắn, Lý Hi Minh nhấp trà cười nói:

"Nguyên văn là vậy?"

Đệ tử kia vội vàng nghiêng người hành lễ, đáp:

"Vâng."

"Vậy mời hắn lên đi."

Mưa trên núi càng lúc càng lớn, ngoài sân liền thành một bức màn trời, nhuộm mọi thứ thành màu xám trắng. Dưới cơn mưa xối xả, lại vọng đến tiếng ngọc thạch va chạm trong trẻo. Một nam tử đội nón lá, mặc áo tơi đã đến trước điện, sau lưng là một thiếu niên cúi đầu không nói. Nam tử chống cây gậy dài treo đầy ngọc kiếm xuống đất, giọng trầm thấp:

"Có phải Lý chân nhân không?"

Lý Hi Minh vận một đạo mệnh thần thông, nhìn từ xa, trong mưa tràn ngập khí tức sắc bén, hắn từ trên điện bước xuống, nói:

"Chính là ta!"

Tạ Hổ ngẩng đầu lên, khuôn mặt kia cuối cùng cũng lộ ra khỏi bóng râm của chiếc nón lá, hắn cẩn thận nhìn Lý Hi Minh một lượt, rồi lấy từ trong lòng ra một hộp ngọc, thản nhiên nói:

"Yến tiền bối đã thọ tận mà qua đời, tọa hóa tại Tây Liêm Hải, lấy thân nuôi dưỡng tổ địa. Ta được lão nhờ cậy, đến đây gặp đạo hữu ---- đây là hậu nhân của lão, Yến Như Già."

'Yến Độ Thủy vẫn lạc rồi!'

Lý Hi Minh thoáng nét đìu hiu, thuận thế nhìn sang, thiếu niên kia dung mạo không tuấn mỹ, nhưng thân hình cao lớn, nét mặt kiên nghị, rất nhanh nhạy quỳ xuống đất, dập đầu mấy cái thật kêu trước mặt hắn, cung kính nói:

"Vãn bối bái kiến chân nhân!"

"Ta nhớ kỹ ngươi rồi."

Yến Độ Thủy tuy đã chết, nhưng lão đã đốt cháy những tia sáng cuối cùng của sinh mệnh đến cực hạn. Năm chữ này tuy đơn giản, lại đại biểu cho tình nghĩa của một vị chân nhân. Thiếu niên kia lập tức cảm kích đến rơi lệ, liên tục dập đầu, Lý Hi Minh thuận thế lấy ra một ít linh vật thưởng cho hắn, rồi đỡ hắn dậy.

Thế rồi hắn bấm ngón tay tính toán, nhớ lại những gì thấy ngày đó, đáp:

"Chuyện này... có hơi sớm."

Tạ Hổ gật đầu, nói:

"Trước khi thân vong, lão đã liên tục chế ra ba đạo phù, lưu lại làm hậu thuẫn, rồi vẫn lạc ngay tại chỗ, lão nhờ ta chuyển một lời đến đạo hữu."

"Hai họ Triệu Yến, ẩn cư tại Tây Liêm, sớm đã không còn biết đến tiền duyên tông tộc, phú quý Ung Kinh. Sợ cả tộc bị diệt vong, chỉ nguyện đời đời kiếp kiếp không trở lại... Mong Chiêu Cảnh niệm tình giao hảo riêng, vạn lần khoan dung... Lâm Dịch vô cùng hoảng sợ, cảm kích rơi lệ."

Lý Hi Minh nhất thời im lặng, đã hiểu ý của lão chân nhân này:

'Hai nhà Ngụy Yến cuối cùng vẫn có duyên pháp ràng buộc, nhà lão giờ đây một Tử Phủ cũng không có... thật sự không muốn con cháu đời sau tham dự vào chuyện Giang Nam nữa rồi.'

Hắn thở dài một hơi, nhận lấy hộp ngọc trong tay đối phương, nhẹ nhàng mở ra, mơ hồ thấy bên trong là một thẻ ngọc giản, hẳn là chuyện về bí cảnh kia, bèn cất vào trong lòng, giơ tay nói: