Lý Hi Minh dõi mắt nhìn hắn đi xa, lại trút được một nỗi lòng, lúc này mới xoay người vào điện, nghe Liêu Lạc khen ngợi:

"Quả là một nhân vật dứt khoát."

Hai người uống trà xong, Liêu Lạc khẽ dừng lại, nghe Lý Hi Minh trầm giọng hỏi:

"Đạo hữu trong tay có Lục Thủy chăng?"

Lời này khiến Liêu Lạc khẽ ngẩn ra, hỏi:

"Đây là..."

Lý Hi Minh cười nói:

"Cũng chẳng cần trao đổi, chỉ là ta đã đáp ứng một vị đạo hữu luyện đan, trong đó cần Lục Thủy làm vật dẫn, chỉ dùng một lần là đủ!"

Đan dược trong lời hắn nói tự nhiên là vì Đạo Thằng chân nhân ở Tây Hải. Đan này trước cần Lục Thủy biến hóa, Phủ Thủy phụ trợ, mới có thể thành sự. Trong tay hắn đã có Phủ Thủy, chỉ còn thiếu một vị Lục Thủy này mà thôi.

Nhưng vị chân nhân trước mắt lại tỏ vẻ khó xử, dường như đang cúi mày suy tư điều gì. Chẳng mấy chốc, lão giãn mày ra, cười nói:

"Vật này trong tay ta không có, nhưng Huống Vũ lại có một phần [Đường Nghi Lục Thủy], còn gọi là [Thanh Đường Nghi Thủy Trì Nguyên], cực kỳ thần diệu, ngươi cứ việc tìm nàng mượn!"

Lý Hi Minh tức khắc mắt sáng lên, thầm gật đầu, trong lòng đã có an bài:

"Nhân tiện đi một chuyến Tân Vũ... Đứa trẻ Khuyết Nghi kia cũng đã ở hải ngoại trấn thủ nhiều năm rồi, thuận đường gặp nàng một chút."

...

Hải thủy thăm thẳm, ưng tước lượn vòng.

Trên đảo nhỏ, mưa bay lất phất, một nữ tử vận váy tím bước đi trên đỉnh đại trận, sắc mặt hơi tái nhợt, cúi đầu nhìn cảnh vật dưới chân, ngữ khí trầm tĩnh:

"Đây là lần thứ tư rồi... Nếu ta tới chậm một bước, e rằng vật kia sẽ xông ra, nói không chừng cả Tân Vũ quần tiêu sẽ hóa thành bùn lầy chìm xuống ngay tại chỗ, không ai ngăn cản nổi."

Nàng dung mạo kiều hảo, mày cau ưu lự, chính là Đinh Lan chân nhân.

Đinh Lan thực ra không cao, nữ tử bên cạnh nàng thân hình còn cao hơn một chút, đạo bào màu xanh nhạt, ngũ quan nhu hòa, đôi mắt có sắc lam tím, giữa mày vương vấn ưu lự nhàn nhạt, nói:

"Không có động tĩnh là tốt rồi, nếu thật sự xảy ra chuyện gì, nơi này cũng chẳng phải việc của hai người chúng ta."

Nỗi ưu lự của Huống Vũ không phải không có lý, Đinh Lan chỉ cau mày nói:

"Chuyện này nàng đã bẩm qua Đế Diễm chân nhân chưa?"

Huống Vũ thở dài một hơi thật dài, nói:

"Tỷ cũng vậy, Hành Tinh tỷ tỷ cũng thế, đều từng nhắc đây là việc riêng của Thái Dương Đạo thống. Ta chỉ xem như nửa người thuộc Hành Chúc tu sĩ, mới tới đây giúp đỡ, sao có thể hỏi?"

Đinh Lan hiển nhiên có chút ngoài ý muốn, nàng trầm mặc một lát, nói:

"Vậy thì cứ chờ thêm chút nữa đi. Ngày nào thật sự không giữ nổi, hẵng nhắc lại chuyện này... Thần thông của nàng... có tiến triển chăng? Nếu có thể đột phá, hẳn là có thể kéo dài thêm chút thời gian."

Huống Vũ có chút do dự, nói:

"Chậm chạp không thành, mấy năm trước lại thất bại một lần. Tuy giờ đây Tiên cơ đã phục hồi, nhưng trong lòng ta vẫn không nắm chắc... Đạo 'Tu Việt' tuy hiển thế, lại khó tu thành."

Hai vị tiên tử ngự phong bay về cung khuyết. Mưa nơi điện vũ vẫn tí tách rơi. Huống Vũ thấy bốn bề không người, khẽ giọng nói:

"Chu Cung đạo hữu... thế nào rồi?"

Nhắc tới Chu Cung, sắc mặt Đinh Lan tức khắc phức tạp, thậm chí có vài phần hổ thẹn.

Không bàn đến phẩm hạnh cá nhân, trong thời kỳ Thái Dương suy bại này, vị chí giao hải ngoại của nàng đã làm đủ tốt, lại không thu được lợi lộc gì, ngược lại nàng, Đinh Lan, lại có vài phần ý tứ lợi dụng người ta...

Nàng ngồi xuống, chỉ cúi mày nói:

"Mấy hôm trước ta cũng tới thăm nàng, thương thế đã khá hơn một chút, nhưng vẫn tổn hao cực lớn... Mấy chục năm cũng chưa chắc khỏi, e rằng phải tới trăm năm... Chờ thân thể nàng khá hơn một chút, hẵng bàn chuyện khác..."

Huống Vũ nâng ngọc hồ, rót ra linh dịch trong vắt, trịnh trọng nói:

"Lời này nói rất đúng. Nàng dù sao cũng là một vị Tử Phủ. Chỉ cần cố thủ không lộ diện, chống đỡ tới khi chiến sự Nam Bắc xuất hiện biến cục lớn, Khổng Đình Vân mất chỗ dựa, liền có thể thoát khỏi tử cục này!"

Đinh Lan nhất thời không đáp, nàng nâng chén nhấp một ngụm, nhướng mày nói:

"Rượu ư?"

Mặt Huống Vũ vẫn còn nét cười, nói:

"Là rượu luyện từ [Yến Đăng Hoa] mà Nam Ngột mới có được. Cất giấu như bảo bối vậy, khó khăn lắm mới lấy về, liền để tỷ tỷ nếm thử."

"Vật này vốn là độc dược, phi Đăng Hỏa tu sĩ không thể dùng. Là phương pháp trong Đạo thống dùng để luyện rượu, hai thứ tương xung tương hòa, rượu tính tuy liệt, lại có thể củng cố tu vi, tăng tiến pháp lực."

Nghe lời này, Đinh Lan mới uống cạn nửa chén còn lại. Nghe nàng nhắc tới Nam Ngột, sắc mặt Đinh Lan lại trở nên trịnh trọng, hỏi:

"Ta thấy Nam Ngột thường xuyên ra vào Đình Châu, lui tới cực kỳ mật thiết. Đấu pháp ở Tây Hải năm trước cũng có bóng dáng hắn. Còn tiểu tử Noãn Minh kia lại hay chạy tới Khúc Dĩ, không biết Đại chân nhân nghĩ thế nào?"

Thấy nàng nhắc tới Đế Diễm, Huống Vũ tức khắc cúi mày, đáp:

"Khúc Dĩ nằm giữa bầy sói vây quanh, thọ nguyên trưởng bối suy giảm nghiêm trọng, nên mượn Ngụy Uy dùng một chút."