Tiếng huyền ngoa giẫm lên huyết nhục đặc biệt rõ ràng, một đôi huyền ngoa kim bạch dừng lại trước mặt, nam nhân cúi thấp đầu, bất động, hồi lâu mới nghe được thanh âm của đạo sĩ:

"Lý Toại Ninh."

Hắn lúc này mới có chút phản ứng, thanh âm thấp khàn:

"Vì sao?"

Đạo sĩ giơ tay lên, nhẹ nhàng xòe ra, Thiên Dưỡng Ung trên bầu trời lập tức rơi xuống, rơi vào trong tay hắn, trong vò này dường như giam giữ vật gì đó hung mãnh, kịch liệt lay động.

Theo linh bảo lay động, các loại thủy ngân cùng chu sa cũng bắt đầu nổi lên xung quanh, nam nhân cười một tiếng, đáp:

"Vì sao? Tự nhiên là bản lĩnh của các ngươi quá lớn, đến nỗi phải phiền đến ta."

Lý Toại Ninh nâng cằm lên, trong ánh mắt lại chỉ còn lại bình tĩnh, thấp giọng nói:

"Diêu đại nhân, giết chóc trên hồ, đại khai sát giới, đặt Tống Đế vào đâu?"

Đạo sĩ kia tùy ý ném linh bảo vào trong tay áo, tất cả dị tượng liền biến mất, hắn lẳng lặng nhìn bầu trời, thần sắc như cảm khái, lại như tiếc hận:

"Việc Ngụy Vương cấu kết với Dương Trầm, vốn không ai để tâm, đạo của bọn họ dù sao cũng khác nhau, nhưng hiện giờ thì, cũng coi như là thành toàn cho hai người họ."

Lý Toại Ninh thần sắc dần trầm xuống, ngây ngốc theo ánh mắt của đối phương chuyển qua, cuồn cuộn khí tức thủy hỏa đang từ phương nam bốc lên, dưới bóng tối sâu thẳm là một điểm bạch khí xông thẳng lên trời, phiêu diêu không ngừng.

'Nam Chứng Chân Khí.'

Hắn chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, khó mà lý giải:

'Tống Đế chứng đạo rồi? Lúc này? Vì sao? Dựa vào cái gì?'

'Sớm... đều sớm... Bọn họ sao lại như vậy... Chẳng lẽ bọn họ muốn chứng là chứng được sao!'

Ý niệm trong đầu hắn dường như bị sấm sét đánh tan, có chút hoảng hốt quay đầu lại, nhìn về bầu trời phương bắc, cuối cùng cũng thấy được một vệt kim quang rơi xuống dưới sự che chở của tầng mây đen nặng trĩu, chập chờn như ánh tà dương, thấp thoáng ẩn hiện nơi chân trời xa xăm.

'Bắc Chứng Minh Dương.'

Lý Toại Ninh bỗng chốc nhắm hai mắt lại, nước mắt chảy ra, chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt ý sôi trào trong ngực bụng, hắn rốt cuộc không kìm được nỗi bi thương, khóc nói:

"Chúng ta chỉ là xin một con đường sống, các ngươi muốn Ngụy Vương Cầu Kim, hắn đã đến Ngụy Đô..."

"Vì sao? Vì sao các ngươi ngay cả một khắc này cũng không đợi được!"

"Ầm ầm!"

Lôi quang lóe lên chiếu sáng gương mặt, bão táp càng thêm hung dữ, sấm sét trên bầu trời không ngừng lượn lờ, tham lam nhìn xuống mặt đất, nam tử mặc đạo bào dựng thẳng trường thương, cắm trong vũng máu, lặng lẽ nhìn hắn:

"Sự tình đã làm quá tuyệt tình rồi, Lý Toại Ninh."

Mưa lớn cuồng bạo khiến vũng máu gợn sóng lăn tăn, chảy xiết, nhưng khi chạm vào đôi kim ngoa lại tự động tách ra, chừa lại một khoảng đất sạch sẽ, Diêu Quán Di khẽ nói:

"Minh Dương rơi rụng, Đế quyền không thịnh, cố nhiên là điều đại nhân mong muốn, nhưng trong núi đâu chỉ có một vị đại nhân? Dưới trướng ai mà chẳng có môn sinh ái đồ? Trong mắt một số người, tự nhiên là mong Ngụy Vương Cầu Kim rồi vẫn lạc nhất."

"Ta vốn không muốn tự hủy tiền đồ, nhưng mối thù Huyền Lâu không thể không báo, cũng coi như hợp ý bọn họ."

Lý Toại Ninh khàn giọng nói:

"Vậy Âm ti thì sao? Tống Đế thì sao?"

Diêu Quán Di cười một tiếng, không đáp hắn, trầm mặc đi tới đi lui, dường như không muốn trả lời, nhưng thấy hắn tộc diệt người mất, sắp đến ngày chết, xuất phát từ lòng thương hại hoặc tôn trọng, Diêu Quán Di cuối cùng cũng do dự mở miệng:

"Lý Toại Ninh, cái gì là Chính Tính Chỉ Dâm?"

Lý Toại Ninh quỳ trong mưa bão, hai mắt đỏ ngầu nhìn hắn.

Diêu Quán Di cũng nhìn hắn, thản nhiên nói:

Chính giả, chính là bảo tồn sự hưng thịnh lâu dài của vương triều, là chỉnh đốn, là cai trị, là uốn nắn, là định đoạt, là bậc chính tôn. Dâm giả, chính là cái tà nảy sinh từ nơi bằng phẳng, là gian, là phóng túng, là dục vọng, là loạn lạc, là sự tiếm vượt.

"Thí quân, là chính hay là dâm?"

"Chính tính... là Ngụy Vương, hay là Ngụy Đế?"

Đôi mày Lý Toại Ninh chợt nhướng lên, hai má chảy xuống huyết lệ, hận giọng nói:

"Nếu đã như vậy, hà tất giả tạo! Dương Trầm vô tín, sao dám xưng là chân!"

Diêu Quán Di hồi lâu không nói, thản nhiên đáp:

"Vương có thể phế Đế, ấy là giữ chính nghĩa diệt bạo quân. Thí quân mà chết, tự khắc là kẻ tà dâm thụ án trời phạt. Thành là chính vương, bại là dâm khấu, xưa nay đều vậy. Tống Đế tự tin, cũng tin Ngụy Vương có thể thành công, hắn tự nhiên không giả dối."

Lý Toại Ninh khàn giọng nói:

"Cho nên các ngươi chính là muốn Ngụy Vương không thành công, giết Vệ Huyền Nhân cũng tốt, chém Yến thái tử cũng được, đều là cái cớ. Là vì khí tượng của Ngụy Vương quá thịnh, nên mới phải sớm vây khốn hắn, bắt hắn phải Cầu Kim giữa cảnh nước mất nhà tan, quân loạn, rồi lập tức tru sát tông thất, làm tổn hại khí tượng của hắn."