"Tỷ tỷ đa lự rồi."

Đinh Lan vốn không thích nói nhiều, cứ thế im lặng. Huống Vũ lặng lẽ nhấc thanh ngọc hồ trên bàn, rót đầy cho Đinh Lan, rồi nói:

"Chân Tử Nhị Đạo nhất thể lưỡng diện, tỷ tỷ thân ở Tử Yên phúc địa, nhất định có thể giữ được, dù sao còn có Tử Mộc đại nhân, phải vậy không?"

Giữa lông mày Đinh Lan xẹt qua một tia kinh ngạc, bưng chén lên, hỏi:

"Ngươi... ai dạy ngươi?"

Huống Vũ cười nói:

"Sắp đặt của Chân Tử Nhị Đạo, người bên trên đều nhìn rõ. Tử Khí lâu không thành, là chờ Đăng Chân. Đại chân nhân sao lại không hiểu? Đại nhân hiểu rõ luôn nhiều hơn ngươi và ta."

Đinh Lan nghe lời này, lặng lẽ đặt chén xuống. Huống Vũ tự mình uống đầy, mắt hơi đỏ, nói:

"Tỷ tỷ cũng từng trải qua không tự tại. Thái Dương suy đồi, trong đó bao nhiêu huyết lệ. Có Tử Lâm đại nhân ở đó, năm xưa Trọc Sát Lăng chi biến... mới chịu thả tỷ tỷ về..."

"Giờ đây cuối cùng cũng qua rồi. Hai bên dù giày vò thế nào, sẽ không làm gì Tử Yên. Nhưng Khúc Dĩ còn một kiếp chưa qua, thân ở trong đó vẫn không tự tại, chỉ sợ đại nạn lâm đầu... Đại chân nhân hắn... chỉ có cơ hội lần này mà thôi."

Đinh Lan thấy nàng đầy tâm sự, suy tư dần nặng, lại không dám hỏi, lâu không nói. Uống hết ba tuần, sắc mặt cũng hơi hồng hào, nói:

"Thiên hạ động loạn, lại có mấy nơi tự tại? Ngươi nhìn Tống quốc này xem, Hiến Dao sắp chết chưa chết, Thành Duyên mất chỗ dựa bất an, Trần Dận Tất tang tóc bạc đầu, Ninh Uyển khốn đốn Giang Nam, Trầm Thắng gia đạo sa sút, Đình Vân như ngồi trên đống lửa."

"Tư Mã Nguyên Lễ không phong không thưởng, tưởng chừng tiêu dao, thực chất là chó săn tôi tớ cho người, cùng nước chung lo, sợ ngày nào Chân khí chứng xong, Đại Tống vô dụng bị người lật đổ. Lân Cốc Lan Ánh căn cơ có khuyết, thần thông không đủ, ai cũng không coi trọng nàng, trên đầu lại có hai vị chủ nhân, sợ Hưu Quỳ đoạt bảo, lo được lo mất..."

"Lý Chu Nguy, Lý Hi Minh hôm nay huy hoàng, nhưng cũng đang đi trên tiểu đạo vách đá, đường không lối thoát, đếm ngày chờ đợi, lo lắng bất an..."

Nghe lời này, Huống Vũ nhấp một ngụm rượu, sắc màu trong đôi mắt lam tím kia ảm đạm đi, đáp:

"Ta hiểu ý tỷ tỷ."

Đinh Lan khẽ thở dài, uống thêm vài chén cùng nàng, đứng dậy nói:

"Nguy cơ nơi này đã giải, ta xin về phúc địa trước."

Nàng dừng một chút, có chút không yên lòng nói:

"Rượu này quá mạnh, ngươi cũng uống ít thôi."

Huống Vũ có tâm sự, uống cũng vội vàng. Nhìn Đinh Lan đi rồi, vẫn còn vài phần mơ màng, nhíu mày nhìn bình rượu trước mắt, hờn dỗi nói:

"Tỷ tỷ cũng thật là, một hồ rượu này chính là một phần linh tư, đã chia đi mười mấy chén, không uống hết chẳng phải lãng phí sao... lại đổ hết lên đầu ta rồi!"

Vị chân nhân áo tím này vừa đi, trong động phủ rộng lớn nhất thời trở nên trống trải. Huống Vũ một tay chống cằm, một tay rót rượu vào chén ngọc trước mắt.

Chất lỏng trong veo tụ lại, lại có vài phần hồng nhạt. Đôi tay trắng nõn kia đặt bình rượu xuống, nhẹ nhàng lật một cái, lại hiện ra một tấm ngọc phù.

Phù này dài khoảng nửa bàn tay, rộng khoảng hai ngón tay, ấm áp có quang mang, buộc bởi một sợi dây thừng màu đỏ, uốn lượn đến đầu ngón tay thon dài mềm mại, theo sự lay động nhẹ nhàng của nữ tử, mà lắc lư trên cổ tay nàng.

Pháp đăng lấp lánh, sắc lam tím trong đôi mắt Huống Vũ càng đậm, vẫn còn vẻ do dự. Lại nghe bên ngoài có tiếng bước chân, lại truyền đến giọng nữ vui mừng:

"Chân nhân... Chiêu Cảnh chân nhân tới rồi!"

"À." Huống Vũ đang ngây người nhìn như tỉnh mộng, khẽ hô một tiếng. Không biết là say rượu hay hoảng loạn, ngọc phù trong tay lập tức trượt khỏi lòng bàn tay, ting tang một tiếng rơi xuống bàn.

Ngay sau đó truyền đến giọng nói mang ý cười của nam nhân:

"Huống Vũ đạo hữu!"

Huống Vũ vội vàng đứng dậy khỏi chỗ, vội vã tiến lên một bước, đến trước cửa động phủ. Đang thấy nam tử mặc đạo bào trắng vàng đã tới trong phủ, như thường lệ khách khí, đoan chính nói:

"Đột nhiên tới thăm, chỉ sợ quấy rầy đạo hữu thanh tu!"

"Không ngại..." Huống Vũ vốn là tính cách nhiệt tình hào sảng, giờ khắc này đã trấn tĩnh lại, liếc nhìn hắn một cái, đã xoay người đi, cười nói: "Tới đúng lúc... Ta mở một hồ rượu ngon, một mình sợ say ngất đi, chia ngươi một ngụm nếm thử."

Lý Hi Minh vừa rồi vào, liền cảm thấy vị chân nhân này trên mặt có vài phần hơi hồng, lúc này mới biết là đang uống rượu, chỉ cảm thấy một trận buồn cười, liên tục chắp tay, nói:

"Cái này thì..."

Huống Vũ cười nói:

"Rượu luyện từ linh tư!"

Lý Hi Minh nhướng mày, vội chuyển lời, gật đầu nói:

"Đúng là có thể nếm thử."

Hai người tới bên trong động phủ, liền thấy bàn ngọc hơi lộn xộn. Bình ngọc cổ dài như phỉ thúy đặt ở trên, hai chén ngọc một không một đầy, bên cạnh chén còn đổ một tấm ngọc phù.

Huống Vũ sắc mặt lúng túng, nhanh chóng tiến lên một bước, vội vàng nhét tấm phù vào trong tay áo. Lý Hi Minh lại nhìn chằm chằm vào chén không, nghi hoặc nói:

"Đây là..."

Nữ tử trước mắt xoay người lại, nhướng mày cười nói:

"Đinh Lan tỷ tỷ vừa rồi tới, uống vài chén, sợ đến chạy nhanh như bay."

Tính cách Huống Vũ trong giới Tử Phủ quả thực hiếm thấy. Lý Hi Minh nghe nàng trêu chọc như vậy, bất đắc dĩ mỉm cười, đáp:

“Chỉ sợ ta tới... làm lỡ việc.”

“Ồ?”

Huống Vũ mời hắn ngồi xuống, cố ý cất chiếc chén không kia đi, đổi một chiếc mới, cười nói:

“Ta ngược lại sợ làm lỡ việc của ngươi! Ngươi và Đinh Lan tỷ tỷ cũng là cố hữu nhiều năm rồi, Chân Dương Tử Âm, Thiên tu Ổ xuyến minh hối, thời cổ cũng có Tam âm phụ tá... Chút chuyện ấy của Minh Dương các ngươi...”

Lý Hi Minh lúc này mới bưng chén rượu màu hồng nhạt kia lên, khẽ nhấp một ngụm, một luồng mãnh liệt xông thẳng lên mũi, lại nghe nàng nói một tràng lời cổ quái như vậy, suýt chút nữa ho sặc sụa, ngây người nói:

“Hả?”

Nhưng Huống Vũ vừa nói một tràng lời hồ đồ, thấy hắn đặt chén xuống như vậy, nhướng mày nhìn tới, tính tình có phóng khoáng đến mấy cũng không chịu nổi, lập tức cúi đầu, vội vàng rót thêm rượu vào chén hắn, cắn răng nói:

“Mời!”

Lý Hi Minh một chén xuống bụng, chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng, biết trong chén là vật quý, uống vào chắc chắn không thiệt, cười kính nàng một chén, nào ngờ chén này vừa cạn, lập tức lại bị Huống Vũ rót đầy.

Nữ tử này đã dịch bước tới trước người, dung nhan ở gần, trong đôi mắt tròn xoe màu lam tím càng thêm chói mắt, trong tay bưng bình, cắn răng, cố ý làm ra vẻ hung dữ nói:

“Đinh Lan tỷ tỷ lừa ta uống không ít... Ta không uống nổi nữa rồi, không được lãng phí!”