"Hương vị không nồng, nhưng tửu tính lại mãnh liệt."

Huống Vũ ngồi xuống bên cạnh hắn, lại cười lên, nói:

"Vốn là linh tư, tác dụng mê thần vong ưu, bản chất không phải rượu, nên dùng 'luyện' mà không dùng 'nhưỡng'. Ngày trước, các tu sĩ Thanh Huyền rất ưa thích vật trong chén này. Tu sĩ cấp thấp chỉ cần uống một chén, lập tức ngã xuống đất, phiêu phiêu bất tỉnh, không biết đến năm nào tháng nào mới tỉnh lại."

Lý Hi Minh lại uống thêm một chén, cảm nhận được luồng pháp lực bàng bạc đang nhanh chóng vận chuyển thần thông, trên mặt khẽ khép hờ đôi mắt, mỉm cười nói:

"Huống đạo hữu có tâm sự, chi bằng thổ lộ đôi điều."

Huống Vũ vén tay áo, ánh mắt nàng dần phai đi vẻ rực rỡ, thêm vài phần quả quyết, cười nói:

"Đạo hữu có hiểu rõ... ngọn nguồn của 『Tu Việt』 một đạo không?"

Lý Hi Minh nhấp rượu, nói:

"Còn xin chỉ giáo."

Nữ tử ấy liền từ chỗ ngồi đứng dậy, hai tay chắp sau lưng, lặng lẽ cất bước, nói:

"『Tu Việt』 giả, tên gốc là 『Chấp Bội』. Sao Bội vận hành trên bầu trời, sinh ra khi trật tự các vì sao hỗn loạn; người cầu 'Việt' trên thế gian, biến hóa tại nơi âm dương giao thoa. Đạo này ưa sự trái ngược, thích khích bác xúi giục; nếu có đổi triều, dân biến, giết tướng, sao này ắt sẽ ứng hiện."

Lý Hi Minh trầm tư suy nghĩ, nữ tử lại u uẩn nói:

"Trước thời Cổ Chu còn có một triều đại, gọi là 【Hạ】, lấy phong lôi làm vật tổ,

trực thuộc Lôi Cung. Hạ triều sụp đổ mà Chu triều hưng khởi, liệt quốc tranh hùng, Lôi Cung cũng theo đó mà suy vong, đạo này thừa cơ loạn thế, kiệt ngao bất tuân, lưu truyền rộng rãi trong dân gian, liền có người tu luyện 『Tu Việt』, khích bác chia rẽ giữa các chư hầu quốc, khiến thiên hạ chấn động, nhân đó mà 'đăng kim'."

"Nhưng bấy giờ, các cổ tu sĩ trong thiên hạ đều cho rằng đạo này bất tường, đao binh quá mức, hoặc nương theo Canh, hoặc nương theo Tuyên, không chịu đi theo chính đạo, dần dần suy tàn, cho đến khi vị Chân Quân đứng đầu bị kẻ khác vây giết, đột ngột vẫn lạc. Chu Vương cùng năm đó ngộ ra 『Thượng Nghi』, trở thành vị Chân Quân thứ ba của triều đại, bèn định ra lễ nghi, phân phong thiên hạ, loạn thế mới chấm dứt."

Tuy đối phương không nói thẳng, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng, Lý Hi Minh nâng chén, giữa hàng mày lóe lên một tia thanh minh, nhướng mày nói:

"Thì ra là 『Thượng Nghi』."

Huống Vũ hiểu ý hắn, cười nói:

"Đúng vậy. Khi ấy 『Thượng Nghi』 là khắc tinh của 『Chấp Bội』, nhưng khi đạo này suy vi đến cùng cực, lại bị một vị Chân Quân của đạo thống Thanh Huyền nhanh chân chiếm lấy tiên cơ... Vị ấy đạo hiệu là 【Chấp Độ】, không tu 『Chấp Bội』, cũng chẳng tu Ngũ Hành, mà chuyên tu Âm Dương. Vị ấy dùng một pháp môn 'cầu kim' mà người đời khó lòng thấu hiểu để thành đạo, hiệu là 'Chấp Dương Độ Âm', do đó mà thành 'Việt'."

"Từ đó về sau, đạo này dần dần ôn thuận, quy hóa vào Tiên đạo, bèn đổi tên thành 『Tu Việt』, đối đầu với 『Thượng Nghi』 cũng tốt hơn nhiều. Vị Chân Quân ấy sống ẩn dật, ít khi xuất hiện, chỉ nghe đồn đã trùng tu Thanh Tùng Quan, còn việc người vẫn lạc vào năm nào... thì không một ai hay biết."

Nói đến đây, nàng nhướng mày, dường như đang suy đoán ý tứ, u uẩn nói:

"Vị Chân Quân ấy... đạo hữu hẳn là không xa lạ đâu nhỉ."

Lý Hi Minh nhíu mày lắc đầu.

Huống Vũ do dự một thoáng, đáp:

"Vị ấy... chính là truyền thừa cổ xưa nhất có thể truy nguyên của Nguyên Phủ nhất mạch. Ngụy Vương ngày nay, e rằng cũng có mối liên hệ không nhỏ với vị ấy!"

Lý Hi Minh trong lòng đột nhiên chấn động, hỏi:

"Lời này từ đâu ra?"

Huống Vũ u uẩn nói:

"Ta từng nghe một truyền thuyết, kể rằng vị Chân Quân ấy tu luyện tại Thanh Tùng Quan, có một đệ tử xuống núi lịch lãm, từng bẩm báo với vị ấy rằng: 【Ngày nay thiên hạ, âm dương bất điều, đại đạo hỗn loạn, đạo của ta vốn để cân bằng âm dương, ắt phải có mưu lược.】"

"Vị Chân Quân ấy bèn phán: 【Bản tôn năm trước đi qua Hào Sơn, thấy có luồng hoa khí tựa tán lọng, thụy khí vấn vít, ắt sẽ có bậc đế vương xuất thế, chính là Minh Dương Vương giả.】"

"Đệ tử cầu xin pháp môn điều hòa âm dương, Chân Quân lại trầm ngâm không đáp, chỉ bấm đốt tay tính toán. Chư vị đệ tử phủ phục khẩn cầu suốt mấy ngày ròng, Chân Quân mới từ trong tay áo lấy ra một bảo vật, ngắm tới ngắm lui, rồi than rằng: 【Thương thay vật của Tổ Sư, sắp phải phiêu bạt nhân gian】, đoạn khẽ tay ném xuống núi, bảo vật ấy liền chìm vào biển rộng mênh mông. Sau đó, người mới mở kim khẩu, phán:"

"【Minh Dương Đế quân sẽ bị vật này tru sát.】"

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy một luồng hàn khí xông lên đầu, khó mà tin nổi đứng bật dậy, nói:

"Thanh Huyền? Sao có thể?"

Huống Vũ sắc mặt có vài phần buồn bã, đáp:

"Truyền thuyết này lan truyền vô cùng rộng rãi, ngay cả gia tộc của ta, vốn là vương tộc ở nước Ngụy Trung, cũng nghe rành mạch. Chỉ là không ai chịu tin, cũng không ai biết đó là bảo vật gì. Thực ra, bảo vật này từng bị Ngụy Đế đoạt được, trấn giữ trong cung vàng điện ngọc, sau lại lưu lạc nhân gian khi Ngụy triều sụp đổ, qua bao phen trắc trở, cuối cùng lại rơi vào tay Thanh Huyền."