"Kiến Dương Hoàn."

Vị Chân Nhân này đồng tử chợt giãn ra, nhìn chằm chằm vào nữ tử, trong lòng đất rung núi chuyển:

‘Kiến Dương Hoàn… sao lại là Kiến Dương Hoàn… thứ này là người nhà đích thân đoạt được… dù khi ấy ta còn đang bế quan…’

Lòng hắn như núi lở đất rung, đột nhiên liên tưởng đến lời nữ tử vừa nói về mối quan hệ không nhỏ với Lý Chu Nguy, trong đầu lại hiện lên khuôn mặt Lý Hi Tuấn:

‘[Kiến Dương Hoàn] kia khi gặp Tiên khí, quang mang vô hạn, như mặt trời chiếu rọi đại địa, vạn đạo minh quang, khắp nơi cát vàng, oanh hót nai kêu, núi xanh cây cỏ đều sinh sôi… như Minh Dương tái thế!

Khi ta ngưng tụ Tiên cơ, có vô số kim quang huyễn tượng, Tiên cơ tự động ngưng tụ, nhanh hơn ta nỗ lực gấp mấy chục lần…’

‘Trên [Kiến Dương Hoàn] kia có khắc chữ, [Thanh Tùng Quan Lục Giang Tiên]…’

Lý Hi Minh ngẩng đầu lên, khẽ nói:

"Nay Ngụy Đế vẫn chưa vẫn lạc…"

"Phải."

"Lời tiên tri của hắn không phải là năm Ngụy diệt, mà là tương lai không xa…"

Nữ tử này có chút lạc lõng rót rượu, khẽ nói:

"Không sai, đại nhân nhà ta cho rằng, Ngụy vong là do Thông Huyền gây ra không sai, vị Chân Quân kia đã sớm liệu trước, còn [Kiến Dương Hoàn] có thể dẫn dắt Minh Dương thiên vị, sinh ra thiên mệnh, [Minh Dương Đế Quân sẽ chịu sự tru sát của nó.]… ý chỉ Ngụy Vương ngày nay."

"Kẻ thực sự tru sát Người, cũng chỉ có thể là Ngụy Vương."

Lý Hi Minh cúi mày, trầm mặc không nói, đáp:

"Thì ra là vậy… Kiến Dương Hoàn… nhất định sẽ rơi vào tay nhà ta, có vật này mới có thể có Ngụy Vương, cục diện thiên hạ không phải là Minh Dương và Chân Khí vừa vặn va chạm, mà là đã qua từng lớp an bài, nhất định sẽ va chạm…"

"Âm Ti cần phá vỡ trật tự Giang Bắc thậm chí cả phương Bắc, trọng kiến Chân Khí, còn Minh Dương thành đạo là mấu chốt để Lạc Hà nguyện ý nhường trật tự cho Tống quốc phá vỡ… hai nhà đều có thứ cần… vòng nối vòng…"

Hắn nắm chén rượu trầm mặc hồi lâu, dường như còn có tâm tư khác, trong miệng lẩm bẩm:

"Làm gì có bất ngờ nào… Với huyết mạch tiên bối nhà ta mỏng manh như vậy, không có Kiến Dương Hoàn, sao có thể có được Minh Dương chi tử như Chu Nguy! Sự tồn tại của nhà ta, vốn dĩ là để nuôi dưỡng hắn."

Huống Vũ nhấp rượu không nói, đợi đối phương tiêu hóa xong lời nói, khôi phục bình tĩnh, lúc này mới đáp:

"『Tu Việt』 một lần nữa được chứng thực, chính là vị ngày nay, Lương diệt mà thành đạo… đi con đường nào, cũng không cần ta phải nói…"

Tu sĩ thời cổ có thể tùy ý xưng hô, nhưng ngày nay lại không tiện nói nhiều, Huống Vũ mím môi, nhìn chằm chằm hắn, Lý Hi Minh khẽ thở dài, sao có thể không hiểu được? Đáp:

"Ý của đạo hữu… chuyện Ngụy Vương ngày nay, đối với nàng rất có lợi."

Huống Vũ nhìn chằm chằm hắn, khá thản nhiên đáp:

"Phải, không chỉ có ta."

"Tu Việt ý tượng muôn màu, đạo thống khó hiểu, ngay cả đệ tử thân truyền của Doanh Trắc đại nhân cũng phải mượn Lương diệt thành đạo, đạo của ta tuy có gần như hoàn chỉnh bốn mạch Thần thông đạo thống, nhưng lại không có Chân Quân truyền pháp như Tu Việt Tông, nếu không mượn cơ hội lần này, cả đời cũng khó tu thành vài đạo Thần thông, càng không thể bước qua Tham Tử!"

Ánh mắt nàng kiên định, cắn răng nói:

"Đệ đệ ta hiện đang bế quan đột phá… cũng tu luyện 『Tu Việt』, chuyện này không phải một mình ta được lợi, Tu Việt tu sĩ là cánh tay, cực lợi cho việc đoạt quyền!"

Lý Hi Minh trầm mặc hồi lâu, nhận ra vị Chân Nhân Khúc Tị kia đã hạ không chỉ một quân cờ, hoặc nói là trong lúc thành toàn tâm nguyện cầu đạo của bản thân cũng không hề phụ Khúc Tị ———— nếu có thể đồng thời nuôi dưỡng ra hai vị tu sĩ Tử Phủ trung kỳ, thậm chí có hy vọng Tham Tử… có Liêu Lạc Chân Nhân phụ trợ chuyển tiếp, Khúc Tị Sơn hay Doãn gia, năm trăm năm vô ưu!

Hắn im lặng rót rượu từ bình ngọc cổ cao ra, vừa vặn đầy một chén, khẽ nói:

"Tại hạ có thể giúp gì cho đạo hữu đây?"

Lại thấy bàn tay nữ tử trước mắt vẫn giấu sau lưng nãy giờ khẽ động, ngọc phù đựng trong tay áo đã đưa đến trước mặt hắn, năm ngón tay nới lỏng, keng một tiếng rơi xuống bàn.

Lý Hi Minh nhẹ nhàng nhặt lên, bàn tay nắm ngọc phù chợt siết chặt, theo Linh thức rót vào, một luồng thông tin bàng bạc đã tràn vào não hải, quanh quẩn hội tụ, ngưng kết thành mấy chữ lớn:

【Âm Dương Giao Luyện Xá Hợp Pháp】.

Hắn ngẩn ra, nhanh như chớp nhướng mày.

Huống Vũ mím môi, đột nhiên cúi người xuống, khuôn mặt nàng đã kề rất gần, mơ hồ thấy được bóng phản chiếu màu lam tím trong mắt, thoang thoảng ngửi thấy một mùi hương thanh khiết.

Nàng cắn răng nói:

"Mượn ý tượng của đạo hữu một chút."

Câu nói này nổ tung trong não hải hắn, tất cả tin tức trước sau nối liền thành một mảnh, tâm trạng Lý Hi Minh trong khoảnh khắc trở nên phức tạp, ngẩn người nhìn vị Chân Nhân trước mắt.