Không khí trong động phủ ngưng trệ trong khoảnh khắc, Huống Vũ dường như hiểu lầm ý hắn, sắc mặt hơi tái đi, đang định mở lời, lại thấy nam tử trước mắt nhặt ngọc phù lên, đặt vào tay nàng, cười nói:

"Ngươi và ta, mỗi người lấy thứ mình cần là được."

Huống Vũ gật đầu tỏ vẻ không vui, nhưng giữa hàng mày rõ ràng đã giãn ra, nàng nhón chân quay người lại, vẫn không dám nhìn thẳng vào hắn, lắng nghe Lý Hi Minh cười tủm tỉm nói:

"Chẳng qua là tu hành, do dự điều gì... lại thành ra ta không biết điều."

Câu nói này rõ ràng đã xoa dịu cảm xúc căng thẳng của đối phương, Huống Vũ quay người lại nghiến răng nói:

"Ngươi tưởng ta dễ dãi lắm sao, lại nào biết được tâm ý của ngươi? Ta vẫn thường nghe đồn ngươi thân thiết với người này, tốt với người kia, Đinh Lan cũng khen ngươi tốt. Lỡ như ngươi đã có ý với ai đó, hoặc có điều gì khúc mắc, ta lại cứ thế đường đột nói ra, chẳng phải tự rước lấy nhục sao? Chuyện đạo thống lại không thể tùy ý tuyên dương, bị người ta đồn thổi ra ngoài, e rằng ta có trăm cái miệng cũng không giải thích cho nổi."

Lý Hi Minh chỉ lắc đầu nói:

"Chẳng trách ngươi lại nói đến những chuyện Tử Âm kia."

Huống Vũ vốn đã lúng túng, nghe hắn lại nhắc tới, lập tức nhặt ngọc phù lên, ném vào lòng hắn, nói:

"Ngươi cứ lo tu hành đi!"

Lý Hi Minh cười một tiếng, một tay nhặt lấy ngọc phù, nâng bình rượu ngọc, rót đầy cả hai chén ngọc, rồi cầm chén lên, ánh mắt sáng ngời, cất tiếng:

"Chẳng cần phải câu nệ tiểu tiết làm gì, uống cạn chén này, ngươi không cần ghi nhớ ân tình của ta, ta cũng chẳng ghi nhớ ơn huệ của ngươi, đôi bên chúng ta đường ai nấy đi, tất cả chỉ vì tu hành."

Huống Vũ ngây người nhìn hắn một cái, ánh mắt có chút phức tạp, nụ cười trên mặt cũng nhạt đi, nàng trịnh trọng nâng chén, khẽ cất giọng:

"Đa tạ đạo hữu."

Hai người nhìn nhau một cái, cùng nhau uống cạn, rồi trầm mặc rất lâu. Lý Hi Minh có thần thông mệnh cách hộ thân, khả năng hóa giải cực nhanh, đến lúc này mới chỉ khẽ cảm nhận được chút hơi ấm lan tỏa, bèn cười nói:

"Vốn là đến chỗ ngươi lấy Đường Nghi Lục Thủy, suýt nữa quên mất chủ ý ban đầu!"

Huống Vũ tỉ mỉ lắng nghe mục đích của hắn, lập tức từ trong tay áo lấy ra một hộp ngọc, khói trắng bao phủ, trông khá thần dị, nàng dịu dàng cất tiếng:

"Đây là 【Đường Nghi Lục Thủy】, là trọng lễ Hành Tinh tỷ tỷ tặng ta lúc thành đạo, ngươi cứ tự nhiên lấy dùng. Chỉ là vật này không thể gần lửa, phải cẩn thận cất giữ, nếu để nó thoát đi... thì sẽ rất khó tìm lại được."

Lý Hi Minh liên tục gật đầu, thu lấy hộp ngọc, cười đáp:

"Đa tạ đạo hữu."

"Khách sáo quá rồi."

Món linh tư này công hiệu cũng không quá mạnh mẽ, Huống Vũ lúc này đã khôi phục bình tĩnh, tiễn hắn ra đến đại điện, bên ngoài mưa lớn vẫn chưa ngớt, nghe thấy nam nhân kia khách sáo nói:

"Ta sẽ nghiên cứu kỹ lưỡng, ba tháng sau sẽ quay lại."

"Ừm, ừm, được."

Huống Vũ đóng cửa điện lại, vội vã trở về động phủ, đẩy cửa đá ra, một đường đi tới nơi sâu nhất, những ngọn pháp đăng lần lượt tắt lịm, nàng nằm xuống giường, lặng lẽ nhìn những tia sáng yếu ớt chập chờn nơi đầu giường.

Không biết qua bao lâu, nàng đột nhiên ngồi bật dậy, nhìn khuôn mặt trắng trẻo của mình trong gương, ánh mắt bình thản:

"Cũng không tệ."

...

Mưa vẫn rơi tí tách không ngớt, Lý Hi Minh bước vài bước trên bậc thềm ngoài điện, trong lòng lại dấy lên bao suy tư, thầm nhủ:

‘Đế Diễm năm đó từng nhắc một câu, Huống Vũ là người của 【Khúc Tị Đạo Thống】... cũng có nghĩa là hắn kỳ thực muốn bảo toàn nữ tử này. Việc Doãn Giác giả vờ tu luyện 『Tu Việt』 so với việc Huống Vũ thật sự tu luyện 『Tu Việt』 mang ý nghĩa hoàn toàn khác biệt...’

‘Doãn Giác giả vờ tu luyện 『Tu Việt』, là để có thể ở dưới trướng Lý Chu Nguy, mượn nhờ vị thế mà nhanh chóng nâng cao thực lực, đồng thời... còn có thể giúp ích cho Lý Chu Nguy. Còn về việc có thể bảo toàn được đạo thống hay không, vị Đại Chân Nhân kia không hề bận tâm...’

‘Còn Huống Vũ... mới là chỗ dựa hắn để lại cho Doãn gia, vì vậy mới có thể cùng Đình Châu giữ thế nước sông không phạm nước giếng, đồng thời... mưu cầu lợi ích tối đa...’

Mỗi gia tộc đều có những mưu tính riêng, Lý Hi Minh không hề thấy khó chịu về điều này, cũng chính vì nhìn ra điểm này, nên mới có cuộc giao kèo vừa rồi.

Nhưng sau khi thông suốt những mưu tính này, trong lòng hắn ít nhiều cũng gợn sóng, hắn khẽ chau mày, nhìn những hạt mưa nặng trĩu rơi xuống bên ngoài, nhất thời lặng im, chắp tay sau lưng đứng một hồi lâu: