"Khuyết Nghi, ngươi càng ngày càng có khí chất rồi!"

Lý Khuyết Nghi mỉm cười khách sáo, đứng thẳng người dậy, cung kính thưa:

"Vãn bối quanh năm bôn ba trên biển cả, không thể góp sức cho gia tộc, thật vô cùng hổ thẹn!"

"Ừ."

Lý Hi Minh xua xua tay, nói:

"Nghe nói ngươi năm nào cũng gửi đồ về cho gia tộc, lại còn cùng huynh đệ của ngươi là Giáng Tông bàn bạc chuyện giao thương, có tấm lòng như vậy đã là rất tốt rồi. Còn hơn khối kẻ ở Giang Nam, mười mấy năm trời cũng chẳng thèm đoái hoài về thăm nhà lấy một lần."

Rõ ràng, là một trong đôi nữ nhi kiều diễm cùng rời Vọng Nguyệt Hồ năm xưa, mỗi khi thấy Lý Khuyết Nghi, Lý Hi Minh tự nhiên nghĩ đến Lý Khuyết Tích. Nụ cười nhạt ấy lại khiến Lý Khuyết Nghi mồ hôi lạnh chảy ròng, nàng hành lễ đáp:

"Khuyết Tích thân là tu sĩ Tử Yên, lại được chân truyền, e rằng cũng bận rộn lắm... Nghe nói... nàng cũng thường xuyên gửi thư về nhà..."

Lý Khuyết Nghi nơi hải ngoại trải qua phong ba mưa gió mấy chục năm, sớm đã thoát thai hoán cốt, quả quyết lanh lợi. Có lẽ khi còn là tiểu nữ nhi từng ngưỡng mộ Lý Khuyết Tích, giờ đây chỉ hóa thành một nỗi buồn man mác, nhưng vẫn mong vị muội muội này có thể hướng về Đình Châu.

Lý Hi Minh phất tay, ý bảo nàng không cần nói thêm, chắp tay sau lưng bước một bước, cất tiếng hỏi:

"Ta mấy ngày trước nghe nói Giang Hoài thu phục gần nửa, muốn cử người chấp Huyền, Tư Mã Huân sẽ đáp lời thế nào?"

Lý Khuyết Nghi cân nhắc đáp:

"Phu quân đã từ chối việc này, nhường cho Trần thị rồi."

Chuyện này mọi người đều rõ, Trần Dận giờ là người sốt ruột nhất, hẳn cũng đã cắt bớt lợi ích, nhưng lần này dù không thành, lần sau cũng phần lớn sẽ đến lượt Tư Mã Huân. Lý Hi Minh hỏi:

"Tư Mã Huân đối với ngươi có tốt không? Trên đảo có gặp phiền phức gì không? Nữ tử nhà ta nếu bị người khác ức hiếp, ta sẽ không tha cho hắn đâu."

Lý Khuyết Nghi nghe lời này, giữa hàng mày thoáng qua một tia cảm kích, cười đáp:

"Phu quân nhiều năm nay một lòng một dạ, vô cùng sủng ái. Còn về đảo... thỉnh thoảng có vài trận địa mạch chấn động, đặc biệt dữ dội, luôn phải xuất quan xử lý, còn những lúc khác đều rất yên ổn."

Lý Hi Minh lúc này mới yên lòng, gật đầu đáp lại, thân hình hóa quang tiêu tán, xuyên qua thái hư, rời khỏi nơi này, một đường hướng đông, nhìn về phía biển cả mênh mông, trên mặt lại dần hiện lên vẻ trầm tư:

Địa mạch Tân Vũ cũng không phải một hai ngày, nghe Đinh Lan nói qua mấy lần... nói là có tu sĩ đột phá... lại nói gì đó về Xã Tiên.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức dừng bước, nhướng mày nhìn xuống biển dưới chân, khẽ suy ngẫm, độn quang biến đổi, liền chìm vào trong đó.

Khu hải vực này linh cơ không tính là phong phú, hầu như đều tập trung trên hòn đảo này. Chỉ lát sau đã xuyên đến đáy biển, Lý Hi Minh cẩn thận quét mắt một lượt, lại rút ra Lục Hợp Chi Quang, bấm ngón tay tính toán, không phát hiện ra điều gì khác thường.

Nhưng chính phép tính này lại khiến lòng hắn vốn có chút tùy ý bỗng trở nên cảnh giác.

‘Vừa nãy đã nói, trên đảo có địa mạch biến động, ít nhất cũng phải có chỗ nào đó bốc lên địa sát, rò rỉ địa hỏa, sao có thể không có chút dị thường nào? Không có dị thường chính là dị thường lớn nhất!’

Hắn ngoài mặt giả vờ như không có gì, cười khẽ lắc đầu, thực tế linh thức khẽ động:

【Tra U】!

Tầm nhìn trước mắt lập tức mở rộng, từng lớp từng lớp nham thạch trong khoảnh khắc tiêu biến, trận cơ tỏa ra tử quang hiện lên trước mắt, rất nhanh theo tầm nhìn tiến sâu mà biến mất.

Nhưng dưới trận cơ tử quang lấp lánh này, lại là một khoảng không rỗng tuếch tràn ngập quang minh!

Dưới đáy đại trận này, không thấy địa mạch, cũng không thấy sát hỏa, chỉ có một khoảng không như trời đất khác, một điểm quang sắc rơi vào trong quang minh vô cùng vô tận!

Ánh mắt rơi vào trong quang minh đó, Lý Hi Minh chỉ cảm thấy có vô tận dung nham đang cuồn cuộn trước mắt, ngoài quang minh ra không thấy gì khác. Luồng ý thanh lương kia kịp thời hiện lên, từ Thăng Dương phủ một đường tiến thẳng, cảm giác tê dại dần dần tan biến, lúc này mới nhìn rõ điểm quang sắc kia!

Điểm quang sắc này cực kỳ kỳ dị, toàn thân có màu nâu vàng, giống như ngọn lửa phát ra từ một lỗ nhỏ, càng ra phía rìa càng mờ nhạt, chỗ lỗ nhỏ thì sáng rực đến cực điểm, chiếu rọi ra vạn vật muôn hình vạn trạng!

Lúc thì thổ thạch biến hình, sát từ phân ly, lúc thì ngũ sắc chồng chất, hợp lại thành thần, trùng trùng điệp điệp quan sát sắc thái, lại thấy quỷ thần, tay cầm đao mác, hung tướng vô hạn, lại có quân vương tế bái, giết trâu giết dê, thiên địa đồng lòng…