Lòng Lý Hi Minh như bị một luồng xung động mạnh mẽ, chưa từng có nắm lấy.

‘Đây là…’

Khát vọng và kính sợ cuồn cuộn không ngừng, mênh mông vô bờ từ khoảng trống dâng lên, một khắc ấy dường như là vĩnh hằng. Hắn thấy nhật nguyệt rơi xuống, sơn hải đảo ngược, dường như có vô số quá khứ từ bên cạnh hắn rơi xuống, chìm vào thái hư đen kịt.

Niệm khát cầu như bài sơn đảo hải, vượt qua mọi dục vọng, không ngừng hội tụ trong não hải. Không cần ai nói cho hắn biết, cũng không cần bất kỳ sự so sánh nào, giống như mèo thấy hổ, rắn thấy rồng.

Những dục niệm này cuối cùng hình thành một ý niệm.

【Kim Tính】

【Tuyên Thổ Kim Tính】

Điểm quang sắc không ngừng biến hóa này dường như biết nói, không chút giữ lại tuôn trào Đại Đạo, lại chậm rãi kể về những bí ẩn của trời đất:

‘Đoạt lấy nó… có thể tái thế luân hồi… có thể vô địch nhân gian… có thể chi phối chúng sinh… có thể lập nên thần linh…’

Nhưng hắn chỉ cảm thấy một luồng hàn ý dâng thẳng lên sau gáy.

‘Tu sĩ đột phá gì, địa mạch chấn động gì... tất cả mọi thứ đều là vì nơi đây có một viên Kim Tính! Một viên Kim Tính đủ khiến toàn bộ tu sĩ Tử Phủ thiên hạ động lòng!’

‘Đây là Kim Tính của ai? Lại kinh khủng đến mức phải đặc biệt bày một trận pháp để phong ấn nó lại! Lẽ nào Thái Dương đạo thống lớp lớp Đại Chân Nhân như vậy... không một ai có thể lợi dụng? Nó và Thái Dương đạo thống rốt cuộc có quan hệ gì!

Nhưng cảm giác mát lành từ Thăng Dương phủ, từ dòng suối nhỏ biến thành dòng sông lớn cuồn cuộn, khiến vẻ mặt và hành động của hắn không hề thay đổi chút nào, hắn giả vờ bật cười lắc đầu, bước vào Thái Hư.

‘Quan trọng nhất là... đây không phải thứ gì khác, mà là 『Tuyên Thổ』! Xã thổ trong xã tắc nhị thổ thời cổ đại... thứ xã thổ mà đến nay không mấy ai dám tu luyện, gan thật lớn... bản lĩnh thật lợi hại!

Từ Thái Hư bước ra không biết bao xa, phiêu diêu bay lên, một mạch hướng đông, mơ hồ không biết mấy nghìn dặm, liền thấy một quần đảo từ mặt biển hiện ra, hình thái gồ ghề bất định, bóng dáng tu sĩ ẩn hiện.

Chính là 【Lộc Lai Chư Đảo】 nơi 【Trấn Đào phủ】 tọa lạc!

Nhưng đến lúc này, trong lòng vị Chân Nhân này không còn chút bình tĩnh nào, tim đập thình thịch:

‘Thảo nào... thảo nào...’

Lý Hi Minh lần đầu tiên tận mắt chứng kiến vật này, khoan nói đến lý trí biết rõ sức hấp dẫn của một viên Kim Tính lớn đến nhường nào, chỉ riêng việc nhìn ngắm vật này, đã có cảm giác như đang trực diện nhìn thấu bí mật vô biên của đất trời, chứng kiến vô vàn pháp môn cầu Kim Tính!

‘Thảo nào năm xưa khi Kim Tính trong An Hoài Thiên xuất hiện, tiên ma khắp trời, Ma-ha đều kinh hãi thất sắc, vứt bỏ mọi thế lực cùng lập trường, bất chấp tất cả mà độn nhập động thiên... Kim Tính... đây chính là Kim Tính...’

Ngoại trừ yêu loại, tu sĩ cảnh giới Tử Phủ đều đã vượt qua cửa ải ảo tưởng vô biên, tâm trí phi thường, vậy mà vẫn còn kích động đến mức này...

‘Nếu như viên Tuyên Thổ Kim Tính này cứ thế lồ lộ rơi vào nhân gian ——— chỉ e ngay lập tức có thể luyện hóa ra một mảnh Thần Vực Tiên Quốc!