Theo những ảo sắc này tiến về phía trước, ở chính giữa hội tụ thành một đài cao, phía sau là ba đạo huyền môn, bên dưới đều là sắc tối, có gạch ngũ sắc, gồm ám kim, ám thanh, ám xích, ám bạch, ám tông, đều chạm trổ đường vân, màu sắc rực rỡ.

Trên đài đặt một chiếc hộp đá lớn bằng bàn tay, vẫn chưa mở ra.

Thần thông cuồn cuộn tràn ngập trên ngọc giai, theo năm đường vân được dẫn vào trong huyền trụ, không ngừng dâng lên, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể xông ra từ trong gương, lao vào vùng thiên địa chưa tường tận này.

Nam tử bạch y bên bàn tĩnh lặng nhìn ngắm, không hề bị ảnh hưởng chút nào, nhưng tâm tư của hắn dường như không đặt vào thần thông cuồn cuộn trước mắt, mà trĩu nặng tâm sự:

‘[Kiến Dương Hoàn]... chính là bảo vật đó.

Theo những gì ta biết được, [Kiến Dương Hoàn] hẳn là đến từ Thanh Tùng Quan năm xưa, bởi vì nhóm tu sĩ tiến vào trong đó đã lưu lạc ra ngoài, cuối cùng rơi vào trong [Lục Đinh Tinh Hỏa Lệnh].

Mà linh khí này chịu mệnh số dẫn dắt, cuối cùng rơi xuống hồ... Đây chính là trên Vọng Nguyệt Hồ! Nếu sự rơi xuống của [Lục Đinh Tinh Hỏa Lệnh] là được sắp đặt, vậy chỉ có thể do một thế lực thực hiện.

‘Đại Lê Sơn.

[Lục Đinh Tinh Hỏa Lệnh] và [Kiến Dương Hoàn]... là do tàn dư Nguyên Phủ ném ra, nếu tin tức từ Khúc Tị Sơn không sai thì Minh Dương vẫn lạc... cũng phù hợp với lợi ích của Thanh Huyền đạo thống ———— ít nhất là phù hợp với lý niệm của Thanh Huyền đạo thống lúc bấy giờ.

Trong tay ta có Minh Dương Kim Tính, sự sắp đặt của Lạc Hà sơn và trạng thái của Minh Dương quả vị. Ta có thể nói là biết rõ mười mươi, nhưng chính vì thế, ta có được góc nhìn khác biệt so với những tu sĩ Tử Phủ này.

‘Sự vẫn lạc của Lý Càn Nguyên truy tìm không ra căn cứ, nhưng hành động của Lạc Hà sơn lại bình thản và ổn định, bất kể có hay không có [Kiến Dương Hoàn], sự vẫn lạc của Minh Dương đều là chuyện chắc như đinh đóng cột, chẳng qua là sớm hay muộn mà thôi...’

‘Bọn họ không hề bận tâm đến lời tiên đoán của vị Thanh Huyền tu sĩ nhiều năm trước, hoặc có thể nói cả hai bên đều biết rõ mưu tính của đối phương, thuận nước đẩy thuyền, [Chấp Độ] biết Minh Dương không thể trường tồn, dùng vòng này, e rằng là để quyền chủ động của Minh Dương quả vị sau này có thể nằm trong tay Thanh Huyền tu sĩ.

‘Còn lý niệm của Thông Huyền đạo thống, ít nhất là lý niệm bề mặt, vẫn là thái độ đó: [Nhưng khiến ngôi vị có chủ, người nào ngồi chẳng được], chỉ cần có thể đẩy nhanh sự vẫn lạc của Đế Quân là được.

‘Dưới ván cờ song trùng này, mới là sự sắp đặt của Ngụy Đế.

Lục Giang Tiên suy tư trầm ngâm:

‘Y cũng có tiên liệu, để lại cho mình đường lui, đặt kim tính của mình vào trong đó... Có lẽ là đã phá giải thủ đoạn thay thế, hoặc có ý đồ khác, ẩn giấu cực sâu, bảo bối này liền lại lưu lạc về Thanh Huyền.

‘E rằng còn qua tay chư vị cao tu, có lẽ là không nhìn ra điều bất thường, cho rằng cần Huyền Am mới có thể sử dụng, cuối cùng mới rơi vào tay Nguyên Phủ, lúc này mới vén màn mở đầu cho vở đại kịch này.

‘Vậy Thanh Trì Tông đóng vai trò gì đây? Những tu sĩ hàng năm đến Vọng Nguyệt Hồ là một sợi dây liên lạc, còn Lý Mộc Điền bước ra từ Lê Kính thôn đã mang về tín hiệu cho phép từ Âm Ty, Đại Lê Sơn đang thoi thóp có lẽ là tuân theo tiên chỉ, có lẽ là cuối cùng đã có cơ hội nắm giữ quyền chủ động, lập tức nhập cuộc, cùng nhau ứng nghiệm lời tiên tri [Minh Dương Đế Quân tương thụ kỳ tru].’

‘Yêu vật hồ tộc có thể cùng Lý Chu Nguy rời hồ vào biển, chính là lợi ích của việc nắm giữ quyền chủ động..."

Lục Giang Tiên trầm mặc suy tư, trong lòng dần minh bạch:

‘Nhiều chuyện không phải là sự sắp đặt tận tay của cái gọi là tiền kiếp của ta... mà là sự phát triển tất yếu của thiên hạ đại thế, ta chỉ là nhúng tay vào trong quá trình [Minh Dương Thiên Mệnh giáng thế].

‘Cho nên... Dương thị cũng thế, Tiết Ương cũng vậy, khi gặp Lý Chu Nguy đều rất đạm nhiên, đã có phần liệu trước, [Minh Dương Đế Quân tương thụ kỳ tru]... nhưng lại không đại biểu cho [Thanh Huyền hậu nhân bát loạn phản chính], từ đầu đến cuối, hắn chỉ là thanh tru diệt Đế Kiếm tất yếu ứng thế mà ra, thành hay không thành, [Chấp Độ] cũng không thể nào cách hàng ngàn năm để đo lường trong tình huống thiên hạ có nhiều Chân Quân nhập thế như vậy... Vị ấy chỉ là nắm giữ mấu chốt, để lại quyền chủ động cho Thanh Huyền đạo thống.

Ánh mắt Lục Giang Tiên càng thêm ngưng trọng:

Hành động của ta, đối với cục diện có ảnh hưởng không lớn cũng không nhỏ... ít nhất Quảng Thiền, đã khiến Pháp Tướng tính sai một nước cờ... càng chứng minh rằng trước khi Chân Khí chưa chứng đắc, Dương gia cần Lý Chu Nguy hơn Lạc Hà.

Hắn thở ra một hơi, tuyết bay trong thiên địa càng gấp gáp, ánh trăng thanh khiết trút xuống, chất đống dưới ngọc giai, trên chiếc bàn ngọc sáng ngời kia thế mà lại xuất hiện thêm một vật.