‘Đạo Thích Tu… quả thật huyền diệu!

【Bảo Nha Kim Địa】 nằm ở vị cách! Cổ Thích Tu dường như đã vay mượn một loại phẩm trật cực kỳ cao thâm, vận dụng phương pháp gần giống 『Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp』 nhưng lại khá thô sơ, lấy tu vi bản thân chứng được kim địa này.

Nhưng sau khi có được kim địa này, Cổ Thích Tu liền lấy vị cách bản thân làm bàn đạp, gắn kim địa vào thân, cho đến khi chứng đạo thân vong, kim địa cũng theo đó héo tàn, song bởi vì vật có vị cách cực cao mà y từng vay mượn khi chứng đắc kim địa, nên không bị triệt để suy lạc, bèn hóa thành hư vô.

Hư vô như vậy, vốn dĩ vĩnh viễn không phục hồi, song thi hài, phù đồ lưu lại bên trong kim địa, thậm chí bản thân những thứ đó vốn có uy năng thần diệu và vị cách nhất định, ngẫu nhiên cảm ứng với ngoại giới, lại lần nữa gắn kết với vị cách Thích Tu, kim địa cũng theo đó mà phục hồi quang huy.

‘Có khí tức rất nhẹ của vị cách Kim Đan, dẫu sao cũng chỉ thấy một cái vỏ bọc, cùng lắm cũng chỉ cảm ứng được bấy nhiêu, chi tiết hơn… e rằng phải thăm dò đạo thống Thích Tu mới tỏ…’

Nhưng tất cả những điều này chẳng quan trọng, có 『Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp』 trong tay, một kim địa vô chủ phơi bày trước mắt Lục Giang Tiên hắn, thì có thể có kết cục gì?

‘Đương nhiên là vật của ta rồi!

Châu này liền đại diện quyền năng của 【Bảo Nha Kim Địa】———— chỉ cần hắn nguyện ý, dẫu 【Bảo Nha Kim Địa】 hiện tại đang bị pháp tướng của vị nào đó từ Đại Mộ Pháp Giới kiềm chế, dưới sự câu kết của một pháp giới nào đó, lập tức sẽ hóa thành đạo trường của Lục Giang Tiên hắn!

‘Bằng vị cách của ta… không biết sẽ biến kim địa này thành thứ gì!

Đạo hạnh hiện tại của hắn cảm ứng được khá nhiều, đối với những sự việc liên quan đến vị cách bản thân càng thêm mẫn cảm:

‘Biết đâu chừng… ngay cả Đại Mộ Pháp Giới cũng nuốt chửng… vị hương chủ nào đó, biến thành một tiểu kim cương phụng sự trước tôn tọa của ta, vị giới chủ nào đó, hóa thành một chủ trì dưới trướng ta, sau đó pháp giới đó sẽ chọc thủng cả trời xanh, khiến cho Đại Chí Thiền Thiên A Xà Lê kia phải xuất hiện…”

Dẫu hắn không thể tự thân nắm giữ, song thông qua những ngày này cẩn thận nghiên cứu, chỉ cần hắn nguyện ý, thông qua tiên pháp như 『Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp』, hắn thậm chí có thể chọn lựa chủ nhân cho 【Bảo Nha Kim Địa】!

Hắn âm thầm cười lạnh:

‘Cái gọi là Đại Dục Đạo kia… cũng chẳng cần nhòm ngó 【Bảo Nha Kim Địa】 này nữa!

Hắn tiêu hóa tin tức Khúc Tị mang đến, lúc này mới lặng lẽ dời ánh mắt đến hộp đá trước mắt.

‘『Tuyên Thổ』’

Lý Hi Minh quan sát cảnh tượng lòng đất, tự nhiên không tránh khỏi Lục Giang Tiên, mảnh bạch quang y nhìn thấy chẳng phải vật nào khác, mà là cảnh tượng do Lục Giang Tiên huyễn hóa ra———— nơi đây khá quỷ dị, không nên nhìn nhiều.

Theo phán đoán của Lục Giang Tiên, một mảnh 『Tuyên Thổ』 Kim Tính trước mắt này, tuyệt đối lai lịch phi phàm, dẫu có trận pháp che đậy, hắn vừa tiến sâu vào nơi này, liền có thể cảm nhận được vị cách cực cao trên mảnh Kim Tính này!

‘Nếu không có trận pháp này ở đây, thì dù đặt ở nơi nào cách tuyệt Thái Hư cũng vô dụng… thần diệu vừa được giải phóng, linh cơ lập tức lan tỏa…”

Dao động của mảnh Kim Tính này quả thực rõ ràng như nhật nguyệt, song trận pháp thiết lập tại nơi này lại càng thêm xảo diệu, thông qua phân lưu biến hóa, dẫn dắt ngũ hành, lại dùng chính vị cách và thần diệu của bản thân 『Tuyên Thổ』 để che đậy Kim Tính của nó!

‘Thủ đoạn của đại trận này cao thâm đến mức, thậm chí có vài phần tiên khí, e rằng là do người của Thanh Huyền đạo thống bày ra.

Song làm như vậy chung quy là một cách khôn khéo chứ chẳng phải không có tệ đoan, trận pháp dù linh động đến đâu, chung quy cũng chẳng linh động bằng Kim Tính, mảnh Kim Tính này bản thân đang không ngừng xung kích đại trận, kích khởi hết lần này đến lần khác chấn động, nếu không có tu sĩ áp chế hóa giải, cực kỳ có khả năng phá vỡ cân bằng yếu ớt này, bay vào hiện thế!

Trớ trêu thay trận pháp này lại được cấu thành bằng chính lực lượng của Kim Tính, một khi mất khống chế, lập tức sẽ mất đi nguồn thần diệu, tất nhiên chẳng có chút năng lực ngăn cản nào, bị ánh sáng của mảnh Kim Tính này chiếu rọi, trong khoảnh khắc tan chảy biến mất.

‘Toàn bộ quần đảo Tân Vũ sẽ hóa thành trọc nê, mảnh 『Tuyên Thổ』 Kim Tính này lại tiên ý phiêu phiêu, như một vị thần linh, những đại tu sĩ này nếu không ra tay, e rằng nó sẽ tự xưng là sư tổ, kiến lập nên vùng tà thổ vô biên.

Lục Giang Tiên tại nơi này đi qua đi lại vài bước, liền ngẩng mày nhìn, trên năm cây huyền trụ ảo sắc khác nhau, đều có minh văn, chữ chữ khắc sâu, từ trái sang phải, trước sau nối liền: