Tuy tạm thời chưa dùng đến, hắn vẫn tận tâm ghi nhớ, trong lòng âm thầm gật đầu:

‘Nơi này cực kỳ ẩn nấp, hầu như không ai có thể đến được, là nơi truyền thừa của xã tắc đạo thống, lại có một mảnh 『Tuyên Thổ』 Kim Tính… sẽ không vô dụng đâu.

‘Huống chi… Canh Kim, Canh Mộc, Lục Thủy, Hồng Hỏa, Tuyên Thổ, năm đạo này tương cận, là đằng biến hình cách chi đạo trong ngũ đức, không lấy được Lục Thủy Kim Tính, thấy được Tuyên Thổ, cũng có thể dùng để tham chiếu.

công hiệu.

Thế là ta nhấc bút, xem xét tỉ mỉ, tuyết bay trong thiên địa càng thêm gấp gáp, chẳng biết đã qua bao lâu, bàn tay khẽ bấm quyết của hắn dừng lại, lông mày càng nhíu chặt:

‘Không đúng...’

Tuyên giả, là tỏ bày, là phân tán. Là bố cáo, là minh bạch. Giữ chính, thì vương mệnh truyền đi, không gì không theo, làm nghịch, thì một kẻ phản loạn nổi dậy, thiên hạ sôi sục, nên được phụng làm chủ xã tắc.

‘Trong đó lấy một đạo thần thông 『Triều Xã Tham』 là quan trọng nhất———— lấy lòng mình thay lòng thiên hạ!’

Bạch tuyết bay lả tả, ngọc giản trên án tản ra quang mang ôn nhuận, bàn tay kia cân nhắc vài phần, nhấc bút lên:

‘Nhưng còn xa mới chỉ có thế, đã nhắc đến 『Lục Thủy』, cùng xưng với nó còn có năm đạo thần thông, được gọi là 【Ngũ Bội】, cũng gọi là 【Hành Bội Ngũ Tham】, mà tu sĩ có thể kiêm tu.

‘Ngoài 『Tuyên Thổ』 có 『Triều Xã Tham』, còn có 『Canh Kim』 có 『Kim Khứ Cố』, 『Canh Mộc』 có 『Bệnh Tiền Xuân』, 『Hồng Hỏa』 có 『Phồn Cựu Thất』…

‘Những cổ danh này nghe qua có vẻ trúc trắc, nhưng trong truyền thừa chính thống của Uyển Lăng Thiên, những thần thông này còn có biệt danh rõ ràng hơn!

‘Lần lượt là 『Thiên Hạ Tâm』, 『Thiên Hạ Cách』, 『Thiên Hạ Dịch』, 『Thiên Hạ Hãn』!’

‘Thổ Kim Mộc Hỏa, chỉ thiếu một đạo Thủy, vốn dĩ phải là 『Lục Thủy』 mới đúng.’

Lục Giang Tiên đặt bút xuống, trước mắt hiện lên nghi hoặc.

‘Nhưng đạo cuối cùng lại không phải Thủy… mà hẳn phải là 『Minh Dương』 có 『Thiên Hạ Minh』!”

Với vài đạo tiên pháp sẵn có, kiến giải đạo hạnh của hắn tựa như đứng trên cao nhìn xuống, cứ thế mà tham chiếu, quả nhiên đã nắm bắt được vài điểm khúc mắc. Hắn trầm mặc hồi lâu, chữ viết trên ngọc giản không ngừng biến hóa quang ảnh:

Vì sao Ngũ Bội không có Thủy? Trong các loại điển tịch chỉ có nghi hoặc, không một lời giải thích, chỉ có một cổ tu thời Lương là 【Chu Nhiêu】 nói rằng: 【Thủy viết nhuận hạ, cố nhi bất tranh, hỉ ti yếm cao, cố vô bội dã.】’

Đây cũng là lý giải ban đầu của Lục Giang Tiên, nhưng nay đã thấy bản thể Kim tính của 『Tuyên Thổ』, lập tức nhận ra lời này chỉ chạm đến bề mặt mà không thấu bên trong, rốt cuộc vẫn còn thiếu sót. Hắn nghĩ:

‘Ngũ Bội rốt cuộc là Ngũ Đức chứ chẳng phải tu luyện, có chính có nghịch, biểu hiện là 【Bội】, bên trong là 【Biến】 mà thôi, Ngũ Bội hẳn phải có một Thủy, mang ý nghĩa 【Dân vi thủy, quân vi chu, thủy thuận tắc hưng, thủy nộ tắc phục】, theo lý mà nói, phải là 『Lục Thủy』 có 『Như Trọng Trọc』… Thần thông này có thể mê hoặc lòng người, chính là nguồn gốc của ma kiếp Giang Nam năm xưa.

‘Theo đạo pháp mà suy tính, 『Lục Thủy』 có 『Như Trọng Trọc』 hẳn phải là đạo thần thông còn thiếu kia, có thể gọi là 『Thiên Hạ Phục』!’

Nhưng thần thông Lục Thủy Lục Giang Tiên đã sớm thu thập đủ, Trì Bộ Tử lại càng tu luyện đạo này, hắn nhìn rất rõ, 『Như Trọng Trọc』 luôn thiếu một phần… so với 『Thiên Hạ Minh』, 『Thiên Hạ Tâm』 thì đã mất đi bản chất!

‘Sự suy tính trên đạo pháp lại xung đột với pháp lý hiện tại… Nếu không phải suy diễn của ta có vấn đề, thì nơi đây cực kỳ có khả năng là quả vị Lục Thủy có vấn đề… là căn nguyên bệnh trạng khiến Đỗ Thanh phải bế quan không ra, khổ sở áp chế cái gọi là Long tính!’

Hắn song mục sáng rực, đứng dậy:

‘Bằng không với pháp môn đăng tiên chính thống của Thanh Huyền Thái Dương đạo thống của hắn, e rằng không đến mức chật vật như vậy!’

Lục Giang Tiên dần khẳng định, nắm chắc trong lòng đã gần sáu thành:

‘Không sai… 『Lục Thủy』 ý hướng ở chỗ thăng trầm thanh trọc, là ao, là đầm của ngũ thủy, là nước từ đại địa tuôn trào, từ trời xanh giáng xuống, là nước không thông với nước bên ngoài… đã tu sửa cực kỳ hoàn mỹ, hoàn mỹ đến mức như tự nhiên vốn thế, nhưng lẽ nào lại tốt? Vũ Xà năm xưa nếu ngồi một quả vị 『Lục Thủy』 như vậy, hà tất phải xuống biển làm gì?’

‘Nước ao đầm———— không thể dấy sóng, cũng có nghĩa là đã mất đi năng lực nước lật thuyền vua! 『Thiên Hạ Phục』 mới biến thành 『Như Trọng Trọc』, hai đạo biến hóa này là biểu lý của nhau, chính là hé lộ sự tổn thất của Lục Thủy!’

‘Lục Hợp chi biến mà Chân Si đã hao hết đạo quả cả đời… tuyệt đối không đơn giản là nuốt chửng qua loa, ngay cả hậu duệ của Ngài còn có thể chủ trì đại sự phủ thủy mất đi sự mênh mông, Ngài há lại không thể? Lục Hợp không phải cộng dung tương sinh, e rằng ngũ thủy trừ Tẫn Thủy… đều chịu Long thuộc xâm hại, Lục Thủy là dòng nước bị xâm hại sớm nhất!’

Ánh mắt hắn đã cực kỳ sáng ngời, chăm chú nhìn ngọc giản trước mắt:

“Nhưng… vì sao thay thế lại là 『Thiên Hạ Minh』? Vì sao lại là 『Minh Dương』 chẳng hề liên quan? Nếu nói là có bố cục, Ngụy Đế và Chân Hiên, căn bản cũng chẳng phải nhân vật cùng thời đại!”

“Lý Càn Nguyên, vị Minh Dương Đế Quân ấy… có quan hệ mật thiết với Long thuộc đến vậy, phải chăng ẩn chứa ý gì?”

Hắn vén mở tầng màn bí ẩn này, lại nhìn thấy sự ẩn mình sâu hơn, trong lòng chợt sinh ra vô vàn cảm khái:

‘Những nhân vật này… bản lĩnh sao mà cao thâm! Mưu tính… sao mà sâu xa…’

“Nếu… nếu có một viên Kim tính Lục Thủy trong tay ta… nhất định có thể vén màn bí ẩn, hiểu rõ Đỗ Thanh và Long thuộc rốt cuộc đang mưu tính điều gì!”

Hắn trầm ngâm cúi mày, trong lòng càng thêm cuộn trào:

‘Trì Bộ Tử cố nhiên là cầu Tẫn… nhưng với một thân đạo hạnh của hắn, chưa chắc không thể dẫn động 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】, trong đó chính có một viên Kim tính 『Lục Thủy』 của Vũ Xà, không phải 【Lục Thủy Ngọ Nguyên Phù Ngữ Tính】 hiện thời———— mà là đạo 『Lục Thủy』 cổ xưa nhất, huy hoàng nhất!’