Dù sao đây cũng là pháp luyện đan bằng linh thủy, Cốc Phong Dẫn Hỏa không có tác dụng, mọi việc đều phải tự thân thực hiện… Nếu không phải đã thành tựu Thiên Hạ Minh, e rằng đã phải chịu thiệt thòi rồi.

Lúc này, hắn buông tay khỏi thân lò, chỉ cảm thấy lục thức mỏi mệt, thần thông trì trệ, dùng Thiên Hạ Minh phong bế thân lò, điều hòa các loại khí, hai ngón tay đặt lên đai lưng, phát hiện viên ngọc thạch Lưu Trường Điệt dùng để liên lạc đang sáng lấp lánh.

Ừm?... Cùng ở trên đảo, hà tất phải dùng ngọc thạch truyền tin...

Tuy đã nhận được tin tức, hắn lại không lập tức đạp không mà đi, mà chỉ phẩy tay áo, thân hình đã hiện ra ngoài đan thất, bước hai bước, quả nhiên có một hán tử vội vã tiến lên, bái lạy, nói:

"Bái kiến chân nhân!"

Lý Hi Minh liếc nhìn, nam tử trước mắt dáng vẻ trung niên, thân thể cường tráng, thần sắc trầm ổn, khẽ nhướng mày, cất tiếng:

"Tộc huynh... đã lâu không gặp rồi."

Lý Vấn nghe vậy, lộ vẻ hoảng sợ, quỳ xuống đất, đáp:

"Chân nhân quá lời với tiểu nhân!"

Vị hán tử này, từng là trụ cột của Lý thị, tay cầm hai cây kim chùy, trung thành tận tụy, nhưng công pháp không đủ, theo Lý thị quật khởi, đã dần bị bỏ lại phía sau, lưu lại trên hoang đảo hải ngoại này trấn thủ, nắm giữ gần như toàn bộ lực lượng phòng vệ của cả hòn đảo, không thể nói là không được trọng dụng, Lý Hi Minh lắc đầu nói:

"Khi ta còn nhỏ, tộc huynh cầm kim chùy bảo vệ phụ thân, sớm hôm cần mẫn, cảnh tượng ấy ta vẫn nhớ như in, hà tất phải khiêm tốn?"

Lý Vấn áp trán xuống đất, nói:

"Không dám."

Lý Hi Minh thấy hắn tinh khí thần sung túc, rất có uy nghiêm, trong lòng không khỏi cảm khái, rất nhanh thu lại vẻ mặt, nghiêm nghị nói:

"Lưu tiền bối đây là..."

Ngọc thạch trên người hắn ấm áp, tự nhiên là do Lưu Trường Điệt làm, không dám quấy rầy hắn luyện đan, Lý Vấn chỉ nói:

"Chân nhân vừa bế quan... đã có hai nhóm người đến đảo, muốn đổi lấy Thiên Nhất Thổ Tụy Đan trong tay đại nhân, Viễn Biến chân nhân sợ đại nhân đúng lúc xuất quan, khó từ chối, lúc đó liền sai tiểu nhân đến nhắc nhở, thấy chân nhân xuất quan, nhất định phải hỏi một câu, nếu không có ý đổi, thì không cần hiện thân... Hiện tại đều đã được ngài ấy thoái thác giúp rồi."

Lý Hi Minh hơi sững sờ:

"Hai nhóm người? Thiên Nhất Thổ Tụy Đan?"

Trong lòng hắn chợt hiện lên ánh mắt khác thường của Tương Thuần khi hắn kéo dài thọ mệnh cho Lý Huyền Tuyên, chỉ thấy buồn cười, lặng lẽ lắc đầu, nhưng hán tử trước mắt tiếp tục nói:

"Mười ngày trước, lại có một vị chân nhân đến đảo, thương nghị với Viễn Biến chân nhân, dường như có việc cầu xin, chân nhân cùng người đó luận đạo trên đảo, chờ đại nhân xuất quan."

Hắn cúi thấp mày, nhắc nhở:

"Còn một nơi nữa... là người từ Ân Châu đến, nói gì đó... đã có tin tức rồi, đã giao đồ vật cho Viễn Biến chân nhân rồi."

Lý Vấn kỳ thực không biết chuyện này là việc riêng của Lưu Trường Điệt hay việc của Lý gia, nhưng hắn trung thành tận tụy, không bỏ sót điều gì mà nói ra, mắt Lý Hi Minh sáng lên, thầm nghĩ:

Cái đồng bồn đó... Minh Huệ bên kia đã có tin tức rồi!

Lập tức tiến lên một bước, thân hình phiêu diêu xuất hiện trong tòa đình viện trên đảo, vừa hay trông thấy một vị chân nhân áo trắng cùng một vị chân nhân áo xám đang ngồi đối diện nhau bày cờ.

Người ngồi trước mặt Lưu Trường Điệt sắc mặt tái nhợt như giấy, hai mắt đen kịt, tuy sống động, nhưng rõ ràng có vài phần dị thường, Lý Hi Minh khẽ bóp tay sau lưng, Mệnh Thần Thông đã có cảm ứng.

Là một đạo pháp thân... không kém gì Phân Thần Dị Thể của ta, chỉ là hướng chuyên công khác nhau.

Thế là hắn vén tay áo, cười nói:

"Vị này là..."

Người trước mắt đã nhẹ nhàng đứng dậy, đáp:

"Tại hạ là tu sĩ Thế Tề Tàng Thiêu Tử, bái kiến Chiêu Cảnh đạo hữu!"

Lý Hi Minh hành lễ, người nhẹ nhàng kia liền lập tức giải thích:

"Đạo của ta nội tu ngũ hình, tính mệnh làm Tẫn, không lấy chân thân thị nhân, dùng khí nang hành tẩu, xin đạo hữu lượng thứ!"

"Không sao!"

Lý gia gặp tu sĩ Tẫn Thủy không nhiều không ít, quen thuộc nhất ngược lại là Mộ Dung Nhan ở phương Bắc, người này nhiều lần giao thủ với Lý Chu Nguy, kỳ thực cũng là khoác da đi lại, chỉ khi đấu pháp mới hiện chân thân.