Diêu Quán Di đứng trong mưa một hồi, khóe miệng chậm rãi nhếch lên, giơ trường thương lên lần nữa, ước lượng trong lòng bàn tay, rồi cười nói:

"Lý Toại Ninh, ngươi sai rồi... Ngươi cũng tốt, Ngụy Vương cũng thế, đều là kẻ trong cuộc u mê."

"Ngươi đứng ở Giang Nam này, nhìn về phương bắc đám Thất Tướng cùng thế gia kia, thật ngu xuẩn làm sao! Rõ ràng biết trên núi nhất định sẽ để Ngụy Vương Cầu Kim, chẳng qua chỉ khác nhau thành hay bại, vậy mà cứ luôn cho rằng có thể đoạt được mệnh số, kẻ trước ngã xuống người sau tiến lên, cuối cùng là một biển máu..."

"Nhưng đứng ở phương bắc nhìn Giang Nam của ngươi cũng y như vậy."

"Ngươi cho rằng Âm ti nhất định phải để Dương Trầm Cầu Chân, cầu hắn đăng vị? Ngươi cho rằng Âm ti không có hắn Dương Một thì chẳng làm nên chuyện gì? Suy nghĩ này... cũng giống hệt đám hòa thượng phương bắc cho rằng Lạc Hà thật sự mặc kệ Ngụy Vương!"

"Lý Toại Ninh, ngươi sai rồi!"

Tia sét sáng rực lại lần nữa rọi sáng trời đêm, giữa hai hàng lông mày Diêu Quán Di tràn đầy vẻ tự giễu, ngọn trường thương kia đã đổi hướng, thuận theo cánh tay hắn chỉ về phía thiếu niên trên mặt đất:

"Mưu đồ của đại nhân vật, sao có thể giao mấu chốt vào tay tu sĩ cấp thấp!"

Hắn thản nhiên mở miệng, nhưng lời nói lại như một luồng gió lạnh, khủng bố mà sâu thẳm:

"Dương Trạc chính là Ngụy Vương, Ngụy Vương dưới trướng Âm ti."

"Bọn Họ muốn hắn Cầu, nhưng không nhất định muốn hắn thành, Lạc Hà xem Ngụy Vương như quân cờ, Âm ti lại coi trọng Dương Một được bao nhiêu! Chỉ cần hắn Cầu Kim, chuyện này liền ổn thỏa."

Đồng tử Lý Toại Ninh co rút lại, khó tin nhìn đạo sĩ, chậm rãi cúi đầu, ngọn trường thương kia đang xuyên qua lồng ngực hắn, ghim vào vũng máu phía sau, một cảm giác trống rỗng mãnh liệt ập tới.

"Phụt."

Tính mạng hắn ký thác vào Động thiên, vốn có vô số cách để đào thoát, nhưng trước mặt vị Đại chân nhân thần thông viên mãn này đều là nói suông, thần thông pháp lực 『Tư Thiên』 từng chút một tiêu tán theo linh bảo bị rút ra, nam tử áo bạc phun từng ngụm từng ngụm ảo sắc.

Những màu sắc này hóa thành một đoàn tinh quang hỗn loạn, sao dời vật đổi, xuyên qua Thái Hư, nhảy nhót lơ lửng, lên xuống không ngừng, xen lẫn giữa máu và mưa bão, rất nhanh tan biến như khói, thân hình hắn bay đi như gió, còn Diêu Quán Di thì lặng lẽ đứng trong mưa bão, xuất thần nhìn chằm chằm mặt đất.

Trong những giây phút cuối cùng của sinh mệnh, đầu Lý Toại Ninh chậm rãi gục xuống, mưa bão càng lúc càng khủng bố, xen lẫn tuyết và băng, xương máu dưới đầu gối dần dần bị nhấn chìm trong dòng lũ cuồn cuộn.

Trong thoáng chốc Thái Hư chấn động, có vật gì đó sáng lấp lánh lóe lên, một màn sáng khổng lồ như vỏ trứng hiện ra trên hòn đảo châu tàn phá này, phảng phất như có một thế ngoại đào nguyên đang rơi xuống.

"Ầm ầm!"

Không biết qua bao lâu, trời đất chợt nóng chợt lạnh, trong khí lãng cuồn cuộn mới có một chút ánh sáng màu chảy ra, người đàn ông trung niên đứng giữa dòng máu cuồn cuộn, không nói một lời, sáu thanh đoản kiếm nhỏ bên hông khẽ lắc lư, phát ra tiếng va chạm lanh lảnh.

Đôi mắt phượng của hắn dịu dàng nhìn chằm chằm vũng máu dưới chân, nhìn dòng nước chảy xiết cuốn theo băng vụn uốn lượn mãi đến nơi sâu thẳm tối tăm, sóng nước gần bờ đỏ sẫm, lấp lánh va chạm, nơi xa lại vẫn còn màu xanh biếc, tựa như chìm trong ánh tà dương, nửa sông xanh biếc nửa sông đỏ.

Vị Đại chân nhân của Lạc Hà này khẽ hạ mi, trầm giọng nói:

"Hôm nay chính là Lập xuân, ngươi a ngươi... thật biết chọn ngày."

Diêu Quán Di dường như hiểu hắn đang nói gì, cười lên, nói:

"Đã là sư huynh mở miệng vàng ngọc, Quán Di sao có thể phụ lòng?"

Tiết Ương lại không có nụ cười, lặng lẽ đứng đó, quay lưng về phía Diêu Quán Di, hắn không có chút vui mừng nào, mà mang trong lòng nỗi bi ai và khó hiểu lớn hơn, sự khó hiểu này khiến hắn trầm mặc thật lâu, khó mà mở miệng.

Diêu Quán Di thì ném Huyền Thương trong tay, cởi áo bào trên người, gỡ tiên quan trên đầu xuống, để tóc tai bù xù, trên mặt lộ ra mấy phần phóng khoáng.

Hắn cười nói:

"Sư huynh đây là... tới thanh lý môn hộ!"

……

Trong động phủ cực kỳ yên tĩnh, trên bàn đá như bạch ngọc ánh sáng lờ mờ, tấm bản đồ da dê dày cộm phủ một lớp bụi, nét mực vẽ con sông lớn kia đậm đặc, uốn lượn bay lên, màu sắc tươi sáng.

Thiếu niên dựa vào chủ vị ngủ say như gặp ác mộng, khẽ run rẩy, ánh sáng bạc nơi mi tâm chồng lên nhau lóe lên, run rẩy nhanh chóng như hơi thở, không biết qua bao lâu, mới thấy hắn đột nhiên mở mắt.

"Phụt!"

Lý Toại Ninh phun ra một ngụm máu tươi, bắn lên mặt đất bên cạnh, máu này lại không hề đỏ tươi, bắn ra như vật rắn, lóe lên một mảnh hoa bạc nhỏ yếu sáng long lanh, ánh mắt hắn lạnh băng, nhìn thẳng xuống đất, sắc mặt nhanh chóng trở nên tái xanh.

"Khụ khụ khụ..."

Cảm giác xuyên thấu, ngạt thở như cái chết trong lồng ngực vẫn còn quanh quẩn không tan, đồng tử Lý Toại Ninh nhanh chóng sung huyết, một tay chống xuống đất, tay kia ôm trán, trước mắt trời đất quay cuồng, một mảnh mờ ảo.

Không biết qua bao lâu, thiếu niên mới thở dài một hơi, thần sắc mờ mịt nhìn quanh một vòng, cơn đau đớn kịch liệt vẫn còn quanh quẩn trong đầu, nhưng không thể ngăn được vẻ kinh hãi dâng lên trong mắt hắn.

Hắn ngây ngốc ngồi một hồi, khó tin nổi mà nhanh chóng xoay người lại, nhìn về phía chủ vị phía sau.

Nhìn xong, thiếu niên bắt đầu cười rộ lên:

"Ha ha ha ha ha..."

Ban đầu nhỏ như tiếng muỗi kêu, rất nhanh lớn dần lên từng chút một, hắn cười đến nỗi ngửa tới ngửa lui, cười đến nỗi hai mắt đỏ hoe, cười đến nỗi nước mắt giàn giụa, hắn không chút để ý hình tượng mà ngã lăn xuống đất, sắc mặt xanh trắng, nhưng vẫn không nhịn được cười.

'Diêu Quán Di... thì ra là vậy... Diêu Quán Di... thì ra là vì cớ này!

'Thì ra———— các ngươi vẫn luôn theo dõi!'

Không biết qua bao lâu, Lý Toại Ninh mới đứng dậy như người vừa cách một đời, quyến luyến nhìn quanh một vòng, xác định tính mệnh của bản thân vẫn còn gửi gắm nơi thân xác này, đạo 【Thiên Tư Lôi Để】 kia vẫn dừng lại trong Khí hải của hắn.

Từng cơn chóng mặt không ngừng ùa lên Thăng Dương, hắn hồi lâu không nói nên lời, nhanh chóng quỳ ngồi lại xuống đất, nhắm nghiền hai mắt.

Hồi lâu, Lý Toại Ninh lau đi hai hàng lệ nơi khóe mắt, thần sắc lại trở nên quả quyết, duỗi hai ngón tay, nhón lấy một vệt ngân phấn do máu trên mặt đất hóa thành.

'Đây là do thần diệu của 『Tư Thiên』 hóa thành.'

Lý Toại Ninh kiếp trước đã vượt qua Trúc Cơ, có đạo hạnh và trải nghiệm hoàn toàn khác biệt, kết hợp với cơn đau nhói trong đầu và cảm giác chóng mặt dữ dội ở Thăng Dương, chỉ nhìn thoáng qua, hắn đã có một tia minh ngộ.

'Đây là cái giá của 【Thiên Tố】... tính mệnh của ta e rằng———— đã bị tổn hại.'

Nhưng hắn không hề để tâm, tựa như phủi đi một chút tro hương, hắn nhẹ nhàng gạt đi vệt ngân huy nơi đầu ngón tay. Lý Toại Ninh lại đứng dậy, đẩy cửa động phủ ra, ánh trăng đang sáng tỏ, một mảnh thanh huy, một luồng khí lạnh ập vào mặt.

Hắn vội vàng bước qua bậc thềm, đỡ lão nhân đang dựa vào bậc thềm dậy, thấp giọng hỏi:

"Đã qua bao lâu rồi?"

Lão nhân 'ai da' một tiếng, đáp:

"Ninh ca nhi cuối cùng cũng xuất quan rồi, không ít người đến hỏi qua... đều nói... đều..."

Lý Toại Ninh đột nhiên đối diện với gương mặt của lão, trong mắt lại hiện lên hình ảnh máu me đầm đìa kia, như sói đói bổ nhào tới, khiến hắn phải lúng túng quay đầu đi, sắc mặt thoáng chốc tái nhợt.

Đỗ lão đầu là người tinh ý, biết nhìn mặt đoán ý, lời trong miệng còn chưa dứt, đã chú ý tới ánh mắt khác thường của hắn, vội vàng đổi giọng, nói:

"Ninh ca nhi... hôm nay———— là năm Tu Vũ thứ mười một, tháng giêng mới qua được ba ngày... ngài... đã bế quan tròn một năm rồi!"

Lý Toại Ninh nhắm nghiền mắt, cố nén nước mắt chực trào trong vành mắt, khàn giọng hỏi:

"Lập xuân?"

"Là lập xuân."

Hắn đè nén hận thù và sợ hãi tận đáy lòng, lẩm bẩm như mê sảng:

"Hồ đóng băng rồi?"

"Bẩm Ninh ca nhi... hai năm nay hàn khí tan muộn, hồ đều đóng băng cả rồi."