Tàng Thiêu Tử nói tự nhiên là chuyện Tây Hải, Lý Hi Minh sớm đã nghe vị Âm Khâm chân nhân kia nhắc tới, đồ vật trong tay Xá Cốc đều đã vào tay Tàng Thiêu Tử, nếu thật sự tính toán, chính hắn cũng đã cắt đứt đường tài lộc của đối phương, bèn trịnh trọng gật đầu nói:

“【Hiển Ngạn Bạch Hoa】 trong tay ta chỉ có một phần này, còn có một đạo 【Thái Diêm Hoa】, đạo hữu có hứng thú chăng?”

Trên khuôn mặt tái nhợt như giấy của Tàng Thiêu Tử khẽ nở nụ cười, nói:

“Lại là thứ hoa quang bậc này… Tốt lắm.”

Thế rồi từ trong tay áo lấy ra mấy món linh vật, ánh sáng rực rỡ, Lý Hi Minh tùy ý lướt nhìn, lại thấy khó xử.

Đối phương nội tình không nông, hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến, những linh vật này không chỉ mỗi món đều trân quý, mà còn có một món Minh Dương linh vật!

Linh vật này góc cạnh rõ ràng, ánh sáng nội liễm, là một viên linh thạch, hiện lên những đường vân trắng nhạt dày đặc như gân lá, đựng trong chiếc hộp tựa mặc ngọc, trông vô cùng hấp dẫn.

Tàng Thiêu Tử đặc biệt nói:

“Chính là 【Hướng Bạch Dương Thủ】!”

Lý Hi Minh trong lòng khẽ động.

Linh vật này tuy hắn chưa từng có được, nhưng đã nghe đại danh từ lâu, mấy món linh phôi của hắn đều dùng linh túy do vật này hóa thành để luyện chế, chính là báo đáp do 【Đại Hưu Quỳ Quan】 ban cho.

“Thủ, là chức cai trị vậy, Dương Thủ, là do Minh Dương trị bang chấp chính mà sinh ra, khác với Minh Phương Thiên Thạch do trời đất sinh dưỡng, vật này chỉ sinh ra vào thời Ngụy, xuất hiện trước mộ của vương công trọng thần.”

Lý Hi Minh nghe một hồi, tuy có chút động lòng, nhưng do dự cũng không ít.

Minh Dương chi vật bao năm qua thu thập được không ít, binh khí và giáp y của Chu Nguy đều đã có, cũng không cần dùng đến vật này... Chi bằng Ly Hỏa Toàn Đan còn thực tế hơn.

Thấy hắn im lặng, Tàng Thiêu Tử chỉnh lại tư thế, liếc nhìn Lưu Trường Điệt, cười nói:

“Ta thấy đạo hữu… đã từng tu luyện thân ngoại thân.”

Lý Hi Minh hứng thú nhướng mày, nói:

“Đạo hữu thật có mắt nhìn.”

Tàng Thiêu Tử khẽ cười, bình thản nói:

“Thuật thân ngoại thân trong thiên hạ này, đạo thống nhiều vô số, hoặc xuất từ thần thông, hoặc xuất từ thuật pháp, 『Thái Âm』 phân nghi cũng tốt, 『Tu Việt』 hành thân cũng được, tuy phức tạp hỗn loạn, nhưng nếu thật sự tính ra, cũng không ngoài ba loại ấy.”

“Một là thần thông đại đạo, hai là tránh tai qua kiếp, ba… chính là đắp tượng bùn đất… Đặc biệt là hai loại đầu, linh tư cần dùng mênh mông như biển, đa phần không tránh khỏi 『Tẫn Thủy』 chi đạo của ta…”

Trên khuôn mặt tái nhợt của hắn thoáng hiện vẻ tự tin, hỏi:

“Ta tự phụ cũng có chút bản lĩnh, có thể thay đạo hữu hỏi một chút.”

Lý Hi Minh quả thực không ngờ đối phương lại dùng cách này để thuyết phục mình, nhất thời trầm ngâm không nói, trong lòng thầm xao động.

‘Ba loại mà Tàng Thiêu Tử nói, thực ra chính là thượng trung hạ tam đạo được nhắc tới trong 【Phân Thần Dị Thể】…’

【Phân Thần Dị Thể】 của hắn khởi điểm không cao, vốn chỉ nhằm mục đích thay thế vết thương mà thôi, bao năm ôn dưỡng, tốc độ tiến triển có thể nói là chậm chạp, hắn đành phải sớm dừng việc nghiên cứu thuật pháp này…

‘Vừa hay cũng để hắn xem thử… có nhận ra được lai lịch của Phân Thần Dị Thể không.’

Hắn nhướng mày cười, Mệnh Thần Thông trong tay vận chuyển, ngắt lấy một luồng khí tức của 【Phân Thần Dị Thể】, nói:

“Ta là bàng môn tả đạo, tự nhiên không thể sánh với nguồn gốc của đạo hữu, chi bằng người xem giúp ta một hai.”

Tàng Thiêu Tử thuận tay nhận lấy, đôi môi đỏ thắm hé mở, bên trong lại trống rỗng không một vật, hắn đưa khí tức vào miệng nếm thử, nói:

“Đạo hữu… đây là phương pháp của Đâu Huyền.”

Hắn nghiêm nghị nói:

“Thuật ngoại thân, Tam Huyền đều có truyền thừa, lấy Đâu Huyền, Thanh Huyền làm thịnh, phức tạp đan xen, nhưng căn bản lại khác biệt.”

“Thanh Huyền phiêu diêu, đối ảnh phân nghi, lấy hình cầu kim, ngoại thân đó là tu hành thực sự mà thành, là thủ đoạn để cầu tiên tiến thêm một bước!”

“Đâu Huyền tư thiên, túy kim tu đạo, hồn nhiên vong ngã, một khi tu hành ngoại thân này viên mãn, liền phải chuyển dời tính mệnh sang đó, thoát khỏi phàm thai!”

“Còn về Thông Huyền…”

Người trước mắt dừng lại một chút, lộ vẻ kiêng dè, vội vàng nói:

“Thông Huyền coi trọng nhất tính mệnh bản thân, thà vứt bỏ đạo quả không chuyển thế, cũng rất ít khi dùng thuật ngoại thân… Trong đó có vài pháp môn, cũng vô cùng thần bí.”

Hắn nhấn mạnh:

“Đương nhiên, bất luận là Huyền nào, đều được giới tu hành xem là thần thông đại đạo bậc nhất.”

Lý Hi Minh lặng lẽ gật đầu — Đâu Huyền mà đối phương nói tới, 【túy kim tu đạo, hồn nhiên vong ngã】, quả nhiên giống hệt như những gì miêu tả trong 【Phân Thần Dị Thể】 đó!