Còn về pháp môn này của đạo hữu, có thể bảo toàn tính mệnh, phân ly tai kiếp, tuy hiện giờ chưa hiển lộ, nhưng có thể thấy căn cơ cực cao.

Lý Hi Minh trong lòng khẽ thở dài, tự biết mình luyện loại nào, cười nói:

"Chẳng qua là nặn tượng đất mà thôi."

Đối phương khựng lại, đáp:

"Trong Thế Tề của tại hạ, có một dòng suối, trong đó thỉnh thoảng có tinh túy, có thể điểm nhãn, thường được các đạo hữu Huyền Ngoại Chi Đạo mượn dùng. Đạo hữu nếu lấy về, phối hợp thêm vài món linh vật đỉnh cấp, dùng để luyện chế ngoại thân, tất sẽ có chất biến!"

Lý Hi Minh nghe xong đã động lòng, nhưng cậy vào vật trong tay, biết đối phương không thể không đổi, nên vẫn không đổi sắc mặt. Lại nghe còn phải tìm linh vật đỉnh cấp, bèn tỏ vẻ khó xử, nói:

"Tại hạ không tinh thông đạo này, chỉ e công dã tràng mà thôi."

Tàng Thiêu Tử cuối cùng cũng nhíu mày, lộ vẻ khó xử, thở dài nói:

"Đạo hữu nếu bằng lòng giao cả 【Hiển Ngạn Bạch Hoa】 cho tại hạ, tại hạ nguyện lấy thêm một phần bí pháp trong môn cho đạo hữu, có thể dưỡng hóa loại thủy này, vào thời khắc mấu chốt bảo vệ thân ngoại thân... Mong đạo hữu chớ tiết lộ ra ngoài."

Lần này ngay cả Lưu Trường Điệt cũng có vẻ động lòng, Lý Hi Minh ngược lại cảnh giác, nhướng mày cười nói:

"Đạo hữu lại tin tưởng tại hạ đến vậy!"

Tàng Thiêu Tử chỉ khẽ phất tay áo, nở một nụ cười nhợt nhạt, đôi mắt đen láy tựa mực nhìn hắn chằm chằm, tĩnh lặng nói:

"Không phải... Đạo của tại hạ là do Nương nương truyền lại, nhiều năm nay thường cho người khác mượn tham khảo... Cũng chưa từng nghe nói có kẻ nào dám tùy tiện truyền thụ.

Lý Hi Minh bèn yên tâm, khẽ gật đầu. Tàng Thiêu Tử cũng thở phào nhẹ nhõm, nét mặt lộ rõ vẻ vui mừng, lấy ra một thẻ ngọc giản, bắt đầu sao chép, vừa nói:

"Bí pháp này mời đạo hữu xem qua. Còn về bảo vật kia, nếu không có linh khí Phủ Thủy đặc biệt để bảo quản, một khi rời khỏi thần thông câu thúc sẽ tiêu tán... Tại hạ trở về, sẽ cho người đưa đến Đình Châu."

Hắn bèn đứng dậy, lập tức cáo từ. Lý Hi Minh trầm ngâm, một lúc lâu sau mới ngẩng đầu hỏi:

"Lưu tiền bối... có biết Huyền Ngoại Chi Đạo mà hắn vừa nhắc tới không?"

Lưu Trường Điệt dường như cũng đang suy tư, mày nhíu chặt, thầm nghĩ:

‘【Nhất Khí Bạch Hoàn Thạch】 mà hắn phải khó khăn lắm mới đổi được từ tay lão phu cũng là Thiếu Dương, quả là thú vị... Cũng không biết hắn muốn luyện chế thứ gì...’

Lão đang trầm tư, nghe Lý Hi Minh nói vậy chợt bừng tỉnh, cười nói:

"Điều này dễ hiểu thôi, chính là đạo thống không nằm trong Tam Huyền... Nổi tiếng và cổ xưa nhất là 【Bồng Lai】, cấp bậc Chân Quân thì có 【Bắc Minh Điện】, kém hơn một chút còn có 【Nam Thuận La Xà】..."

Lý Hi Minh nhướng mày, không ngờ lại nghe được cả nơi ở của vị Bắc Diệu Nương nương kia. Lưu Trường Điệt thấy phản ứng của hắn, bèn nói:

"Thiếu Dương chia ba, Tây Yến tự cho mình là chính thống Thông Huyền, Long Quân thì tự nhận là Thanh Huyền, chỉ riêng vị Nương nương này, xưa nay chưa từng tỏ thái độ..."

Lý Hi Minh càng thêm trầm ngâm, lặng lẽ gật đầu. Lưu Trường Điệt quả nhiên cười khổ nhắc đến chuyện Tương Thuần và Thiện Bách đến đổi đan dược, Lý Hi Minh chỉ nói:

"Không phải không thể thành toàn cho bọn họ, nhưng nếu không lấy được bảo vật giúp tu sĩ Luyện Khí kéo dài tính mệnh đến, thì tuyệt đối không thể đổi được đan này từ chỗ tại hạ!"

Lưu Trường Điệt hết sức tán đồng gật đầu, từ trong ngực lấy ra một cuộn giấy nhỏ, nói:

"Tin tức từ Ân Châu."

Lý Hi Minh tùy ý liếc nhìn, quả nhiên là của Minh Huệ hòa thượng, nhưng ngày hẹn lại định vào hai tháng sau, đủ thấy đối phương gấp gáp đến mức nào.

Thấy vậy, tâm Lý Hi Minh lập tức lắng lại, tùy ý dùng thần thông xóa đi, định một ngày khác, rồi cho người gửi lại. Lưu Trường Điệt lặng lẽ gật đầu, nói:

"Ngươi muốn luyện đan... thật không đúng lúc."

Lý Hi Minh trong lòng thoáng lúng túng—— Hắn nào có luyện đan gì? Bảo đan này đã vào guồng, thời gian còn lại chỉ cần để thần thông ở đây ôn dưỡng là được...

‘Chỉ đành... chỉ đành để cho vị hòa thượng kia đợi vậy, dù sao pháp khu của hắn đã bị hủy, nhàn rỗi đến phát hoảng, thừa khối thời gian...’

Hắn mặt không đổi sắc, khách sáo cáo từ rồi rời đi, một mạch tiến vào bên trong đại trận, đối diện với pháp quang đang khẽ lập lòe, lấy ra ngọc phù kia, hai mắt khép hờ, lặng lẽ nghiền ngẫm.