‘Kiếm ý…’

Ý này chính là điều hắn lĩnh ngộ từ một kiếm kia ——— tức là [Thanh Hương]!

‘Tu vi tiến triển không lớn... nhưng dù sao cũng đáng giá…’

Lý Giáng Thuần ta đời này phần lớn tâm thần đều đắm chìm trong kiếm đạo. Kiếm ý, thứ đạo quả tối cao mà kiếm tu cả đời theo đuổi, ta tự nhiên vô cùng khát cầu, nhưng nay một sớm chứng đắc, lại không có niềm hân hoan như trong tưởng tượng.

‘Kiếm này tuy bắt nguồn từ Nguyệt Khuyết, kết hợp với tính tình của ta, được ta lĩnh ngộ, nhưng không phải công sức của ta. Ta vốn là thiên tài kiếm đạo, tu thành kiếm nguyên đã nhiều năm, chỉ cách kiếm ý một bước chân. Một kiếm này giúp ta bước ra bước cuối cùng, lại khiến ta cảm thấy có chút mất mát —— Kiếm đạo là đạo của tự thân, mượn ngoại lực, chung quy vẫn hoàn toàn khác biệt. Nay tuy còn chút bất ổn, nhưng cũng coi như đã thành tựu, nhưng kiếm ý này... cuối cùng vẫn khác với bản ý của ta, có nhiều điểm dị biệt.’

Nếu đem tu vi kiếm đạo cả đời ta so với một linh căn, đạo kiếm ý hiện tại tuy là quả của kiếm đạo, lại cắm rễ từ vô số kinh nghiệm lóe lên trong đầu khi ta nắm lấy một kiếm kia! Tuy là sinh rễ rồi kết quả, Lý Giáng Thuần ta lại vẫn cảm thấy ý chưa trọn vẹn…

Hắn trầm mặc hồi lâu, lật tay tán đi [Thanh Hương Kiếm ý], nhắm mắt hồi lâu. Lòng bàn tay trắng nõn lại lần nữa dập dờn từng chút bạch quang, phiêu đãng qua lại, dần dần ngưng kết. Chút bạch quang này khác hẳn với thanh mang, linh động như nguyệt quang, lại hóa thành điểu tước, bay lượn vút cao, mơ hồ có chút bất ổn, thậm chí có vẻ sắp bị đồng hóa mà tan biến!

Chính là [Huyền Nguyệt Kiếm Nguyên] mà hắn tu hành nhiều năm!

Vị thanh niên này nhìn chằm chằm vào kiếm nguyên trong tay, trong lòng lại mơ hồ nảy sinh một ý niệm:

‘Chúng dường như đồng căn dị quả... Nếu ta tiếp tục nghiên cứu đạo này... liệu có khả năng... đem [Huyền Nguyệt] cũng chứng thành kiếm ý không?!’

…

Vọng Nguyệt Hồ.

Tuyết lớn vừa rơi, xe giá lấp lánh quang hoa bay vút trên nền trời tuyết trắng, cờ dài phiêu đãng, huyền quang chiếu ảnh, rất nhanh đã hạ xuống bên hồ, kinh động một đàn phi tước.

Rèm tím lay động, nam tử tuấn mỹ nho nhã chỉnh lại ngân bạch chi quán, đạp tuyết mà xuống. Linh hài hắc bạch nhị sắc giẫm lên tuyết, phát ra tiếng "cọt kẹt".

Lý Giáng Lương nhướng mày, giữa lông mày ẩn chứa vẻ phức tạp và cảm khái:

‘Vọng Nguyệt Hồ… đã bao năm rồi…’

Hắn dẫn thê tử xuống xe, liền thấy trong tuyết có một người đang đứng đợi, một thân hồng y, phối kim ngân chi sức, bên hông đeo một chiếc quạt, dung nhan quang nhuận. Sau lưng người này dắt theo một nữ tử, mày liễu hơi rũ, vẻ mặt ôn nhu khả ái.

Lý Giáng Lương vội cúi người, nói:

"Vãn bối bái kiến Ngũ thúc... Thúc mẫu! Lại dám làm phiền đại giá…"

"Ha…"

Lý Chu Minh ha hả cười, chỉ tùy tay kéo hắn lại, nói:

"Ngươi ở bên ngoài tạo dựng được danh tiếng lẫy lừng, nay lại là Chân Quang Vân Sứ, Tử Kim Điện Trì Huyền, sao lại không xứng... Vị này... vị này là Trưởng công chúa phải không?"

Lời này vừa thốt ra, Dương Điền U phía sau vội vàng cùng hành lễ, nói vài lời chúc phúc. Lý Giáng Lương lại cười một cách thần bí, hơi nghiêng người, chỉ cho Lý Chu Minh xem:

"Thúc phụ xin xem!"

Lại thấy trong xe loan phía sau, màu sắc trầm mặc, rèm kiệu vừa vén lên, lộ ra một vị trung niên nhân hắc y.

Lý Chu Minh nhìn vậy, lại ngây người ra.

Người này mày dài mắt bén, đôi mắt hẹp dài, gương mặt góc cạnh rắn rỏi, mang theo vài vết sẹo mờ. Vai rộng, ngực nở, cổ tay và cổ chân như tán tu giang hồ dùng vải đen quấn chặt, trông vô cùng tinh anh lanh lợi.

Hắn một chân đạp tuyết, một chân chống trước xe, giậm giậm tuyết trên giày, ung dung bước xuống. Lý Chu Minh lúc này mới phát hiện, sau lưng hắn đeo một cây kim bạch trường cung. Hắn lại từ trên thân người này nhìn ra một bóng dáng quen thuộc ———— cái khí chất nội liễm hung hiểm, ung dung thong thả này, lại có vài phần giống với Ngụy Vương nhà ta.

‘Chỉ là huynh trưởng thì ổn trọng trầm tĩnh, sự nguy hiểm ẩn sâu trong tâm tính; còn hắn, mày mắt âm lệ, đôi mắt hữu thần, khiến người ta nhìn vào mà sinh lòng kính sợ.’

Lý Giáng Lương mày mắt mang cười, lại không mở lời giới thiệu, trước tiên quay người nói:

"Đại nhân…"

Lời này khiến nam tử hắc y nhướng mày, tiến lên một bước, cất tiếng: