Lý Giáng Lương cười nói:

“Là Ngũ thúc, cháu của Chân nhân!”

Dù chưa từng gặp mặt, Lý Chu Minh há lại không nhận ra người trước mắt là ai, vẻ dò xét trên mặt thoáng chốc hóa thành mừng rỡ, cười nói:

“Thì ra là Đại nhân đã trở về… Vậy thì tốt quá rồi… Lão đại nhân phen này đã có thể mãn nguyện!”

Hắc y trung niên nhân trước mắt quả nhiên chính là Lý Uyên!

Đối diện với vị trưởng bối đã xa gia tộc nhiều năm này, những cảm xúc bi hoan trong tâm trí hắn không quá sâu đậm, điều đầu tiên hắn nghĩ đến chính là Lý Huyền Tuyên, vì thế mà vui mừng, lộ rõ vẻ nôn nao, nói:

“Tốt lắm… Tốt lắm rồi, nào… chư vị theo ta!”

Thế rồi, cả nhóm cưỡi mây đạp gió, ngự quang theo lửa, vội vã bay về phía ngọn núi trên hồ, xuyên qua tầng tầng lớp lớp cung khuyết, liền thấy một tòa đại điện nguy nga, kim quang lấp lánh, gác lầu san sát.

Lý Chu Minh lại dừng bước, khẽ cúi mày, chỉ nói:

“Lão nhân gia tuổi tác đã cao, thân thể bất an, mấy ngày nay vẫn luôn dùng thuốc, không tiện ồn ào. Thụ Ngư, ngươi dẫn hai vị kia đến bái kiến Ngụy Vương trước, ta sẽ dẫn Đại nhân đi bái kiến Lão tổ tông.”

Vừa nghe những lời này, thần sắc Lý Giáng Lương trở nên ngưng trọng, hắn bấm ngón tay tính toán, rồi thở dài nói:

“Phải rồi… là ta hồ đồ… Lần này trở về, nhất định sẽ dốc lòng tìm kiếm chút linh vật.”

Hạ Thụ Ngư trước mặt người ngoài luôn giữ thể diện cho phu quân, nàng ngoan ngoãn dịu dàng gật đầu, dẫn hai người cáo lui. Lý Chu Minh liền dẫn Lý Uyên tiến lên, nghe trưởng bối nói:

“Nghĩa tử của ta vẫn còn ở phía sau, dẫn theo đội xe mà triều đình ban thưởng cho Ngụy Vương. Nên mời một người qua đó, để hắn đến ra mắt Lão nhân gia.”

“Vâng…”

Hai người bước vào đại điện, lão nhân đã sớm chờ ở trong sân.

Lý Huyền Tuyên từ Đông Hải trở về, tự cảm thấy tinh thần và thân thể đều khá hơn nhiều, luồng tinh khí thần kia cũng được tiếp nối, lại bắt đầu xem xét việc nhà, những tin tức bỏ lỡ khi lâm bệnh, những người chưa kịp gặp mặt, tất cả đều được bù đắp.

Nghe tin Lý Giáng Lương muốn về hồ, Lý Huyền Tuyên vốn đã canh cánh trong lòng chuyện Đế đô… sao có thể không gặp hắn chứ, chỉ thấy lão vội vã đi đi lại lại. Vừa thấy có động tĩnh, lão liền bước nhanh xuống từ chủ vị, nào ngờ kim điện trước mắt vừa mở ra,

Người bước vào lại không phải Lý Giáng Lương.

Người này dáng vẻ trung niên, một thân hắc y gọn gàng, sắc mặt trầm ổn, nhưng giữa đôi mày lại ẩn chứa nét hung lệ, cây cung sau lưng dưới ánh kim bạch càng thêm chói mắt.

Lý Uyên vẫn nhớ Lý Huyền Tuyên. Năm đó, khi hắn theo mẫu thân về hồ, người trên hồ ai nấy đều tỏ ra thân thiết, nhưng khó tránh khỏi cảm giác xa cách. Duy chỉ có vị bá phụ này, vừa ôm lấy hắn đã khóc, xót thương hắn mồ côi phụ thân, đau đớn khôn nguôi…

Bởi vậy, trong tông tộc vật đổi sao dời này, Lý Uyên kính yêu người nhất, ánh mắt này chứa đựng ý cười, vô cùng nồng nhiệt.

Nhưng khi ánh mắt ấy nhìn tới, lão nhân hít một hơi sâu, lòng ngực chợt nghẹn lại, bất giác thất thanh.

‘Huyền Phong…’

Nhưng vang vọng trong điện lại là một giọng nói cung kính:

“Cháu trai bái kiến bá phụ!”

Câu nói này khiến lệ nóng tuôn dài trên má lão nhân. Lão lập tức nhận ra sự khác biệt giữa người trước mắt và nhị đệ. Sự hung lệ của Lý Huyền Phong là thanh kiếm cũ nhuốm máu, sát thương tính mạng; còn vẻ trầm ổn là đã trải qua bao phong sương, chỉ chờ đợi cái chết, một sự sắc bén sáng ngời chiếu rọi từ trong huyết quang. Người trước mắt dù có giống đến đâu, cuối cùng vẫn thiếu đi luồng sát khí đó.

Lão đỡ Lý Uyên dậy, nghẹn ngào nói:

“Cuối cùng cũng gặp được ngươi… Đệ muội đâu rồi? Còn… còn thê tử của ngươi…”

Lý Uyên cúi mày, khàn giọng đáp:

“Mẫu thân những năm gần đây sống ẩn dật, không muốn đi lại nhiều, chỉ mong ta thay người gửi lời hỏi thăm… Thê tử của vãn bối, khi đột phá đã thân vẫn rồi.”

Lý Huyền Tuyên lúc này mới sực tỉnh, mời hắn ngồi xuống. Lý Uyên lại không thể mang theo di vật của tiên phụ mà nhập tọa, bèn hai tay nâng ngang [Thân Bạch], trao vào tay Lý Huyền Tuyên.

Lão nhân hồi lâu không nói, ôm pháp khí vừa khóc vừa lẩm bẩm, cung kính đặt lên chủ vị, rồi mới ngồi xuống bên cạnh. Lúc này, lão mới thu lại cảm xúc, nhìn về phía Lý Uyên, liên tục hỏi han tình hình gần đây, do dự một lát rồi nhướng mày hỏi:

“Ta đã nhắc mấy lần rồi… nói rằng chi thứ của thúc bá vốn đơn bạc, duy chỉ có một mạch của phụ thân ngươi, năm nào ta cũng canh cánh trong lòng, gần như thành tâm bệnh… Lại không tiện nhắc đến, chỉ thường xuyên gửi thư về Nam Cương…”

“Không ngờ phụ thân ngươi thiên phú tốt, mà thiên phú của ngươi cũng chẳng hề kém cạnh. Phụ thân ngươi cũng vậy, ngươi cũng thế… đều có thể xem là xuất sắc nhất trong số đồng bối, tu vi một người tiến nhanh hơn một người… nên không thể chia thêm vài nhánh nữa… May mà cuối cùng ngươi cũng chịu kế thừa rồi.”

Lý Uyên im lặng gật đầu, đáp:

“Khiến trưởng bối phải bận lòng rồi!”

Lý Uyên trở về tộc, chuyện quan trọng nhất chính là chọn người thừa kế. Nghe lời hắn nói, Lý Huyền Tuyên thở dài: