“Chuyện kế thừa, Ninh thị cũng vô cùng xem trọng. Chân nhân đã tỉ mỉ chọn lựa, chọn đứa trẻ này cho ta, nay đặt tên là Lý Phó Triều. Lần này xin mời Đại nhân gặp mặt.”

Lý Huyền Tuyên nhìn kỹ vài lần, lại bảo hắn nói chuyện, hỏi đi hỏi lại, Lý Uyên khẽ cất tiếng:

"Hắn là người thuộc mạch Ninh Hòa Viễn, vị này từng đến hồ, vẫn luôn giao hảo với phụ thân, Thanh Hồng tỷ tỷ chắc hẳn cũng biết hắn..."

Nghe lời này, Lý Huyền Tuyên mới thở phào, cùng ra khỏi điện, đến tông từ.

Môn điện nơi đây cực kỳ tĩnh mịch, hương khói lượn lờ, kim tự rực rỡ, phần lớn thời gian đều do Lý Huyền Tuyên đích thân quét dọn, có sáu hàng bài vị cao thấp có thứ tự, ẩn sau bức rèm dày.

Lý Uyên theo lão nhân khấu đầu, nhìn kỹ, trong số bài vị đặt phía dưới, bài vị của phụ thân hắn ở hàng thứ tư, sừng sững đứng chính giữa vẫn là chữ do chính hắn đề năm xưa, bên trái lại để trống một vị trí, chắc hẳn là lão nhân lưu lại cho chính mình.

Hắn liếc xuống, hàng thứ năm liền thấy bài vị của Lý Uyên Bình, phụ thân của vị Chiêu Cảnh Chân Nhân kia, nhưng chỉ một cái nhìn này, trong lòng hắn lại dấy lên chút nghi hoặc:

‘Vị trí dưới gối phụ thân hơi rộng rồi...’

Hắn trầm mặc không nói, Lý Huyền Tuyên lại sai người mang chu bút, thỉnh tông quyển ra, nhưng lại dùng vải đỏ che đi, lão nhân dường như có chút chần chừ, không vén tấm vải lên, mà dẫn Lý Phó Triều đến trước mặt, trịnh trọng cất lời:

"Lý thị từ khi Lê Kính chỉnh hợp đến nay, người được ban họ, chỉ có một mình ngươi mà thôi, mong ngươi giữ gìn tâm tính, hành theo chính đạo, chớ làm ô uế gia môn của ta... Đến đây... khấu đầu!"

Nam tử quỳ dưới đất mặt hơi ửng đỏ, vô cùng kích động, bái lạy sát đất, khấu đầu đáp lời:

"Vãn bối nhất định không để Đại nhân thất vọng."

...

Thiên quang rực rỡ.

Trên Chi Cảnh Sơn hoa trắng bay lượn, Lý Chu Nguy tĩnh lặng ngồi trên chủ vị, nhìn hai người đang bái lạy dưới đất, khẽ mỉm cười, cất tiếng:

"Đứng dậy đi... không cần khách khí."

Lý Giáng Lương lúc này mới ngẩng đầu, cung kính đứng dậy, Dương Điền U thì khẽ nâng gương mặt thanh tú, đến bên bàn, tay ngọc cầm ngọc hồ, rót đầy một chén, cung cung kính kính bưng trong tay, nâng ngang mày:

"Ngày thành hôn, không thể mời được phụ thân, vãn bối thấp thỏm không yên, huynh trưởng cũng trách ta, chỉ nói quân cữu chưa đến, sao có thể ước hẹn nhân duyên? Hôm nay xin bù lại... kính xin phụ thân dùng trà!"

Lý Chu Nguy không làm khó nàng, thản nhiên nhận lấy, hoàn thành lễ nghi một cách đơn giản, khẽ nhấp một ngụm, rồi cất tiếng:

"Ta lúc đó bế quan, trăm mối bề bộn, ngược lại đã chậm trễ."

Hắn khẽ nâng cằm, kim mâu trầm tĩnh, nhìn về phía Lý Giáng Lương, cất tiếng:

"Trong số các huynh đệ, Giáng Lương là người giữ quy củ nhất, biết phải trái, một tấm lòng còn chính trực hơn mấy vị ca ca của nó, chỉ e nó ở phương Nam đã chịu thiệt thòi."

Dương Điền U cung kính cúi người, đáp lời:

"Phụ thân yên tâm, quân thượng trọng dụng phu quân, coi phu quân như tâm phúc..."

Nàng nhướng mày cười, đáy mắt ánh lên vài phần thâm ý, cất tiếng:

"Đại nhân làm mọi việc đều thỏa đáng, ta đã gặp lão tổ, lão nhân gia cũng nói đại phá Thích Đạo, cực kỳ uy mãnh."

Lý Chu Nguy không tỏ ý kiến, cũng không đáp lời nàng, Lý Giáng Lương thì cúi mày, cất tiếng:

"U nhi... ta nghĩ chỗ lão đại nhân cũng đã thu xếp ổn thỏa, nàng đến gặp Đại nhân trước đi, ta sẽ đến sau."

Dương Điền U khẽ gật đầu, thu lại vẻ mặt, lặng lẽ lui xuống. Trong núi dần trở nên yên tĩnh, Lý Giáng Lương đứng yên hồi lâu, Lý Chu Nguy ngược lại hiếm khi cười, cất tiếng:

"Sao thế... có chuyện gì khiến ngươi phải đích thân đến hồ vậy?"

Lý Giáng Lương thấp hơn hắn một bậc, đứng nghiêng người, trịnh trọng bái lạy, cung kính thưa:

"Nhi tử có việc trọng yếu cần bẩm báo!"

Lời này vừa thốt ra, Lý Chu Nguy cũng thu lại vẻ tươi cười, lắng nghe Lý Giáng Lương với vẻ mặt phức tạp, cất tiếng:

"Phụ thân ở Tây Hải diệt địch, danh tiếng ngày càng vang dội, nhưng linh vật kia không hề đơn giản... Nhi tử nghe được đôi điều, có chút suy đoán, nên vội vàng đến bẩm báo với phụ thân."

Lý Chu Nguy trong lòng vốn đã có phán đoán, khẽ nhíu mày, cất tiếng:

"Là chuyện Thiếu Dương?"

Lý Giáng Lương nặng nề gật đầu, đáp:

"Vật mà yêu vật kia đoạt được, là từ tay một tu sĩ chính thống của Thông Huyền mà có được, đạo thống đó tên là [Hi Dương Quan]..."

"Vị tổ sư của [Hi Dương Quan] này, vốn là một tu sĩ Thiếu Dương dư vị, xuất thân từ môn hạ của thủ đồ Thông Huyền, cũng là vị chủ nhân Thiếu Dương đầu tiên, do đó nhận người ấy làm tổ sư. Đạo thống của [Hi Dương Quan] ở nhân gian, chính là [Tử Đài Huyền Tạ Tông]!"

Lý Chu Nguy kỳ thực đã có dự liệu, vẫn giữ vẻ bình thản, cất tiếng:

"Ta chỉ hỏi ngươi một câu, Âm Khâm có phải là người của Thông Huyền không?!"

Lý Giáng Lương ngây người một thoáng, rồi cúi mày, đáp:

"Phụ thân thật sáng suốt... Người này tuy không có đại nhân vật nào đứng sau, nhưng nếu truy cứu ngọn nguồn, cũng thuộc đạo thống tại nhân gian của bọn họ."

Vẻ mặt Lý Chu Nguy trở nên ngưng trọng, lắng nghe Lý Giáng Lương vội vã trình bày:

"Cành [Tiểu Diệp Hiển Ngạn Tiên Chu] kia, là do Lương Đế ban thưởng, vốn là vật Thiếu Dương viên mãn. Tuy không có gì khác thường, nhưng khi Thiếu Dương rơi xuống, không ít vị đại nhân đều cho rằng... vật này... có liên quan đến hậu thủ của Thiếu Dương Ma Quân."

"Hậu thủ?"

Lý Chu Nguy không tỏ ý kiến. Dưới sự dò xét của Tiên Giám mà không có phản ứng gì, tất nhiên cũng không thể coi là hậu thủ gì đáng kể... Nếu thật sự muốn nói đến hậu thủ, hắn ngược lại nhớ tới một việc càng đáng ngờ hơn...

‘Yêu tà bám vào Phục Huân kia... rất có khả năng là thủ đoạn của Tây Yến, muốn thoát khốn mà ra...’