“Khi ấy toàn bộ 【Hi Dương Quan】 vừa kinh vừa nộ, không thể tin nổi, nhưng tuy xuất thân thấp kém, hắn dù sao cũng là tu sĩ Thông Huyền, thêm nữa 【Cửu Túc Ác Đạo】 cũng do tu sĩ Thông Huyền lập ra, đã đăng lâm quả vị rồi, cũng chỉ đành ngậm bồ hòn làm ngọt mà thừa nhận…”

“Sau đó vị Ma Quân này lại liên tục đắc lợi trong vài biến cục lớn, tu vi đại tiến… từng một thời đè ép chư tu, tu sĩ Thông Huyền tự nhiên dần dần thay đổi thái độ, dựng hắn lên làm chiêu bài…”

Hắn nghẹn giọng nói:

“Chỉ là… nghe người ta nói, hắn hẳn là có quan hệ không tốt với vài vị đại nhân khác…”

“Chuyện này đã tạm lắng, nhưng trong lòng hài nhi luôn bất an, sợ rằng gia tộc trông thấy 【Tiểu Diệp Hiển Ngạn Tiên Chu】, lại có sắp đặt khác… kết quả lại nhúng tay vào…”

Lời hắn nói đã cực kỳ hàm súc, Lý Chu Nguy trầm mặc giây lát, không lập tức trả lời, mà lập tức nắm lấy một điểm nghi vấn khác, nói:

“Đã vậy, năm đó Thông Huyền hà tất phải thu dọn tàn cục cho yêu vật, cứ thuận nước đẩy thuyền, để linh vật kia tự nhiên tiêu diệt là được, cứ phiền phức như vậy, chẳng phải là giày vò sao?”

Lý Giáng Lương hiển nhiên lúc đến chưa từng nghĩ đến vấn đề này, suy nghĩ kỹ lưỡng một hồi, do dự nói:

“Chuyện của Thông Huyền nhất đạo… hài nhi quả thực không tường tận đến vậy, một đạo quỹ thời cổ đại chỉ cần xuất hiện hai vị Chân Quân, lập tức phải phân lưu, cùng một đạo thống cũng có xung đột, huống hồ dưới Thông Huyền có bao nhiêu nhân vật…”

“Hơn nữa, Thông Huyền xưa nay tuân theo đạo lý trên núi không dính tiên sự, nếu tính toán kỹ, chuyện của Khuất đạo nhân không hợp quy củ…”

Lý Chu Nguy lại không hề lơ là, suy tư trầm trọng.

‘Từ đầu đến cuối, Âm Sầm miệng lưỡi đều khuyên ta đừng phạt, dường như tâm tình cực kỳ đau buồn, nhưng lại vào lúc sắp đi, dứt khoát hủy đi nơi bảo địa đó…’

Đã không phạt vật này không phù hợp với lợi ích của hắn, vậy nhất định phù hợp với thứ khác.

‘Nể nang.’

Trong lòng hắn bỗng nhiên sáng tỏ, đã có vài phần suy đoán.

‘Nếu Giáng Lương nói không sai, lại kết hợp với việc Đại Lương do Khoái Ly kiến lập không phù hợp với quan niệm của Thông Huyền… thì điều đó có nghĩa là giữa bọn họ quả thực có mâu thuẫn, vậy thì dù cùng là Thông Huyền, mấy vị đại nhân trên trời chưa chắc đã muốn thấy Thiếu Dương trở lại.

‘Đúng lúc này… lại nghi ngờ có hậu thủ của Thiếu Dương, bọn họ nhất định hy vọng có thể trừ khử.

Nhưng khó khăn ở chỗ nào?

Từ hành động của Khuất đạo nhân mà xem, ít nhất 【Hi Dương Quan】 cuối cùng đã đứng về phía Thiếu Dương Ma Quân, một Thiếu Dương Ma Quân tu hành nhiều năm không thể nào không khống chế được đạo thống của mình, những người này đều phải nhìn sắc mặt Khoái Ly mà tu hành,

Những người cuối cùng còn lại ắt hẳn là vây cánh trung thành!

Phía sau những người này có Chân Quân hay không thì khó nói, nhưng phần lớn có lẽ vẫn ở Lạc Hà Sơn, dù không có những người này, Khoái Ly cũng là Ma Quân được Thông Huyền thừa nhận, thuộc đạo thống của chính hắn, vị đại nhân này cao cao tại thượng, lại không thể hành xử quá khó coi.

Cho nên bọn họ cần người thay bọn họ phạt đi cây gỗ này, người này lại dính dáng đến cái gọi là tiên sự, không thể tùy tiện ngăn cản… thậm chí mệnh lệnh mà Âm Miểu nhận được có thể chính là phải cố gắng hết sức bảo vệ vật này, nhưng hắn biết tâm ý của bề trên, quản cũng không được, không quản cũng không xong, đã khó xử nhiều năm rồi…’

‘Chính vì vậy, Âm Khâm mới trông có vẻ cực kỳ không tình nguyện… thực chất trong lòng đã mừng như điên, trở về báo cáo một tiếng: 【Ngụy Vương cố tình đòi phạt cây!】’

Nhưng chỉ có vậy thôi sao?

Dòng suy nghĩ của Lý Chu Nguy nhanh chóng quay trở lại, tập trung vào chính mình.

‘Mà tin tức từ Toại Ninh là phải trừ bỏ linh căn này… đây là điều kẻ đó đặc biệt nhắc tới… chuyện này không phải bọn họ chủ động mượn đao, e rằng là ‘ta’ chủ động bày tỏ thái độ!’

‘Bày tỏ thái độ rằng nhân vật đứng sau lưng Lý Chu Nguy ta cũng không muốn Thiếu Dương Ma Quân có khả năng trở lại!’

Thế là mọi việc đã tường minh.

‘Chính vì ta đại diện cho tàn dư lực lượng của Nguyên phủ nhất mạch, kẻ đứng sau lưng ta đặt cược chính là người của phe Thanh Dụ Khiển!’

‘Thiếu Dương Ma Quân vẫn lạc trong tay vị đại nhân Doanh Trắc kia… nhưng vị đại nhân này lại mất tích nhiều năm, rất có khả năng đã đi tới Thiên Ngoại, dù cho Thái Dương đạo thống còn lại có tan rã, mỗi người một phe, cũng tuyệt đối không hy vọng Thiếu Dương Ma Quân lại có động tĩnh gì!’

Ánh vàng trong mắt hắn dần trở nên trầm uất:

‘Thì ra là vậy, ta chặt bỏ vật này, không ai thấy có gì lạ, nhưng ta không chặt bỏ linh căn này, ý nghĩa lại trở nên phức tạp rồi.’

Hắn nhướng mày, cười đáp:

“Đây là sợ ta bắt tay với Thông Huyền hay sao?”

Lý Giáng Lương chỉ rời chiếu mà lạy, cúi mày cáo tội, trầm mặc không nói.

Không sai.

Thông Huyền không thích Khoái Ly quay lại, can thiệp thế gian, nhưng Âm Ty há lại không đề phòng ư? Vị Ma Quân này thực lực cực cao, nếu Thông Huyền bề ngoài một đằng, sau lưng một nẻo, kỳ thực vẫn luôn chuẩn bị phục hưng Thiếu Dương, một khi thành công, thế cân bằng lực lượng giữa đôi bên rất có thể sẽ bị phá vỡ!

‘Dương Điền U vào núi, câu nào cũng xưng hô với ta là phụ thân, duy chỉ cuối cùng lại nhắc một câu, 【Đại nhân làm mọi việc đều thỏa đáng】, lại cố ý nhắc đến Dương Thiên Nha, tiếng "Đại nhân" này... quả thực là chỉ ta hay sao?

‘Nếu "Đại nhân" là chỉ kẻ đứng sau lưng ta, vậy thì có nghĩa là, việc chặt bỏ linh căn lần này, Âm Ty cũng cực kỳ hài lòng... nhưng trong số chúng vẫn có kẻ giữ mối nghi ngờ Lý Chu Nguy ta ngấm ngầm cấu kết với Lạc Hà!

Khoái Ly kẻ này, Thông Huyền không ưa, còn Âm Ty thì đề phòng!

‘Kỳ thực nếu ngày đó thật sự đến, Âm Ty cũng không phải không có chuẩn bị… Đất Giang Nam rộng lớn của Âm Ty, cớ sao lại hoàn toàn nhường cho đạo thống Thái Dương? Lẽ nào đây vốn là một sự ngầm hiểu? Một khi Thông Huyền dùng đến Khoái Ly, bốn vị Thái Ích, Thái Việt, Thái Thanh, Thái Chúc sẽ lập tức ngả về phía Âm Ty!

‘Nhưng Âm Ty vẫn vô cùng không muốn Hắn quay lại... là vì cho rằng đạo thống bất đồng, hay vì cho rằng sẽ nảy sinh thêm phiền toái, hay là…’

Trong lòng hắn chợt hiện ra một đáp án kinh người khác:

‘Bọn chúng cho rằng bốn vị Chân Quân của Trọng Minh Điện, bốn vị Kim đan Thanh Huyền mang theo pháp bảo mà liên thủ... vẫn không thể nào ngăn cản nổi Thiếu Dương Ma Quân – Khoái Ly – kẻ đã bị phanh thây từ ngàn năm trước!’