Thế là hắn mượn cớ phụng mệnh đến đây, đem những gì đã biết nhất nhất kể lại, nghe phụ thân hỏi vậy, ngẩng đầu đáp:

“Nhi tử thiển nghĩ… các vị đại nhân vật không lo lắng, song Điền U cùng Đại tướng quân, khó tránh khỏi suy nghĩ nhiều.”

Lý Chu Nguy nghe câu này, liền hiểu hài tử này của mình hiểu sâu về Âm Ti, hiểu ít về Đình Châu, đã có sai lệch.

‘Đã vậy sau lưng ta là Nguyên Phủ, những vị đại nhân kia không lo lắng là đúng, song Dương Duệ Nghi bản thân tuyệt đối không có quyền lực gì, Dương Điền U càng khỏi phải nói———— nàng đến đây, chỉ là làm khôi lỗi cho người khác, truyền lại câu nói kia mà thôi.’

‘Câu nói này 【Đại nhân mọi việc đều làm thỏa đáng】, thực chất là sự công nhận Nguyên Phủ biết điều, Dương gia đã được lợi ích, hoặc làm việc càng thêm thuận lợi, đặc biệt đến khen một câu.’

Hắn thầm cười lạnh, trên mặt gật đầu, nâng chén đáp:

“Ngươi cứ về đáp lại bọn họ, Bổn vương khổ chiến ở Giang Bắc, rất mực trông cậy vào Trích Uy.”

Lý Giáng Lương khẽ sững sờ, hơi lo lắng nhướng mày, song không hỏi nhiều, đáp:

“Nhi tử đã ghi nhớ.”

Uống cạn chén trà này, xem như công chuyện đã xong, Lý Giáng Lương trở lại chỗ ngồi, Lý Chu Nguy lặng lẽ nhìn hắn, thần sắc thêm vài phần nhu hòa:

“Ngươi dưới gối không có hài tử, sau này có tính toán gì không?”

Lý Giáng Lương lại trầm ngâm, cúi thấp mày, không thấy rõ sắc thái trong mắt, nhướng mày nói:

“Phụ thân hảo ý, Giáng Lương xin lĩnh ý, song nhi tử cùng Điền U tâm ý tương thông, cũng không có ý định nạp thiếp, còn về việc quá kế…”

Hắn dừng lại một chút, nghiêm nghị nói:

“Mấy vị huynh trưởng tử tự cũng không nhiều, còn về các mạch khác, đã không phải Kim mâu tử, cũng không cần dốc sức, Chu thất nhiều lần kế vị, Sở chọn lựa dời đổi, cũng không cần tính toán quá rõ ràng.”

Đây kỳ thực không phải lời dễ nghe gì, hắn lại cúi mày nói rất tự nhiên, Lý Chu Nguy nhìn chằm chằm hắn, đặt chén xuống, nói:

“Các ngươi sinh ra Kim mâu, đều là kẻ thông minh, nhiều tâm kế, ta xưa nay không can thiệp, ngươi cùng ba vị huynh trưởng kia không cùng một đường, nếu như có thành tựu, họ Dương chắc hẳn sẽ không tiếc một vị trí.”

Lý Giáng Lương nghe câu này, thần sắc phức tạp, cúi đầu đáp:

“Phụ thân đa lo rồi… các vị huynh trưởng…”

Lý Chu Nguy lại đứng dậy, nói:

“Ngươi đã đến Hồ Thượng, e rằng không chỉ có một chuyện này.”

Lý Giáng Lương vội vàng gật đầu, đứng dậy nói:

“Quân thượng ban thưởng linh vật, đều dùng xe kéo, kéo dài mấy dặm, là ban cho Đình Châu, lại còn…”

Hắn cúi đầu, nói:

“Kiếm Môn Trình thị dâng thư, nói là cách biệt nhiều năm, Kiếm Thư lại hiển danh, viết tên Giáng Thuần, rất nhanh sẽ truyền khắp bốn phương, Quân thượng lệnh ta một đường đến đây, triệu Giáng Thuần nhập kinh.”

Lý Chu Nguy giọng điệu khó lường:

“Bổn vương biết không tránh được chuyện này, lại không ngờ đến phương pháp này——— quả thực xảo diệu.”

Lý Giáng Lương không dám thở mạnh, chỉ rót trà cho hắn:

“Chu Lạc thúc thúc, cũng nhớ hắn lắm.”

Lại thấy phụ thân hứng thú nhạt nhẽo, tùy ý phất tay:

“Đi gặp lão đại nhân.”

Lý Giáng Lương cúi lạy thật sâu, hướng về phía hắn lui xuống, đến trước sân, đang chuẩn bị bước xuống núi, lại thấy người phía trên nhướng nhướng Kim mâu, sắc thái trong đó càng thêm trầm uất, nói:

“Ngươi và Chu Lạc thay ta trông chừng cho kỹ, nếu ở Đế Đô xảy ra vấn đề, ta sẽ đi đòi người từ Dương Trạc.”

“Vâng…”

Thanh niên này bước chân vội vã, dưới ánh mắt dõi theo của phụ thân rời khỏi nơi này, trong núi mới yên tĩnh trở lại, lại lập tức có tiếng bước chân phá tan sự tĩnh lặng, một vệt sáng nhảy ra, rơi xuống giữa núi, thiếu niên đeo kiếm bước ra, khí độ tiêu sái, trên mặt mang cười, bái nói:

“Tham kiến Vương thượng!”

“Giáng Thuần xuất quan rồi.”

Lý Chu Nguy trong lòng thầm than, mỉm cười gật đầu, Lý Giáng Thuần đã đứng dậy, cười nói:

“Có bá phụ tọa trấn Đình Châu, vãn bối mới có thể an tâm tu hành.”

Lý Chu Nguy lắc đầu, nói:

“Đại ca ngươi bế quan đã lâu, ta không thể rời khỏi nơi này lâu, Tây Thục trước đây có vết nhơ, nếu như tái diễn trò cũ, Lý Giáng Thiên tuy căn cơ vững chắc, sự quấy rầy như vậy cũng không tốt, huống hồ… trên châu không chừng còn có một đợt biến động.”

Lý Giáng Thuần thầm gật đầu đáp:

“Thời điểm hiện tại này, bọn họ cũng không để tâm.”

Hiển nhiên, Lý Giáng Thuần đang nói đến công hiệu của Phù Chủng đối với việc ngưng tụ thần thông, trong mắt nhà khác, Lý Giáng Thiên mới bế quan tám chín năm mà thôi, e rằng còn chưa đến thời khắc mấu chốt! Song Lý Giáng Thuần tự mình ước lượng, cũng chỉ còn công phu một hai năm nữa.