Hắn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác chia cắt từ luồng kiếm ý này, tuy còn yếu ớt nhỏ bé, nhưng phẩm chất lại cực cao, tự thân mang một loại khí tức nhắm thẳng vào sinh mệnh.

Lý Giáng Thuần hơi chần chừ, giơ tay còn lại lên, trong lòng bàn tay bỗng hiện ra một đạo ảo sắc khác, linh động xoay tròn như chim sẻ.

【Huyền Nguyệt Kiếm Nguyên】!

'Hử?'

Hắn còn chưa nói nhiều, vị Ngụy Vương này đã ánh mắt rực rỡ đứng dậy, nhìn chằm chằm vào một đạo kiếm ý, một đạo kiếm nguyên trước mắt, trầm ngâm một lát, thấp giọng nói:

"Ngươi làm thế nào được vậy?"

Lý Giáng Thuần không dám lơ là, thuật lại đầu đuôi, đem thanh kiếm xanh trắng kia hai tay dâng lên, đưa đến trước mắt Lý Chu Nguy.

Lý Chu Nguy cúi mày nhìn 【Thanh Xích】, hồi lâu không nói.

Lý Hi Minh từng nói về lai lịch thanh linh kiếm này, từng khá lo lắng, còn nhắc lại lời Lý Hi Tuấn năm xưa cho rằng trong kiếm có truyền thừa. Suy nghĩ trong lòng vị Chân Nhân này là:

'Thành Tiên cơ tức là chứng được kiếm ý, lập nên đạo thống kiếm đạo, há là thân xác phàm nhân? E rằng tiền bối là người trên thiên giới, uổng công hạ phàm đầu thai, Hi Tuấn nói Kiếm Tiên————chẳng lẽ ý là vậy.'

Điều này khiến Lý Chu Nguy trong lòng khẽ thở dài, không truy cứu nhiều về nguồn gốc kiếm ý, trầm giọng nói:

"Quả nhiên là có khả năng... hai đạo kiếm ý?"

Thấy Lý Giáng Thuần chần chừ gật đầu, trong đầu thanh niên kim mâu gần như lập tức hiện lên một nhân vật:

'Thượng Nguyên Chân Quân năm xưa!

Vị Chân Quân đó khi còn ở cảnh giới Tử Phủ, đã lấy uy danh thân mang hai đạo kiếm ý vang danh khắp Giang Nam! Chỉ cần nhắc đến thân mang kiếm ý, nhất định không thể không nhắc đến ngài ấy!

Chỉ cần chứng đắc kiếm ý, mỗi người mỗi khác, không thể trùng lặp, ngay cả Vương Tầm năm xưa từng đến Lý gia————hậu duệ đường đường của Tồn Thế Chân Quân, khi nhắc đến hai đạo kiếm ý cũng nói 【Chân Quân nhà ta cũng chưa từng thấy qua!】

'Dù thế nào đi nữa, sự khác thường của Giáng Thuần hôm nay, nhất định liên quan đến thiên thượng. Đã vậy, kiếm ý của vị Thượng Nguyên Chân Quân kia———lại từ đâu mà có?'

Hắn trong lòng còn chưa thông suốt, lại có suy tư lớn hơn ập đến:

'Nếu để người khác thấy... không biết sẽ có phiền phức thế nào...'

Lý Chu Nguy trầm giọng nói:

"【Thanh Hương】 đã hiển lộ, sau này ngươi cứ dùng đạo kiếm ý kiếm nguyên này. Còn đạo kiếm ý vốn có kia thì không cần dùng đến, cứ lặng lẽ tinh tiến..."

Vãn bối này hành lễ, cất giọng lo lắng:

"Vãn bối chỉ e ngại 【Kiếm Thư】!"

Kiếm Thư của Vạn Dục Kiếm Môn có thể cảm ứng kiếm ý từ nhiều nơi, cách vạn dặm mà hay biết, Lý Giáng Thuần há có thể không lo lắng? Lý Chu Nguy thì mày khẽ chau, suy tư nói:

"Theo lý mà nói, Phù Chủng ở trong thân, không thể bị những thứ này dò xét được. Có thể thấy Kiếm Thư nhiều lần thành công, ta đoán cảm ứng của Kiếm Thư hẳn là dựa vào kiếm ý hiển hiện trong Thái Hư... cũng có giới hạn của nó."

"Việc này ta sẽ lưu tâm, thời cơ thích hợp, sẽ đi một chuyến đến Kiếm Môn... cũng thử dò xét chuyện kiếm ý. Ngươi cứ việc tinh tiến tu vi!"

Lý Giáng Thuần nghiêm nghị gật đầu, Lý Chu Nguy tiếc nuối nói:

"Chỉ là phía Tống Đế e rằng không thể qua loa cho xong được."

Lý Giáng Thuần lập tức hiểu ý hắn, không lo ngược lại mừng, cười nói:

"Vãn bối đã mong chờ từ lâu rồi! Tiền bối bình Sơn Việt, trừ Ma Ha, hợp nhất một hồ, đồ sát chư Thích. Bá phụ khi Trúc Cơ tay cầm một cây kích, đánh cho hai bờ vang danh, Tam tông Thất môn không một ai dám sánh vai. Vãn bối cũng cần phải hội ngộ anh tài thiên hạ một phen!"

Lý Chu Nguy cười lên, nói:

"Đó lại chẳng phải thời điểm tốt để chọn đối thủ đâu. Hạng Bình Công có Sơn Việt Vương Hầu, Thông Nhai Công có phụ tử Úc gia, Thúc mạch Cao Tổ Phụ có Mười Tám Thích. Tài năng của ta nông cạn, chỉ có thể tìm Tư Đồ Mạt, Quản Cung Tiêu những kẻ này làm đối thủ. Nhưng thủ đoạn của bọn họ... cũng không hổ danh là hào kiệt một thời."

Hắn vẻ mặt tiếc nuối, trong miệng lại nói đầy tiếc rẻ:

"Thế nhưng Giang Nam ngày nay, chẳng có ai xứng danh anh tài cả. Đạo tử Tiên tông, đích hệ Âm Ti đều không xuất thế... E rằng mấy vị hoàng tử kia cũng chẳng xứng làm đối thủ của ngươi!"

...

Chùa Liên Hoa.

Đại địa mờ mịt chìm trong đêm thâu, quần sơn trập trùng, lờ mờ có thể thấy những điểm kim quang. Tượng Thích Ca khổng lồ sừng sững giữa dãy núi, dưới nền trời xám đen càng thêm vẻ kỳ dị đáng sợ.

Trong chùa kim quang đan xen, màu trắng sữa trong bể sữa không ngừng cuộn trào, dưới ánh nến lờ mờ càng thêm trong vắt. Một hòa thượng ngâm mình trong đó, cái đầu trọc nhẵn tựa vào lòng một nữ nhân phía sau, thần sắc trầm trọng, hồi lâu không nói.

Không biết qua bao lâu, thấy trước đài có một tiểu sa di đi lên, vẻ mặt khổ sở, quỳ xuống trước bể, nói:

"Sư tôn... đã đổi ngày rồi!"

Câu nói này khiến hòa thượng vốn đã phiền não trong bể đứng thẳng người dậy, mắng: