“Ta thấy hắn lần này... mười phần thì tám chín là muốn hỏi ngươi về 【Đại Không Cầu Đạo Bàn】... Vật này vốn chẳng có gì, nhưng đối với Không Vô Đạo lại là thứ cực kỳ quý giá... Chuyện này không dễ giải quyết.”

Hắn cúi thấp mày, nói:

“Ta thấy... ngươi cứ để sư huynh ngươi đi!”

Minh Huệ lập tức hoảng sợ, nói:

“Việc này có thích hợp không!”

Cẩn Liên nghiến răng nói:

“Có gì mà không thích hợp! Ngươi dám cứng rắn nói chuyện với Lý Hi Minh sao? Đến ta còn không dám! Lần trước ngươi gặp Ngụy Vương, hắn đã sớm nhận ra điều bất thường rồi, lần này ngươi còn dám đi... Ngươi coi Ngụy Vương là kẻ ngốc sao!”

“Vừa hay... sư huynh ngươi Minh Mạnh kiếp trước vốn là một đạo sĩ, hắn cùng Minh Tướng vốn là huynh đệ ruột thịt, chuyện lần trước, Minh Tướng sư huynh ngươi trong lòng đã có nghi ngờ rồi, Minh Mạnh trở về nhắc đến, Minh Tướng trong lòng tự khắc sẽ đối với những hành động mấy lần trước của chúng ta mà dịu đi phần nào!”

Hai mắt Minh Huệ sáng lên, vội vàng gật đầu, ra sức nịnh nọt:

“Cao minh! Vẫn là Sư tôn cao minh!”

“Phì!”

Cẩn Liên mặc dù có cười, nhưng khạc một tiếng, mắng:

“Phế vật!”

Minh Huệ chỉ cười hì hì đáp lời.

Hắn từ nhỏ được chùa Liên Hoa thu nhận, Cẩn Liên động một tí là đánh mắng, nhưng khi cần che chở thì cũng không lùi bước nửa phần, trong lòng biết Sư tôn tính cách là vậy, chỉ vội vàng nói:

“Nhưng cái 【Đại Không Cầu Đạo Bàn】 này... chúng ta nên cầm... hay không cầm?”

Sắc mặt Cẩn Liên lập tức âm u hẳn lên, nói:

“Đại Dục Đạo có ý đồ nam hạ, bọn họ vừa đến, Không Vô Đạo nhất định sẽ tới, sư huynh ngươi đã ở Giang Nam rồi, chúng ta làm sao đứng ngoài được? Vật này nói vô dụng cũng vô dụng, nói quan trọng cũng quan trọng, chẳng qua là cái đích cầu đạo của bọn họ, không gì hơn là có nên để nó rơi về tay Không Vô Đạo hay không.”

Hắn âm trầm nói:

“Nếu như Đại Dục Đạo không có chuyện này, ta lại mong để Già Lư đoạt được, tăng thêm dã tâm của hắn, nhưng nay hắn đã không thể gây nên sóng gió gì, rơi vào tay hắn ngược lại là tiếp tế cho địch.”

“Rơi vào tay Đại Dục Đạo thì càng tệ hơn... Già Lư vì muốn đoạt vật này, tất sẽ chịu nhún nhường, e rằng ngay cả những động thái nhỏ cũng không làm nữa... Há chẳng phải là thêm phiền phức cho đại nhân sao?”

Hắn khẽ nheo mắt, rất nhanh đã có tính toán, nói:

“Minh Mạnh!”

Nơi đây vốn dĩ liên kết với Thích Thổ, chỉ trong khoảnh khắc, quang huy lóe lên, một tiểu sa di đạp không mà đến, "phịch" một tiếng quỳ lạy phía trước, cung kính nói:

“Đệ tử bái kiến Sư tôn.”

Cẩn Liên khẽ gật đầu, âm trầm nói:

“【Đại Không Cầu Đạo Bàn】 của Lương Thời đang ở trong tay Ngụy Vương, không biết Bắc Thích nào đó, lén lút dùng trọng lợi dụ dỗ một tán tu, đổi lấy vật này, chuyện này liên quan đến lợi ích lớn của Không Vô Đạo, ngươi thay sư đệ ngươi đi gặp Chiêu Cảnh một chuyến.”

Minh Mạnh nhướng nhướng mày, nghiêm nghị nói:

“Có phải Sư tôn muốn đệ tử đổi vật này về không?”

“Không phải.”

Cẩn Liên lắc đầu, đáp:

“Đổi lấy vật này không chỉ hao phí cực lớn, còn sẽ kéo chúng ta vào chuyện của Đại Dục và Không Vô, đến lúc đó tất sẽ tính kế các ngươi, lôi kéo các ngươi nam hạ, để ta phải giao vật này ra...”

“Nhưng một khi giao ra, thực lực Không Vô sẽ tăng mạnh, quay đầu lại đắc tội Ngụy Vương... Các ngươi lại ở giữa Nam Bắc, tất sẽ có họa sát thân! Há chẳng phải là làm rùm beng lên, tự đặt mình lên lò lửa nướng sao?”

Cẩn Liên nửa thật nửa giả nói, khiến Minh Mạnh hai mắt sáng bừng, liên tục gật đầu, cảm khái nói:

“Được tu hành dưới trướng Sư tôn, quả thực là may mắn của đời này!”

Cẩn Liên lười để ý đến hắn, chỉ nói:

“Ngươi chỉ cần thẳng thắn nói rõ, sắp xếp mạch lạc, dặn dò kỹ lưỡng, bất kể ai đến, cũng không được để hắn giao ra... Cũng coi như bán cho hắn một nhân tình, may ra dưới tay Ngụy Vương còn giữ lại cho các ngươi chút tính mạng!”

Minh Mạnh liên tục đáp lời, rồi đi ra ngoài, Cẩn Liên lại ngồi vào bể sữa, suy tính sắp xếp, còn Minh Huệ thì nhìn đầy vẻ tán thưởng, quay đầu nói:

“Sư tôn đúng là Sư tôn, cái tài ăn nói khéo léo này... thật đáng để đệ tử học tập! Được tu hành dưới trướng Sư tôn, quả thực là may mắn của đời này!”

Cẩn Liên liếc nhìn hắn một cái, chỉ thở dài nói:

“Nay nhắc đến Ngụy Vương, những Ma ha như Minh Mạnh, ai nấy đều một lòng muốn tạm lánh mũi nhọn... Có thể thấy cái chết của Quảng Thiền, quả thực đã dọa cho bọn họ hồn bay phách lạc rồi!”

Nhắc đến chuyện này, Minh Huệ cũng á khẩu không nói nên lời.

“Quảng Thiền là người mà vị đại nhân kia rõ ràng muốn bảo vệ... vậy mà lại chết gọn gàng như vậy, quả là đánh thẳng vào mặt Ngài trước thiên hạ... Ai nấy đều nói Thích Lãm Yển tâm tư tan rã, dễ dàng giao ra nửa Giang Bắc... Nhưng lại quên mất sự chần chừ của những kẻ như Già Lư... không một ai là không sợ hãi!”

Cẩn Liên năm đó từng than trời trách đất, nay lại trở mặt nhanh như lật sách, vẻ mặt đầy may mắn nói:

Nay nghĩ lại, chúng ta mới thực sự có đại cơ duyên... Nếu không được đại nhân coi trọng, kim nhật người chết chính là sư huynh ngươi! Kẻ trốn trong chùa kinh hoàng bất an... chính là chúng ta đây rồi!