Về sau, Thất Tướng ngày càng mở rộng, mới có sự phân biệt tân Thích Thổ, lúc này cũng không nên gọi là Kim Địa nữa, mà gọi chung là các 【Ứng Thổ】. Còn 【Chiên Đàn Lâm】 là nơi Pháp Tướng chân thân ngự trị, là 【Chân Thổ】 duy nhất.

【Đại Bi Thiện Lạc Liên Thế Tướng】 là một trong những Pháp Tướng sớm nhất quy y Phật đạo, địa vị vô cùng cao quý. Thích Thổ này thanh tịnh yên bình, phiêu diêu ngự trên đỉnh vô ngần, khắp nơi vàng ròng, lụa là vô tận, nước thiêng sóng sánh, sen báu nở rộ, ai nấy đều hoan hỷ, không phải lo chuyện cơm áo, chỉ đoan tọa tại đó, cùng nhau luận bàn kinh nghĩa, vô cùng thảnh thơi tự tại.

Bọn họ đã siêu thoát khỏi những khổ ải của thế gian, công thành quả mãn.

Sư tôn của chúng ta xưa nay vốn không thích ở nơi này, mọi việc đều do Đại sư huynh 【Minh Tang】 quản lý. Minh Huệ vừa bước vào, người ở hai bên đều chắp tay hành lễ với hắn, hắn cũng gật đầu đáp lễ. Đi qua lớp lớp thềm vàng rèm ngọc, nơi pháp lực huyền diệu che khuất ánh đèn, hắn liền thấy một vị hòa thượng.

Vị hòa thượng này thân hình cao gầy, hai tay chắp trước ngực, đang đối diện ngọn nến mà tụng kinh. Thấy hắn tiến vào, vị ấy nhướng mày nói:

"Tiểu sư đệ."

Sắc mặt Minh Huệ trầm xuống, hỏi:

"【Phục Niệm Thiên Nhai Đoan】… bên đó… thế nào rồi?"

Thất Tướng có trách nhiệm quy hóa linh thú, mở rộng Thích Thổ, mỗi vị đều có Linh Sơn riêng. Nổi tiếng nhất là 【Đại Tứ Đồng Thải Tự】 của Từ Bi Đạo, 【Vô Ngân Diệu Hư Động】 của Đại Mộ Pháp Giới, còn có một số đã suy tàn, như 【Đái Giác Phi Mao Điện】 của Phẫn Nộ đạo, 【Mạc Vọng Huyền Cơ Miếu】 của Không Vô đạo.

【Phục Niệm Thiên Nhai Đoan】 của Thiện Lạc Đạo tọa lạc tại cực tây của Tây Hải, cạnh Nhược Thủy Chi Uyên. Trên Linh Sơn là hậu duệ của 【Phượng Lân】, cùng Phủ Thủy chư yêu!

Nghe hắn nhắc tới, Đại sư huynh Minh Tang sắc mặt vẫn bình thản, nhưng khẽ thở dài, nói:

"Vẫn có động tĩnh. Minh Sơn đã mấy lần gửi thư đến Thích Thổ, báo rằng nghi bàn trên núi rung chuyển, là dấu hiệu của Lục Thủy."

Nghe vậy, sắc mặt Minh Huệ trở nên khó coi, đáp:

"Thật sự như vậy sao?"

Vị sư huynh gật đầu, thở dài:

"Lẽ nào… là muốn tính món nợ cũ với Phượng Lân?"

Minh Huệ chỉ cảm thấy trong lòng không yên, lắc đầu nói khẽ:

"Năm xưa vị 【Phượng Lân】 ấy cũng xem như lợi hại, chỉ vì bị khốn ở Phủ Thủy không trọn vẹn mà lại liên thủ với Đông Phương Điền Nghiệp. Một kẻ muốn làm chủ núi sông, một kẻ muốn khai mở hồ đầm phủ thủy… Rốt cuộc kinh động đất trời, bị người ta trấn áp, cùng nhau bỏ mạng dưới tay Lương Đế và Ma Quân…"

"Dù khi đó Long Thuộc và Lương Đế chưa trở mặt, nhưng dù là Đông Phương Điền Nghiệp hay Phượng Lân, chuyện cũng đã qua rồi, cớ gì lại lật lại tính toán! Nếu thật sự muốn tính, cũng đâu đợi đến ngày nay!"

"Từ khi Đại Lương lập quốc, địa vị của Minh Sơn sa sút thảm hại, vốn chẳng có gì đáng nói. Nhờ có uy danh của bản đạo trấn áp, cũng chẳng mấy kẻ dám nảy sinh ý đồ."

"Ta chỉ e… đó là tên Trì Bộ Tử!"

Sắc mặt Minh Tang khẽ biến:

"Cớ sao lại nói vậy?"

"Một vị tu sĩ như thế… lại còn là đại tu sĩ có thể tự do ra vào Nhược Thủy Chi Uyên… trên Minh Sơn… thiên hạ này có mấy ai? Nghi bàn đã ghi nhận, không phải Phủ Thủy mà là Lục Thủy, thì còn có thể là ai khác! Chỉ có thể là hắn!"

Minh Huệ trong hình hài thiếu niên bước tới hai bước, phẫn nộ nói:

"Tên này thật quỷ quyệt! Mấy lần quấy nhiễu Đại Tứ Đồng Thải Tự, không ngừng thăm dò. Hiện tại người của phái Đại Dương Sơn đang canh phòng nghiêm ngặt ở đó, định bắt hắn một mẻ, thì hắn lại án binh bất động… Sư tôn nói tên Bích Nhãn Quỷ này đã đầu quân cho Long Thuộc, vậy thì chẳng có gì lạ nữa!"

Đại sư huynh khẽ thở dài, vẻ lo lắng càng thêm sâu sắc, nói:

"Kẻ này xuất quỷ nhập thần, một thân đạo hạnh Lục Thủy vô cùng đáng sợ, đã là nhân vật ngang tầm Vệ Huyền Nhân. Ngay cả ta cũng chưa chắc là đối thủ của hắn. Muốn đối phó hắn… chỉ đành trông cậy vào Sư tôn thôi!"

Sắc mặt Minh Huệ khẽ biến, lo lắng đứng dậy, đi đi lại lại vài bước, đáp:

"Chuyện này quả thực phiền toái. Chỉ cần hắn chưa đạt Thần Thông Viên Mãn, Sư tôn thừa sức áp chế hắn. Nhưng hiện tại Pháp Thân của Sư tôn chưa thành tựu, không tiện tùy tiện hành động…"

Vẻ mặt hắn lộ thêm vài phần lo âu, đáp:

"Ta suy đoán rằng, hắn hành tung bí ẩn, lại chưa từng động thủ, hẳn là có điều muốn cầu xin ---- cho dù là tính mạng của linh thú, cũng đều có thể thương lượng…"