"【Thiên Tố】... là dùng như vậy sao?"

Trọng sinh lần thứ hai khiến Lý Toại Ninh mừng rỡ đến phát cuồng, vô số suy nghĩ trong đầu hắn được giải khai, thậm chí khi nhìn lại những năm tháng đã qua, trong lòng vẫn còn sự minh ngộ.

"Chuyện của Quảng Thiền tuyệt không phải chỉ một mình ta ra sức, biến động giữa hiện thế và kiếp trước không chỉ có ta, trên Huyền Diệu Quán... bên cạnh Thích Lãm Yển, còn có một người nữa!"

Điều này giúp hắn giải đáp rất nhiều bí ẩn trong lòng:

"Công Tôn Bi trên hồ đến một cách khó hiểu không phải là vô duyên vô cớ, không phải do ta mang đến, mà là hắn... Phạn Kháng..."

Theo hắn biết, Phạn Kháng này là đệ tử của Trị Huyền Tạ, những hành động gần đây của Thích Lãm Yển đều do hắn mà ra! Điều này từng khiến Lý Toại Ninh cảm thấy khó giải quyết, cho đến khi Triệu Quốc mất Giang Nam, Thích Lãm Yển buộc phải bỏ trốn, thất bại liên tiếp, cuối cùng Phạn Kháng lại chết dưới tay người nhà.

Nhưng rất nhanh, một lớp sương mù khác lại bao phủ lấy tâm trí hắn:

"Nhưng bây giờ là kiếp thứ ba."

"Là 【Thiên Tố Tử】 đều có bản lĩnh như vậy, hay chỉ riêng mình ta?"

Lý Toại Ninh chưa từng rời khỏi Vọng Nguyệt Hồ, càng không có cơ hội gặp những nhân vật cũng là Thiên Tố Tử này, người thường dù biết bọn họ trọng sinh, có ký ức của tương lai, cũng sẽ không đột nhiên nảy ra ý tưởng bọn họ đã trọng sinh bao nhiêu lần... rốt cuộc có những thay đổi gì...

Hắn im lặng:

"Đã có hai lần, liệu có lần thứ ba không? Khi ta đến... cách Dương thị lên ngôi còn năm năm... là Tu Võ mười năm nhập định, tổng cộng là mười lăm năm."

"Là thời gian? Hay là một hành động nào đó? Lần tới là khi nào..."

Ánh mắt hắn có chút xuất thần, từ khi trọng sinh đến nay, ánh mắt Lý Toại Ninh luôn kiên định và lạnh lùng, nhưng giờ đây đứng giữa trời tuyết, hắn có một chút hoang mang.

"Mười lăm năm này... ta làm đúng hay sai?"

Hắn vốn tưởng rằng mọi thứ có thể xoay chuyển, những hình ảnh trọng sinh lần thứ hai cũng chứng minh tác dụng của hắn, những người có thể bảo vệ ở Vọng Nguyệt Hồ hắn gần như đã bảo vệ được hết, tai họa Trường Hạp chi loạn do Mộ Dung thị từ bi đạo nam hạ cũng giảm xuống mức thấp nhất...

Về phương diện Âm ti, Tiểu thúc thúc của hắn không chết, không xảy ra chuyện Ngụy Vương nhập triều, quan hệ giữa Tống Ngụy càng thêm khăng khít, ngay cả Tư Đồ Hoắc phản loạn cũng bị bóp chết từ trong trứng nước, khiến lão già này không cam tâm tình nguyện mà ở lại Đô Tiên.

Mà ý niệm của Long thuộc càng được thống nhất, Long Vương cuối cùng cũng từ bỏ ý định, Ngụy Vương Mộ vốn định xây dựng ở Đông Hải chỉ là hư trương thanh thế, vị Đạm Hải Long Vương Quảng Phẫu kia còn đích thân đến đảo, tặng cho Ngụy Vương Ngụy Duệ Cầu Kim Pháp thất lạc trong Long cung!

Ngay cả Cầu Kim Pháp quan trọng nhất cũng đã có được! Mấy vị chân nhân nhà hắn dốc hết tâm huyết, gần như đã làm tất cả những gì có thể làm, công tích và danh vọng của Ngụy Vương nhà hắn gấp mấy lần kiếp trước!

Nhưng trên Lạc Hà sơn đã có người hạ nước cờ.

Thế là toàn bộ bố cục sụp đổ như tuyết lở, Lý Toại Ninh vốn tưởng rằng có thể chứng kiến Ngụy Vương cầu Kim còn chết sớm hơn cả Lý Chu Nguy, thậm chí cả Lý gia gần như đều chết vào thời điểm Lý Chu Nguy chứng đạo!

Lý Giáng Thuần chiến tử ở Giang Hoài, mà Lý Khuyết Uyển vội vàng xuất quan phải đối mặt với Diêu Quán Di thần thông viên mãn, nhân mã ở Triệu Quốc thì khỏi phải nói, các con của Ngụy Vương chắc chắn ngay cả mặt cũng không thể gặp, số binh mã còn lại thì mấy người theo Thích, mấy người theo Triệu, khó mà biết được...

"Lạc Hà và Âm ti chắc chắn có Đạo thai, nói cách khác, là Tiên nhân."

Sự chênh lệch tuyệt đối về thực lực khiến hắn như rơi vào hầm băng, toàn thân phát lạnh, Lý Toại Ninh ý thức được rằng mình không phải là muốn thay đổi, mà là muốn chiến thắng bọn họ, không phải chỉ đơn thuần tăng cường thực lực là được.

Hắn trầm ngâm nhìn mặt hồ, trong mắt lộ ra một tia hối hận.

"Vệ Huyền Nhân."

Kiếp trước, vị Đại Triệu quốc sư Vệ Huyền Nhân này là vì cầu đạo mà chết, nghe nói chỉ cách Kim Vị một bước, từng gây chấn động thiên hạ.

Nhưng kiếp thứ hai Ngụy Vương sớm đánh tan quân Triệu, tiến vào Tề địa, tranh bá Trung Nguyên, rồi vào Quan Lũng, tốc độ tu hành nhanh hơn gấp bội, khí tượng đã đạt đến mức tối thượng, Lý Toại Ninh lúc đó mừng rỡ quá đỗi, lập tức mưu đồ đối phó Vệ Huyền Nhân, muốn phục sát Vệ Huyền Nhân, đề nghị:

"Vương thượng nên giết Huyền Lâu, tái hiện đế uy ngày trước, để cầu Kim Vị."

Chuyện này Dương Trạc hết lòng ủng hộ, và đã nhấn mạnh vài lần, nhưng khi ngồi vào bí cảnh, vị Ngụy Vương này thực sự không thích, từng nói:

"Huyền Lâu chủ trương giữ gìn Âm Dương chi Chính, đại đạo lẫm nhiên, trừ chi vô ích."

Nhưng Lý Toại Ninh một lòng mong Ngụy Vương thành đạo thêm vài phần thuận lợi, trừ bỏ người này còn có thể báo đáp tâm nguyện của Tống Đế, hai là cảm thấy Vệ Huyền Nhân cầu đạo vẫn lạc, âm khí hoán phát, sẽ ảnh hưởng đến Lý Chu Nguy, nếu có thể trừ bỏ, dù là tích lũy đại uy vọng cũng tốt.