Minh Tang trầm mặc một lát, đáp:

"Ngươi nói tiếp đi."

Minh Huệ cúi mày nói:

"Ta lúc trước mượn cớ ra ngoài, định qua đó nói chuyện với hắn một phen, nhưng nay sư tôn đã giao việc này cho Minh Mạnh sư huynh, vậy chỉ có thể là hắn đi, đại sư huynh quản lý mọi việc... đợi hắn đến Đông Hải, mong người tạm thời dặn dò một câu, đi gặp Trì Bộ Tử một lần!"

Minh Tang trầm mặc hồi lâu, cuối cùng thở phào một hơi, đáp:

"Ta thấy... hắn e rằng vẫn là nhắm vào sư tôn mà đến!"

...

Mưa phùn giăng mắc.

Trên quần tiêu, tử khí lượn lờ, mưa phùn giăng mắc, một đám tu sĩ lên xuống, bận rộn trong trùng trùng điệp điệp cung khuyết, sắc trời dần tối, phi chu chở thanh quang qua lại cũng thưa thớt dần, tất cả chìm đắm trong mưa phùn và đêm tối.

Lầu các cao nhất cực kỳ tĩnh mịch, màn sáng màu tím nhạt lượn lờ quanh quẩn, sắc màu nhàn nhạt, nước mưa trong vắt chảy tràn trên bậc thềm, rất nhanh bị giày ủng giẫm lên.

Người này thân hình vừa vặn, đạo bào phiêu dật, ngũ quan đoan chính, mày mắt thoáng mang ý cười, ấn đường điểm chút thiên quang, lại càng thêm tiêu sái.

Chân nhân mặc đạo bào màu trắng vàng bước lên bậc thềm, liền thấy nữ tử đang ngồi dưới mái hiên, dường như đang ngắm mưa, chợt thấy hắn, đặt bình ngọc cổ dài trong tay xuống, nói:

"Vừa vặn chín mươi ngày, vẫn là một trận mưa."

Huống Vũ mặc huyền thường màu xanh nhạt, ngang eo thắt dải lụa trắng nhỏ, một bên khác treo vài món huyền sức, tóc xanh nhẹ nhàng búi lại, dùng ngọc thoa đơn giản cài lên, khác hẳn với dáng vẻ búi tóc đơn giản thường ngày, lại càng thêm mềm mại.

Thân hình nàng trong số nữ tu sĩ coi như cao ráo, tuy tuổi còn trẻ, đứng cùng Đinh Lan còn cao hơn nửa cái đầu, cách ăn mặc cũng sáng sủa gọn gàng, nhưng thực tế ngũ quan nàng thiên về mềm mại, tóc xanh búi thế này, ngược lại càng thêm kinh diễm.

Lý Hi Minh lặng lẽ dời mắt, đáp:

"Tân Vũ quần tiêu mười ngày thì chín ngày mưa, ngày nào tạnh mới là chuyện lạ, mưa có cái vị của mưa, tiếng róc rách khe khẽ, rèm cửa xào xạc."

"Hắc hắc."

Chẳng biết sao, nàng chợt bật cười, đứng dậy dẫn hắn vào trong, đáp:

"Ta còn sợ nơi này không được lòng như Đình Châu thiên quang xán lạn, hôm qua đã gieo một quẻ, tính ba lần, muốn có một ngày nắng ráo."

Khí hậu cỏn con, chỉ là chuyện một niệm, đâu cần Tử Phủ tính ba lần, chẳng qua là đang suy nghĩ có nên tan mưa hay không, Lý Hi Minh bật cười, lại đối diện ánh mắt nàng, khẽ nghiêng mặt nói:

"Ngược lại khiến nàng bận tâm rồi."

Rõ ràng bản thân cũng có chút bối rối, thấy hắn nghiêng mặt, nữ tử này ngược lại thầm cười đắc ý, khuôn mặt trắng nõn thoáng chốc rạng rỡ, trong đôi mắt màu lam tím có vài phần ý trêu chọc, nói:

"Hi Minh đạo hữu, bộ 【Âm Dương Giao Luyện Xá Hợp Pháp】 này là bí truyền, là chính thống pháp từng bước vững chắc, không hề đơn giản, ngươi đã tu luyện thấu triệt chưa?"

Lý Hi Minh cắn răng:

"Tu luyện không thấu triệt, vậy 'Minh Dương' của ta chẳng phải thành công cốc sao?"

Huống Vũ vốn đã chột dạ, bị hắn trêu chọc như vậy, hai má lập tức ửng hồng, nói:

"Vậy phải xin thỉnh giáo một hai."

Huống Vũ tuy là Thần Thông, nhưng từ nhỏ tu hành ở Hành Chúc, sống ẩn dật, sau khi thành tựu Tử Phủ cũng không có kinh nghiệm nam nữ gì, làm sao đấu lại Lý Hi Minh? Vị chân nhân này khẽ mỉm cười, nói:

"Âm dương giao hợp, thì thủy hỏa tương tế, trước hết là điều khí, khí ấy ngưng tụ, dần đạt được Tẫn Thủy..."

Hắn đang ngồi trên ghế đá, nắm lấy tay nữ tử, chỉ cảm thấy trong tay ấm áp mềm mại, Huống Vũ lại nhất thời cứng đờ, mở to mắt, ngây ngốc nhìn hắn, người đàn ông trước mắt ánh mắt ôn hòa, cười nói:

"Khí nhập Tam Huyền Chi Phủ, quán thông trên dưới, thu lấy diệu dụng thủy hỏa tương tế, chiết lấy ánh sáng âm dương giao sính, thế là chính dương thăng lên, thiên âm hạ xuống..."

Huống Vũ loạng choạng một cái, đã đến trước mặt hắn, trong lúc bất ngờ, bàn tay khác của người đàn ông đã đặt lên eo nàng, khiến nàng một trận hoảng loạn, môi son khẽ mở rồi nhanh chóng cắn chặt răng, quay đầu không nhìn.

Lý Hi Minh lại cảm nhận rõ ràng vòng eo thon thả của nữ tử, sau thoáng chốc căng thẳng lại mềm mại xuống, chỉ một tay có thể nắm trọn, lúc này đến lượt trong mắt hắn dâng lên ý trêu chọc, nói:

"Miệng lưỡi sinh tân dịch, trăm hài mở tàng, dẫn động thần diệu, âm giả sáng tỏ như trăng, dương giả rạng rỡ thăng quang, ngắn sáu trăm tám mươi đêm, dài một ngàn tám trăm sáng, thế là có sở đắc, dần vượt qua ngưỡng cửa, gọi là Sướng."

Bàn tay trên eo nhẹ nhàng đẩy về phía trước, tay nắm lấy tay ngọc thì kéo tới, Huống Vũ chợt ngã vào lòng hắn, vừa vặn dựa vào ngực hắn, làm rơi cả trâm cài, nàng khẽ thở dốc, nói:

"Ngươi..."

Lý Hi Minh ôm nữ tử vào lòng, bàn tay nắm lấy tay ngọc lại phản khách thành chủ, đặt cổ tay nàng lên ngực bụng mình, nhanh chóng buông tay, nâng cằm nàng lên, khiến nàng ngẩng đầu.