Nữ tử này chẳng thể dùng sức, lại quật cường không chịu lên tiếng, chỉ ngoảnh đầu tránh tay hắn, lại thấy nam nhân đã nghiêm mặt, khẽ hé môi, tiếng nói trầm thấp truyền đến:

“Ngưng Thần Tĩnh Khí!”

Thân là Tử Phủ, công phu Bão Nguyên Thủ Nhất cực kỳ mạnh mẽ, Huống Vũ lập tức nhìn thẳng hắn, đôi mắt ấy nhanh chóng tràn ngập vẻ chuyên chú và tĩnh lặng, hai người lặng lẽ đối mặt, mỗi hơi hít vào thở ra càng thêm đồng điệu.

【Âm Dương Giao Luyện Xá Hợp Pháp】!

Sau lưng Lý Hi Minh lập tức tỏa ra vầng sáng nhàn nhạt, khói bay cuồn cuộn lượn lờ bao phủ, vòng eo nữ tử càng thêm mềm mại, sau lưng nàng lại hiện lên ảo ảnh sắc xám nhạt, giao hòa chiếu rọi.

Hơi thở nhẹ nhàng của nàng phả lên mặt hắn, theo công pháp dần dần vận chuyển, Lý Hi Minh chỉ cảm thấy luồng hương thơm thanh khiết ấy càng thêm rõ ràng.

Mùi hương này thanh mát, cực kỳ thanh nhã, như mưa thu ngoài sân, mang theo chút se lạnh xào xạc, luồng lạnh này qua đi mới có hương, phảng phất như quả hạnh trắng bị mưa tuyết nơi xa xăm làm rụng xuống, tuy nhạt, nhưng lại rất rõ ràng.

Theo hơi thở gấp gáp của nàng, chợt có ảo giác lúc gần lúc xa, như rượu trong vắt, tụ lại trong chén mới ánh lên sắc đỏ non tươi.

Hắn say sưa trong đó, hồi lâu không nói, không biết đã qua bao lâu, nữ tử trong lòng chợt cựa quậy, bàn tay đang cọ trên ngực hắn khẽ gõ nhẹ.

Lý Hi Minh chìm đắm trong đó, sớm đã quên mình, qua vài hơi thở, Huống Vũ hơi sốt ruột, ngoảnh đầu, chiếc cằm trơn mịn cuối cùng cũng thoát khỏi tay hắn.

Cú giãy này như tiếng hồng chung đại lữ vang vọng bên tai, Lý Hi Minh lúc này mới sực tỉnh, đóa hạnh trắng trước mắt lại hóa thành nữ tử kiều diễm, trong lòng thoáng chút nghi hoặc, lại phát hiện Huống Vũ đã mềm oặt ngã vào lòng hắn, nghiêng đầu nằm đó, yếu ớt thở dốc.

Nữ tử này dường như đã lịm đi, mặt đẫm mồ hôi thơm, trong mắt long lanh ngấn lệ, toàn thân không còn chút sức lực, mềm oặt dựa vào lòng hắn.

Hắn thoáng chút bối rối, vội vàng luồn một tay qua dưới sườn, đỡ lấy lưng nàng, tay kia luồn qua mái tóc đen, giữ lấy đầu nàng, nói:

“Huống Vũ đạo hữu?”

Huống Vũ chớp chớp mắt, hai hàng lệ lăn dài, hai má ửng hồng, thở hổn hển mấy hơi, lúc này mới hờn dỗi nói:

“Ngươi tham lam quá, muốn hút cạn ta hay sao!”

【Âm Dương Giao Luyện Xá Hợp Pháp】 cảnh giới thứ nhất là Hô Hấp Cảm Ứng Thuật, cốt ở Âm Dương Quân Khí, ngươi thở ra ta hít vào, ngươi hít vào ta thở ra, từ đó điều hòa âm dương, thần thông tương hỗ... Lý Hi Minh một thân thần thông 『Minh Dương』, vốn đã cực thịnh đoạt âm, lại nhất thời quên mình, trong khoảnh khắc đã hút cạn khí tức của Huống Vũ, suýt nữa khiến nàng phá công!

Huống Vũ nhất thời vẫn không thể đứng dậy, ngã vào lòng hắn. Hắn chỉ rối rít cáo lỗi, vội vàng lấy bình ngọc cổ dài tới, rót đầy một chén, đưa đến tay Huống Vũ, nói:

“Huống Vũ một thân thanh khí, quả thực ngào ngạt...”

Nữ tử này chỉ nghiêng mặt, hai giọt lệ kia lăn xuống, hóa thành một tia thanh quang, vẻ khác thường trên mặt đã biến mất, lại khôi phục dáng vẻ trắng nõn tươi tắn, thanh khiết, trong mắt có một phần u oán, tránh chén trà của hắn rồi đứng dậy, nói:

“Để ngươi "thưởng thức" suốt ba ngày, xem ra là lỗi của ta rồi.”

Lý Hi Minh lúc này mới nhận ra mọi chuyện vừa rồi ngỡ chỉ trong nháy mắt, nhưng thực tế đã qua ba ngày, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, pháp lực thuần nhất, vội vàng nói:

“Là lỗi của ta, lỗi của ta, Minh Dương quả thực có hơi mãnh liệt...”

Nhưng trong mắt hắn vẫn ẩn chứa ý cười, cố làm ra vẻ, lắc đầu nói:

“Đây mới là pháp môn hô hấp giao hòa tầng thứ nhất, Diệu Linh chưa độ, Huyền Cấu chưa tiếp... đợi đến khi đó...”

Huống Vũ vốn là nữ tử tâm tư cực kỳ sáng suốt, liếc mắt đã nhìn ra hắn lại đang trêu chọc mình, bướng bỉnh không để lộ vẻ bực bội, vội vàng ngắt lời hắn, giả vờ giận dỗi nói:

“Hay cho ngươi, xưa nay đều nói Chiêu Cảnh chân nhân này trầm ổn, hóa ra lại lắm lời như vậy. Đã nói là giao hòa, ngươi lại cố ý "thưởng thức" ta, ai mà chịu nổi?”

“Nếu đã như vậy...”

Chẳng ngờ tay nàng chợt ấm lên, nam nhân trước mắt lại nắm lấy bàn tay thon thả, vòng tay ôm lấy eo nàng. Huống Vũ mím môi, lại rơi vào tay hắn. Nam tử cúi mày nhìn nàng, dịu dàng cười nói:

“Vậy lần này, đến lượt ngươi "thưởng thức" lại.”