“Vào đi.”

Liền nghe điện môn chậm rãi mở ra, Lý Giáng Tông vội vàng tiến lên, thưa:

“Kính kiến Vương Thượng!”

Lý Chu Nguy tùy ý phất tay, hỏi:

“Đã đưa Tiểu Thúc Tổ về rồi?”

Lý Giáng Tông gật đầu, đáp:

“Bẩm Vương Thượng, việc tế bái tiên tổ, ra mắt các vị lão nhân trong chư mạch, trước sau đã mất hơn ba tháng. Kế đó lại phải tuyển chọn hài tử thích hợp để làm con thừa tự cho Tiểu Thúc Tổ, việc này dù sao cũng liên quan đến hương khói đời sau, nên các vị trưởng bối chọn lựa vô cùng cẩn trọng, khảo sát khắp nơi, lại mất thêm hai tháng nữa. Về sau, Lão Đại Nhân thịnh tình giữ lại, Tiểu Thúc Tổ không tiện từ chối... bèn ở lại thêm hai tháng...”

“Tiểu Thúc Tổ đã rời đi từ năm tháng trước. Đại Vương bế quan cũng đã hơn một năm rồi.”

Phu thê Lý Giáng Lương dĩ nhiên đã sớm rời đi. Lý Chu Nguy cũng thuận thế gặp mặt Lý Uyên một lần. Chỉ là thời gian của bậc Tử Phủ thoáng chốc trôi qua, vừa trở về bế quan đã là một năm, bèn hỏi:

“Đã chọn hài tử nào về?”

Lý Giáng Tông đáp:

“Lão Đại Nhân vốn muốn Tiểu Thúc Tổ chọn trong đám Toại Ngữ bối, nhưng chúng đều đã lớn tuổi, ngài ấy không ưng ý đứa nào. Đành phải chọn xuống một đời nữa, nhận nuôi một cặp oa nhi. Việc này vốn không hợp quy củ, nhưng Tiểu Thúc Tổ bằng lòng trở về, các bậc lão nhân trong tộc đã vô cùng mừng rỡ, nên cũng đành thuận theo ý ngài ấy.”

“Hai đứa trẻ đó là trưởng tử và thứ tử của Thanh Nguyên bối, ngay cả tên cũng do chính Tiểu Thúc Tổ đặt. Một đứa tên Lý Thanh Công, một đứa tên Lý Thanh Đạc.”

“Một đôi?”

Lý Giáng Tông nói:

“Vâng, là một đôi. Lão Đại Nhân không muốn hương hỏa tông đường tiếp tục thất thoát ra ngoài, suy tính rằng phải có một người ở lại trên hồ để dâng hương cho Hạng Bình Công. Cả hai đứa trẻ đều khấu đầu, nhận ngài ấy làm tổ phụ. Một đứa ở lại trên hồ, một đứa được đưa về phương Nam.”

“Cách này hay.”

Lý Chu Nguy khen một tiếng, trong lòng càng thêm bình tĩnh. Lý Giáng Tông thì quỳ xuống, cung kính thưa:

“Kinh động Đại Vương, nhưng không phải vì chuyện này... Tam Ca dẫn theo hai vị Ngụy Duệ trở về rồi... Các vị ấy đã đủ tuổi, có thể tu hành, đặc biệt trở về bái kiến Đại Vương. Lão Đại Nhân cũng đã chấp thuận, tất cả đều đang chờ Đại Vương ở đại điện!”

“Giáng Hạ?”

Thần sắc Lý Chu Nguy thoáng dao động, nói:

“Đúng là nên gặp một lần.”

Lý Giáng Tông nhất thời mừng rỡ vô cùng, đang định mở lời, trước mắt lại loé lên một trận hồng quang, sắc màu xuyên qua, đan xen rồi chợt sáng bừng. Lý Chu Nguy trước mắt không ngờ đã ngồi trên một tòa kim tọa! Khuôn mặt uy nghiêm kia lập tức được thiên quang hai bên chiếu rọi, kim mâu sáng rực.

Bên tai lại truyền đến tiếng cung kính đồng thanh:

“Kính kiến Ngụy Vương!”

Hắn vội theo đó cúi lạy, nhìn quanh bốn phía, không ngờ đã đến Kim Điện trung tâm của châu!

‘Thần thông của Ngụy Vương... càng lúc càng cao tuyệt!’

Hắn lặng lẽ lui sang một bên. Toàn bộ Kim Điện nhất thời yên tĩnh. Lý Chu Nguy đưa mắt nhìn quanh, phát giác Lý Toại Ninh đang đứng cạnh Lý Huyền Tuyên, vẻ mặt không chút lo lắng. Ánh mắt hắn lúc này mới lướt qua Lý Giáng Hạ, rồi nhanh chóng dừng lại trên người nữ nhân có vẻ mặt hoảng sợ bất an đang đứng phía sau.

Nàng đang dắt tay một đôi nhi nữ.

“Phụ Thân!”

Lý Giáng Hạ tiến lên một bước, dẫn ái thiếp cùng nhi nữ của mình lên trước.

Vị Trì Huyền của Tử Kim Điện này hiển nhiên vô cùng không quen với cảm giác tu vi bị đánh rớt. Sắc mặt y có chút tái nhợt. Tu vi rơi xuống Trúc Cơ khiến y cảm thấy tính mạng mình như ngàn cân treo sợi tóc, bất cứ lúc nào cũng có thể bị kẻ khác định đoạt, hơi thở có phần gấp gáp.

Lý Chu Nguy nhìn về phía hai hài tử, ngược lại nở nụ cười, nhướng mày nói:

“Tiến lên đây cho ta xem nào.”

Trâu thị xuất thân từ gia đình nhỏ bé, dù đối mặt với Lý thị hùng bá khắp Đình Châu, hay đối diện Ngụy Vương kiến đế bất quỳ, trong lòng nàng đều không khỏi tràn ngập nỗi sợ hãi. Nàng chỉ biết quỳ xuống, trán đẫm mồ hôi lạnh, vội thúc giục hai đứa trẻ tiến lên.

Lý Toại Xử nhìn chằm chằm đôi mắt màu vàng kim của Đại Phụ, ngược lại chẳng chút sợ hãi nào. Vài ba bước đã vượt qua bậc thềm, cung kính khấu đầu, thưa:

“Kính kiến Đại Phụ!”

Lý Chu Nguy đứng dậy, cúi người nhìn kỹ hắn một cái, khẽ thở dài, rồi cười nói:

“Quả thật rất giống phụ thân ngươi!”

Lời này vừa thốt ra, vẻ mặt Lý Giáng Hạ thoáng chút phức tạp. Y dắt nữ nhi của mình lại, cùng đến trước mặt thưa:

“Thưa Phụ Thân, đây là Trĩ Nhi.”

Lý Chu Nguy quay sang nhìn bé gái, trêu đùa vài câu. Tiểu nữ oa này sắc mặt vẫn trắng bệch, không dám nhìn thẳng vào hắn, chỉ biết níu chặt vạt áo.