Hắn cúi mày không nói, bèn thấy Chân nhân cười nói:

“Tu hành pháp môn gì?”

Lý Giáng Hạ hành lễ, đáp:

“Toại Xử tu hành là 『Ly Hỏa』, lần này đến gia tộc xin đạo thống. Còn Trĩ Nhi... nhi tử tình cờ có được một khí, muốn nàng tu hành một đạo 『Tiêu Kim』 『Vọng Thương Phong』, là cố hữu năm xưa lưu lại cho vãn bối.”

“Ngươi trong lòng có tính toán là được.”

Chuyện này chỉ cần Lý Chu Nguy gật đầu, không cần hắn bận tâm. Ngụy Vương cười hai tiếng, nhìn về phía lão nhân phía dưới:

“Lão đại nhân, đã bái qua tiên tổ rồi?”

Lý Huyền Tuyên trầm trầm gật đầu, thở dài một hơi.

Lý Chu Nguy lại nghe ra ý của Lý Huyền Tuyên, hiển nhiên là chưa được tiên tổ chiếu cố. Bèn khẽ sờ vào tay áo, lấy ra một đôi tiểu kiếm, sắc màu vàng óng, dài chưa đến cẳng tay. Hắn khẽ thổi vào hai thanh kiếm này, liền có những điểm sáng li ti rơi xuống, toàn thân nội liễm. Ngụy Vương cười nói:

“Giáng Tông thúc của các ngươi trên đạo luyện khí có chút tạo nghệ, từng rèn đôi kim kiếm này mừng thọ ta. Hôm nay chuyển tặng, xem như lễ gặp mặt.”

Lý Giáng Hạ cười mà không nói, Trâu thị thì cảm kích rơi lệ, như thể thoát chết sau kiếp nạn, kéo hai hài tử liên tục tạ ơn, lui về giữa điện. Lý Giáng Hạ một lời cũng không nói thêm, cúi mày nói:

“Nhi tử phải đến phương Bắc trấn thủ, giờ đã lỡ thời gian. Phụ thân an hảo, nhi tử lập tức khởi hành.”

Lý Chu Nguy gật đầu, đưa mắt nhìn một nhà rời đi, tay chắp sau lưng chuyển ra trước ngực, bèn nói:

“Đều lui đi.”

“Vâng!”

Một đám người cùng lui ra. Rất nhanh chỉ còn lại Lý Huyền Tuyên cùng Lý Toại Ninh đang đỡ lão. Lão nhân thấy Lý Chu Nguy khẽ gật đầu, bèn cũng theo xuống. Đến trước cửa điện, dường như có chút do dự, nghiêng mặt nhìn, thấy Lý Toại Ninh đưa lão đến cửa, im lặng dừng bước, bèn yên tâm đi xuống.

Trong đại điện nhất thời tĩnh lặng. Trận pháp vận chuyển, cách biệt trong ngoài. Lý Toại Ninh ở trước mặt bái xuống, nói:

“Vãn bối có việc muốn bẩm báo, quấy rầy Vương thượng tu hành...”

Không sai... Trước khi Lý Giáng Tông cầu kiến, chính là Lý Toại Ninh đánh thức Lý Chu Nguy!

Giờ đây, ngoài Lý Hi Minh, Lý Huyền Tuyên mấy người, cũng chỉ có hắn có thể vượt cấp bái kiến, có thể thẳng đến nơi này, cắt ngang Lý Chu Nguy tu hành!

Ngọc bội trong tay hắn có thể tùy thời liên lạc với Lý Chu Nguy, trực tiếp bóp nát thậm chí có thể trong khoảnh khắc mời vị Ngụy Vương này đến động phủ của mình! Chỉ là cử chỉ hắn vẫn luôn cung kính, không dám trong động phủ của mình thúc giục ngọc phù, mà ở ngoài điện bái xuống, chờ đợi yết kiến.

Hắn bái sụp xuống đất, đơn đao trực nhập, cung kính nói:

“Vãn bối có một pháp môn muốn hiến lên!”

Lý Chu Nguy cười lên, có chút mong chờ nói:

“Ồ?”

Bèn thấy Lý Toại Ninh nâng tay lên, hiến ngọc giản màu trắng giữa hai lòng bàn tay. Lý Chu Nguy tiếp lấy, linh thức quét qua, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

【Thu Lương Nặc Huyền Cảm Triệu Pháp】.

Pháp này lấy thần diệu của một đạo linh khí làm căn cơ, mô phỏng theo pháp 『Khố Kim』, 『Bảo Mộc』, hai bên điều hòa, hấp thụ dị khí của trời đất, cảm triệu biến hóa, từ đó đoạt lấy huyền cơ, thu nạp linh túy! Bởi vì dựa trên thần diệu của linh khí, nó giống một pháp môn đơn giản hơn, chứ không phải thuật pháp!

Cái gọi là dị khí của trời đất, chính là khí dời non lấp biển đảo ngược, khí địa mạch hỏa mạch tiết lộ, khí kỳ huyền dị địa hội tụ... Như địa mạch Ly Hỏa ở một nơi nào đó tại Đông Hải, Sát Hồ dưới Trấn Đào phủ, sát khí ly tích khi 【Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn】 chịu 『Tuyên Thổ』...

Tuy điều kiện hà khắc, nhưng thông qua pháp này thu thúc, có thể chuyển hóa thành tư lương. Nếu linh cơ thu thúc đủ tốt, thậm chí có thể ngưng tụ ra Tử Phủ linh tư.

Quan trọng nhất là——— những thứ này bao gồm một phần ngũ đức dị tượng!

‘Đây là điểm xuất phát của pháp môn, đâu phải vì linh tư gì!’

Lý Chu Nguy trong lòng chấn động, ngay lập tức hiện lên bốn chữ:

Đột phá Tử Phủ!

Che giấu dị tượng Tử Phủ của Giáng Thiên!

Chuyện của Lý Giáng Thiên hắn xem cực kỳ trọng yếu, thậm chí còn trọng yếu hơn cả việc tu hành hiện tại của chính mình. Mà Lý Chu Nguy sớm đã nghĩ đến việc che đậy dị tượng này!

‘Giấu làm át chủ bài là một, thứ hai... là giảm bớt nghi ngờ!’

Từ Lý Hi Minh đến hắn Lý Chu Nguy, thời gian đột phá đều ít đến đáng sợ. Hắn có mệnh số gia thân, còn dễ giải thích. Giáng Thiên miễn cưỡng có thể lừa gạt qua, nhưng đợi đến khi Khuyết Uyển lần lượt đột phá, có người liên kết lại xem, từng người đều kẹt ở nút mười mấy năm này, tất nhiên sẽ dẫn đến nghi ngờ!