Còn Lý Toại Ninh... sao hắn biết Giáng Thiên sắp xuất quan rồi?

Hắn suy tư hồi lâu, nhưng không hành động.

‘Điểm thứ nhất, trên hồ có 【Thanh Nghệ Nguyên Tâm Nghi】, người của Âm Ti không tiện đến hồ, càng không muốn bọn chúng đến hồ. Điểm quan trọng hơn là... nếu dùng pháp môn, cần có người luôn luôn bấm quyết. Thuật pháp trong các cũng thế, hay 【Thu Lương Nặc Huyền Cảm Triệu Pháp】 của Toại Ninh cũng vậy, đều cần người liên tục thi pháp...’

‘Điều này cũng cực kỳ đáng ngờ. Thời điểm này, tu sĩ Tử Phủ bình thường tuyệt đối sẽ không dùng pháp môn, bởi thời gian còn dư dả!’

Hắn đành thôi. Nhưng giờ đây, bản 【Thu Lương Nặc Huyền Cảm Triệu Pháp】 này giải quyết được mối lo trước mắt, sự chấn động nó mang lại cho hắn còn hơn thế nhiều!

【Thu Lương Nặc Huyền Cảm Triệu Pháp】 cần dùng linh khí 『Bảo Mộc』 có thần diệu thu nạp... Chỉ có hơn phân nửa Ngũ Đức có thể thu, trong Hỏa Đức, thứ không hợp với 『Bảo Mộc』 chỉ có 『Tịnh Hỏa』 chủ bệnh tật và 『Đăng Hỏa』 chủ túc chính mộc khí... Điều này là sao?

‘Chỉ thẳng vào 【Thiên Dưỡng Ung】 và Giáng Thiên, nói là đo ni đóng giày cũng không quá lời!’

Vị Thần Thông ở thượng vị trầm mặc, Lý Toại Ninh cúi mày không nói, trong lòng lại thấp thỏm không yên.

Bản 【Thu Lương Nặc Huyền Cảm Triệu Pháp】 này từ đâu mà có?

Đây là một môn thượng cổ kỳ thuật do Lý Khuyết Uyển, Viễn Biến chân nhân hợp lực sửa đổi! Tương ứng chính là 【Thiên Dưỡng Ung】, kiếp trước vừa vặn giao vào tay hắn, do hắn, vị bán bộ Thần Thông nhàn rỗi trong Động Thiên này, ngày đêm duy trì pháp thuật, che giấu dị tượng đột phá của vị tiểu thúc Lý Giáng Thuần kia!

Còn Lý Giáng Thiên ở kiếp thứ hai thì chẳng có gì che đậy, rõ ràng rành mạch bộc lộ ra ngoài!

Hắn hơi chột dạ cúi đầu. Lý Chu Nguy quả nhiên không hỏi hắn làm sao lại có thêm một bản thuật pháp như vậy, ngược lại cẩn thận xem xét, hai mắt sáng rực, nói:

"Thứ này của ngươi có thể giải quyết nỗi lo trong lòng ta!"

Vừa nghe lời này, Lý Toại Ninh cũng hoạt bát hẳn lên, đầy bụng suy tính, vội nói:

"Vãn bối cũng nghĩ vậy! Chỉ cần Đại bá có thể lặng lẽ xuất quan, với bản lĩnh của Đại bá ấy, cầm 【Trùng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】 và 【Xích Kim Bách Chuyển Thương】, chắc chắn sẽ mang lại lợi ích lớn cho cục diện Nam Bắc!"

‘Tiểu tử này còn biết cả 【Trùng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】...’

Lý Chu Nguy hiếm khi cười hai tiếng, nhắc nhở:

"Cái thứ gọi là 【Xích Kim Bách Chuyển Thương】 kia... hẳn là vẫn chưa có được."

"Ồ..."

Lý Toại Ninh nhất thời nghẹn lời, cười gượng.

Dù sao hắn cũng không phải Tử Phủ, thành tựu Động Thiên cũng muộn, chỉ biết hai món binh khí nổi danh là 【Trùng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】 và 【Xích Kim Bách Chuyển Thương】 đã sớm nằm trong tay Lý Giáng Thiên...

Nhưng hắn đang cố gắng nghĩ lời để xoa dịu sự ngượng ngùng, vị trước mắt kim mâu khẽ động, nhìn thẳng vào hắn, nhướng mày cười, truyền đến giọng nói khiến Lý Toại Ninh thoáng chốc rùng mình:

"Ngươi vậy mà ngay cả lúc hắn xuất quan cũng đoán chuẩn?"

Lý Toại Ninh không ngờ đối phương trong khoảnh khắc đã nhìn thấu tâm tư nhỏ bé của mình, há miệng, không nói nên lời.

Hắn có được huyền cơ của kiếp thứ hai, trong động phủ ngoài nghiên cứu tỷ lệ phối chế Động Thiên Huyền Thao, chính là dốc sức biên soạn ra môn công pháp này. Nhưng vẫn giữ khư khư trong tay, chậm chạp không giao cho Lý Chu Nguy, cũng có sự cân nhắc của riêng hắn!

Chuyện dị tượng vốn là dương khí thăng phát, thiên địa cảm ứng. Đợi đến khi có dấu hiệu rồi mới ngăn cản, mọi chuyện đều đã quá muộn. Do đó, tất cả thuật pháp có thể che giấu dị tượng đều cần luôn phải duy trì pháp thuật, 【Thu Lương Nặc Huyền Cảm Triệu Pháp】 cũng không ngoại lệ, việc này đòi hỏi Thần Thông phải hao tổn tâm lực, quả thực không dễ!

Do đó, Lý Toại Ninh không đưa thuật này ra sớm, để Lý Chu Nguy không lãng phí thời gian ———— người khác không biết Lý Giáng Thiên khi nào xuất quan, nhưng hắn thì biết!

Hắn nhất thời á khẩu, còn Lý Chu Nguy lại như đã được xác nhận tin tức, tâm tình cực tốt, trong tay hiện ra 【Thiên Dưỡng Ung】 khắc vân gỗ dọc. Chỉ lát sau, thần quang từ Thiên Dưỡng Ung cuồn cuộn như thác đổ, ào ạt tuôn ra. Nghe Ngụy Vương cười nói:

"Còn bao lâu nữa?"

Lý Toại Ninh vốn đã để lại thời gian cho Lý Chu Nguy làm quen pháp môn. Nay thấy ngài ấy chỉ trong khoảnh khắc đã thông thạo, trong lòng thầm khen ngợi, miệng thì cười nói:

"Ba ngày!"