Hai điểm kim hồng pháp đăng lóe lên, trong huyền thất mờ mịt tràn ngập vô tận hạnh hồng. Lý Giáng mở mắt chậm rãi quét nhìn, trong màu vàng kim vốn rực rỡ ẩn hiện sắc đỏ. Hắn cứ thế đứng vững giữa vô tận Ly Hỏa, khóe miệng nhếch lên nụ cười.

'Tử Phủ thành tựu!'

Nhưng hắn không hề nhúc nhích, mà chậm rãi nhắm mắt lại, dường như đang áp chế thứ gì đó nóng bỏng. Giữa tâm phổi ẩn hiện một trận nhói đau, khiến hắn lùi lại một bước, hít sâu một hơi:

"Phụt!"

Khoảnh khắc ấy, từ giữa môi răng hắn bắn ra một vầng sáng hạnh hồng, bay lên rồi lại hạ xuống, xoay tròn không ngừng. Từng mảnh lửa bay lả tả, tựa như lá ngô đồng, xào xạc rơi xuống!

Hắn một tay giữ lấy tâm phổi, tay còn lại nâng lên, hai ngón tay chụm lại, từ vầng sáng hạnh hồng này bắt lấy thứ gì đó. Năm ngón tay siết chặt, hắn đứng thẳng người dậy, cười rồi xòe tay ra.

Một luồng lửa hạnh hoàng nhảy múa trong lòng bàn tay hắn, chỉ bằng móng tay, ánh sáng cực kỳ rực rỡ. Thần diệu yếu ớt từ đó tuôn trào, cùng tính mệnh hắn tương hỗ cảm ứng, trong khoảnh khắc tựa như sơn hồng vỡ đê, bùng phát vô hạn kim hồng!

Thiên Ly Nhật Trắc Kinh viết: "Phục tàng tâm hỏa, nhật trắc Nam Minh, dĩ nam diện trị thiên hạ."

'Hỏa tính mệnh cảm ứng... đồng là Tử Phủ!'

Đôi mắt vàng pha đỏ ấy quét nhìn trong Ly Hỏa mờ ảo, khẽ nhướng mày, rất nhanh nhận ra điều bất thường.

Ly Hỏa cuồn cuộn đạt đến đỉnh điểm ngay khoảnh khắc hắn đột phá, nhưng hoàn toàn không giống tư thế đột phá Tử Phủ. Ly Hỏa trong toàn bộ động phủ vẫn đang suy yếu với tốc độ cực nhanh, màu sắc phai nhạt có thể thấy rõ bằng mắt thường!

Chỉ trong một hơi thở, bóng tối đã bao trùm trở lại, tựa như thủy triều rút đi, lộ ra pháp đăng bị Ly Hỏa ăn mòn đến tan nát. Trong mắt nam tử kim mâu giáng y hiện lên vài phần suy tư, đôi mắt ấy nhìn chằm chằm vào huyền môn đóng chặt.

"Ầm ầm!"

Bị Ly Hỏa xuyên qua ăn mòn đến ngàn lỗ trăm vết, cánh cửa ầm ầm vỡ nát, lộ ra cảnh tượng bên ngoài.

Người bên ngoài điện dung mạo uy vũ, uy thế đáng sợ. Kim văn trên mặc bào nhe nanh múa vuốt, vũ sưởng màu tím nhạt nở rộ huyền văn màu vàng kim, hòa làm một thể. Vương Việt bên hông treo ngược, Kỳ Lân nhảy múa. Trong tay đang nâng một cái Thiên Dưỡng Ung vân gỗ, ánh sáng Ly Hỏa đã loãng vẫn không ngừng tuôn vào trong đó, không đường thoát.

Một đôi kim mâu trầm uất từ trong bóng tối chiếu tới, ánh mắt phụ thân rơi xuống người hắn.

'Tử Phủ trung kỳ!!'

Người trước mắt rõ ràng không thi triển bất kỳ thần thông nào, nhưng lại có một luồng cảm giác nguy hiểm chết người ập tới. Lý Giáng có một khoảnh khắc hoảng hốt, sau cảm giác tim đập nhanh ấy, là sự chấn động mãnh liệt.

'Ba thần thông rồi?! Mới đó mà đã bao lâu!'

Sự chấn động Lý Chu Nguy mang lại cho hắn quá lớn, hắn ngây người một lát mới chú ý đến nam tử trung niên ở một bên khác. Thân khoác bạch kim sắc đạo bào, ấn đường điểm kim, khá có vài phần cảm giác tiêu dao tự tại, nụ cười trên mặt thân thiết, chăm chú nhìn hắn.

Thanh niên này khoảnh khắc sau liền mặt mày rạng rỡ, vẫy vạt áo, ba hai bước đến trước mặt, quỳ một gối bái lạy, giọng nói sang sảng hữu lực:

"Hài nhi may mắn không phụ mệnh! Thành tựu thần thông!"

Hắn nghe phụ thân cười một tiếng, dường như tâm tình không tệ, giọng nói trầm hậu nhưng vui vẻ:

"Chúc mừng ngươi!"

Câu chúc mừng này xua tan sự xa cách nhiều năm không gặp, Lý Giáng trên mặt hiện lên nụ cười. Hắn suy nghĩ nhanh nhẹn, sớm đã hiểu rõ, nói:

"Làm phiền hai vị Chân nhân trông coi... thay vãn bối che đậy khí cơ!"

Lý Hi Minh nhận được tin, vừa mới kịp quay về. So với sự nội liễm của Lý Chu Nguy, nét vui mừng trên mặt hắn không hề che giấu, ôn tồn nói:

"Đứng dậy nói chuyện đi."

Vị Chân nhân mới tấn thăng này đứng dậy, giữa lông mày khá có chút ý khí phong phát, nói:

"Vãn bối thành tựu 『Đại Ly Thư』, tâm hỏa phục tàng, tính mệnh cảm ứng, ngộ ra một ngọn lửa!"

"Ồ?"

Lý Chu Nguy nhướng mày, liền thấy Lý Giáng xòe lòng bàn tay, một luồng lửa hạnh hoàng cuồn cuộn tuôn ra, cổ phác trầm hậu, viền có vầng sáng Ly Hỏa như hổ phách, màu sắc rực rỡ:

"Tử Phủ Linh Hỏa 【Nam Minh Tâm Hỏa】!"

"Hử?"

Liền thấy Lý Chu Nguy ánh mắt khẽ động, nhìn chằm chằm ngọn lửa này một lát, vươn tay ra, nhẹ nhàng nhón lấy, bóp lấy linh diễm.

Ngọn lửa này trong tay Lý Giáng ngoan ngoãn, đến trong tay Lý Chu Nguy lại cuồn cuộn bùng lên, bồn chồn bất an, tràn ngập khí tức hủy diệt. Nhưng vân lân phiến trong lòng bàn tay thanh niên khẽ lóe lên, liền bóp tắt ngọn lửa này, chỉ để lại trên da một chút vết tích trắng nhạt.