"Đúng vậy!"

Lý Giáng tuy đã thành tựu Tử Phủ, thái độ lại không có chút thay đổi nào, khẽ cúi đầu, cung kính thưa:

"Bẩm Chân nhân, ngọn lửa này bắt nguồn từ thuật thần thông 『Đại Ly Thư』. 【Đại】 nghĩa là Thái, rộng lớn vô ngần, ý chỉ Đệ Nhất Hiển; 【Ly】 là gốc rễ của chính tính, là nền tảng của Ly Hỏa; còn 【Thư】 này không phải sách vở thông thường, mà là ghi chép, ý là lấy sự hiển lộ rộng lớn, chính tính của Ly, để làm chú giải cho đạo pháp của ta!"

"Chính vì vậy, thần thông 『Đại Ly Thư』 này còn được gọi là 『Vọng Nhật Thuật』! Chỉ là 《Thiên Ly Nhật Trắc Kinh》 lại thiên về chính tính, chuyên tu Ly Hỏa, do đó mới lấy tên gọi ban đầu."

Lý Giáng ngừng lại một chút rồi nói:

"Ly tại tâm, ngọn lửa này chịu tính mệnh cảm ứng mà sinh ra, nên gọi là 【Tâm Hỏa】. Uy năng của nó không nhỏ, có năng lực phần hóa, mang một phần uy lực Thái Dương đãng ma, lại chịu tính mệnh của ta cảm ứng, nên có thêm một phần diệu dụng Minh Dương!"

Ly Hỏa có thể cảm ứng tính mệnh, Lý Chu Nguy sớm đã biết, Lý Hi Minh nghe vậy lại nhíu mày, hạ giọng nói:

"Năm đó ngươi đột phá Trúc Cơ, từng nói thuật này có diệu dụng nối liền Đệ Nhất Hiển, ta cứ ngỡ chỉ là tiểu thần diệu, không ngờ sau khi thành tựu thần thông lại càng rõ ràng hơn. Người ta thường nói Ly Hỏa và Minh Dương tương thân, lại không ngờ với Thái Dương... cũng có vài phần liên hệ."

Lý Chu Nguy lắc đầu, nói:

"【Đệ Nhất Hiển】 đâu phải gọi suông, hỏa đức nào mà chẳng hướng về Thái Dương? Ngay cả Tịnh Hỏa ương ngạnh kia cũng có một hệ linh hỏa liên quan đến Thái Dương, huống chi là Ly Hỏa!"

Lý Giáng ra vẻ suy tư gật đầu, tiếp tục nói:

"Ngoài ngọn lửa này ra, thần diệu nhất... chính là 【Tâm Phủ】."

Lý Chu Nguy nhướng mày nhìn sang, liền thấy thanh niên áo giáng cười một tiếng, giữa lồng ngực hắn hỏa diễm cuồn cuộn, da thịt như nước gợn sóng, sáng lên một mảng đỏ rực. Rồi tâm phổi biến mất, một tòa phủ đệ nhỏ bé hiện ra, nằm trong khoang trống, bố trí trước sau, gạch trắng ngói đỏ, huyền quang rực rỡ.

"Tu sĩ bình thường khi nạp hỏa, chẳng qua là ở giữa Cự Khuyết, Khí Hải; một số kẻ lợi hại hơn thì dùng ở Thăng Dương. Nhưng thần thông đã hóa đi ngũ tạng lục phủ của ta, chỉ còn lại một 【Tâm Phủ】 để nạp hỏa."

"【Tâm Phủ】 có thể trực tiếp phục dụng Ly Hỏa linh vật và linh mộc, hiệu quả cực tốt, cũng có thể thu nạp linh khí, giam cầm chúng... nhưng vẫn kém xa 『Yết Thiên Môn』. Nó chủ yếu dùng để gây khó dễ cho linh khí, song cũng là một thủ đoạn không tệ."

"Còn ngọn lửa trong 【Tâm Phủ】, sau nhiều năm nuôi dưỡng, sẽ càng thêm thân cận, hai bên điều hòa, càng dễ khống chế... lại có thể thu thập một số ngọn lửa tương cận, hợp nhất vào một phủ để luyện hóa..."

Trên mặt hắn thoáng hiện vẻ cay đắng, chỉ nói:

"Nhưng cái này... chung quy vẫn không thể nào sánh bằng 【Cốc Phong Dẫn Hỏa】 của Thái thúc công."

Lý Giáng vừa nhắc tới điều này, Lý Hi Minh chỉ cười, nói:

"Ngươi không cần phải khích ta, ta nhìn mà sắp phải ghen tị với ngươi rồi!"

Lý Giáng vừa nghe những lời ấy, đã lờ mờ nhận ra điều gì, trong lòng khẽ động, miệng vẫn tiếp tục nói:

"Chính vì có nhật quang gia trì, 『Đại Ly Thư』 lấy Ly Quang làm sở trường. 《Thiên Ly Nhật Trắc Kinh》 có câu 【Thôn phục diễm hỏa, chiết thái Ly Quang】, nên 【Tâm Phủ】 cũng có thể luyện Ly Quang!"

"Ngoài những điểm này ra, 『Đại Ly Thư』 trên phương diện hành tẩu cũng có hiệu dụng cực lớn. Bất kể là xuyên hành trong hiện thế, hay hành tẩu tại Thái Hư, đều có trợ ích. Nếu có thể tu hành một số pháp môn hành tẩu Thái Hư, tất nhiên có thể tự do đi lại trong Thái Hư!"

"Còn lại một số tiểu thần diệu như Ly Hỏa thường tùy, thôn mộc phần kim, không đáng để nhắc tới."

Lý Hi Minh từng tu hành 【Đại Ly Bạch Hi Quang】, sớm đã quan sát Tâm Phủ thần thông của hắn, càng nhìn càng thấy quen mắt. Giờ phút này nghe hắn nói vậy, trong thoáng chốc đã nhìn ra vài manh mối, bèn cất tiếng than rằng:

"Thảo nào 【Đại Ly Bạch Hi Quang】 và 《Thiên Ly Nhật Trắc Kinh》 lại được xếp thành một bộ, hóa ra là tương phụ tương thành..."

Lý Chu Nguy nghe xong một hồi, bèn tiếc nuối nói:

"Nếu thúc công tu hành 《Thiên Ly Nhật Trắc Kinh》, thần thông ngày nay đạt được, tất nhiên sẽ không kém gì những bậc như Lâu Doanh Các, Mộ Dung Nhan!"

Vị nam tử vận đạo bào bạch kim này lại không có chút vẻ gì tiếc nuối, ngược lại cười nói:

"Nếu thật sự tu hành 《Thiên Ly Nhật Trắc Kinh》, mà không có Ly Hỏa linh vật, ta e rằng còn chẳng thể nào đạt tới cảnh giới thần thông!"

Hắn quay sang nhìn Lý Giáng, khẽ thở dài một hơi, nói:

"Hôm nay ngươi cũng đã đạt tới thần thông rồi, gia tộc cũng có thể thở phào nhẹ nhõm một hơi!"

Lý Chu Nguy bèn phất tay, từ trong Thái Hư đón lấy một vật.