"Đã tu thành thần thông rồi thì cứ lấy mà dùng!"

Lý Giáng quả thực từng được Lý Hi Minh hứa hẹn, lúc ấy đã cảm kích đến rơi lệ, khóc không thành tiếng. Nhưng hắn càng hiểu rõ phụ thân mình không ưa kiểu này. Giờ phút này mừng rỡ khôn xiết, khẽ cười một tiếng, không chút khách khí cất vào lòng, tán dương:

"Phụ thân minh xét, đại ân..."

"Được rồi! Người một nhà khách sáo làm gì."

Lý Chu Nguy cười một tiếng, ngắt lời hắn, nghiêm nghị nói:

"[Trùng Hỏa Lưỡng Minh Nghi] cũng được, [Đại Ly Bạch Hi Quang] cũng thế, đều cần một Ly Hỏa để rót đầy. Nhưng [Nam Minh Tâm Hỏa] của ngươi rất hiếm có, dùng như vậy thật phí của trời... Thái thúc công của ngươi đã sớm sắp đặt ổn thỏa, đến lúc đó hẳn sẽ có một Ly Hỏa cho ngươi dùng."

Hai mắt Lý Giáng càng thêm sáng ngời, thầm vui mừng, quay sang nhìn Lý Hi Minh, cung kính hành lễ, lắc đầu nói:

"Vãn bối có Ly Hỏa này là đủ dùng rồi. Thái thúc công mệnh mang thần thông, tay nắm giữ các loại linh hỏa, khi phối hợp sẽ có biến đổi lớn về chất... Huống hồ linh hỏa lại quý giá đến nhường này..."

Lý Hi Minh khẽ lắc đầu, nói:

"Ngươi không cần phải khách sáo. Ta tuy có bản lĩnh điều hòa các loại hỏa diễm, nhưng nay đã lấy ba đạo hỏa diễm này rồi, không dám nhận thêm nữa! Một tu sĩ Minh Dương, chẳng có đạo hạnh gì trác tuyệt, cũng không có thiên mệnh thần thông nào, mà trong trăm năm ngắn ngủi tu hành lại điều hòa được ba đạo hỏa diễm, đã là chuyện kinh thiên động địa. Nếu cứ tiếp tục cầm linh hỏa, ai cho cũng nhận, há chẳng phải là tự rước lấy phiền phức hay sao?"

Lý Giáng lúc này mới gật đầu, luôn miệng cảm tạ. Lý Chu Nguy không hề xen vào, nghe một hồi, bèn giao cho hắn một thẻ ngọc giản, rồi chỉ vào [Thiên Dưỡng Ung] trong tay:

"[Thiên Dưỡng Ung] này phối hợp với [Thu Lương Nặc Huyền Cảm Triệu Pháp], đã thu lấy dị tượng của ngươi, cất giữ trong chỗ thần diệu. Nhưng vẫn chưa kịp hóa giải, đó lại chính là dị tượng khi ngươi tu hành, hãy bỏ chút thời gian ra mà luyện hóa nó."

Trên mặt hắn thoáng hiện một nụ cười, nói:

"Đột phá Tử Phủ đủ để thay đổi linh mạch một vùng. Dị tượng lớn lao như vậy đều bị thu vào trong đó, đã tiêu tốn vô số pháp lực của bổn vương. Dù có tổn thất hơn phân nửa, nhưng nếu luyện hóa thỏa đáng, chắc chắn sẽ có được một hai phần Ly Hỏa linh tư."

Kim mâu của vị Ngụy Vương này khẽ động, liếc nhìn hắn một cái, đầy hứng thú nói:

"Thứ mà ngươi hằng mong nhớ, cũng ở trong đó rồi!"

Lý Giáng tuy đã có dự liệu, nhưng giờ phút này vẫn có chút khó tin. Hắn nhận lấy linh bảo, linh thức vừa kết nối, đạo thần thông 『Chính Mộc』 rực rỡ từ sâu trong linh bảo liền chiếu rọi vào hai mắt!

Rõ ràng là Tử Phủ yêu vật!

Trong lòng hắn chấn động, vừa kinh ngạc vừa vui mừng:

"Thanh Lục... vậy mà lại thành công rồi!"

Vẻ kinh ngạc và kích động trong mắt hắn không thể nào giả được. Hắn chỉ hít sâu một hơi, nhìn phụ thân mình, rồi lại nhìn Lý Hi Minh, không nói nhiều lời, mà cẩn trọng nói:

"Vãn bối đội ơn sâu nặng... không dám nhiều lời. Nếu có thể nhanh chóng luyện thành thần thông, tất sẽ giúp ích rất nhiều cho Nam Bắc... chỉ là..."

Lý Chu Nguy hiểu ý hắn, nói:

"Chuyện này không gấp. Ngươi chỉ mất mười năm đã đột phá, chuyện này đã đủ kinh thế hãi tục rồi, há có thể một hơi luyện thành thần thông sao? May mà sau khi luyện thành thần thông đã có thể dẫn dắt Lục khí, ngươi nhận Thanh Lục, tu vi không cần vội vàng nâng cao."

Lý Chu Nguy năm đó đã giữ lại phần tinh hoa do Thanh Lục sắc phong mà chưa từng dùng đến. Lý Giáng vốn đang do dự, nghe những lời này, mắt hắn chợt sáng lên, vô cùng hài lòng, liên tục gật đầu.

Lý Hi Minh bèn nhìn Lý Chu Nguy một cái, rồi nói:

"Ngươi đã luyện thành thần thông, có một vài pháp môn cũng nên truyền cho ngươi..."

Hắn mỉm cười, đầy hứng thú nói:

"Có điều... ngươi cũng nên có một đạo hiệu rồi."

Câu nói này quả thực khiến Lý Giáng trầm mặc suy nghĩ. Hắn đắn đo hồi lâu, đôi kim mâu ấy khẽ lay động, rồi cười nói:

"Thái thúc công chiếu rọi trời quang, phụ vương như mặt trời mới mọc. Vãn bối tu luyện Ly Hỏa, hầu cận hai bên, chỉ nguyện Minh Dương lại hiển hiện, không bao giờ lặn tắt..."

"Nhật dài là Xưởng, chi bằng lấy đạo hiệu là [Xưởng Ly]!"