“Chỉ là mấy vị đệ đệ, đều có tư chất Tử Phủ. Huynh đệ chúng ta nếu có thể đồng lòng, cũng bớt đi phần xa cách…”

Vừa nghe chuyện giữa mấy huynh đệ bọn họ, Lý Hi Minh chỉ quay mặt đi, giả vờ như không nghe thấy. Lý Chu Nguy lại liếc nhìn hắn một cái, nói:

“Đã Trì Huyền rồi, đó là chuyện của Dương thị, chúng ta không can dự vào.”

Lý Giáng nghe lời này, rất tự nhiên chắp tay, thưa:

“Vãn bối đã ghi nhớ.”

Rồi ngồi xuống. Lý Hi Minh trước tiên nhét ngọc giản vào lòng hắn, bảo hắn đọc kỹ. Lý Giáng ghi nhớ từng điều, không cần trưởng bối dặn dò, liền một chưởng đập nát ngọc giản này. Lý Hi Minh lúc này mới gật đầu, tỉ mỉ kể cho hắn nghe những chuyện năm xưa.

Lý Giáng nâng chén nghe một lúc. Nghe trưởng bối nhẹ nhàng kể Ngũ Thế Ma Ha bị Lý Chu Nguy một rìu đánh cho thần hình câu diệt, hắn không kìm được nuốt một ngụm trà, nói:

“Quảng Thiền đã là bảo bối trong lòng đại nhân vật của 【Đại Mộ Pháp Giới】, chuyện này há có thể kết thúc được? Về lợi ích thì không cần tranh chấp với nhà chúng ta nữa, cũng đã rút khỏi liên quân phương Bắc. Nhưng đám tăng nhân này lại trọng nhân quả nhất, việc những đại nhân vật kia thất thủ càng mang ý nghĩa trọng đại… Ngược lại càng phải đề phòng nhất.”

Lý Chu Nguy không hề bất ngờ. Lý Hi Minh ngược lại suy ngẫm, trầm ngâm gật đầu, nói:

“Lời ngươi nói không sai…”

Trong điện nhất thời tĩnh lặng. Lý Giáng có ý muốn diện kiến 【Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa】 đã mong ngóng bấy lâu, nhưng hai vị Chân Nhân không động đậy, hắn liền lặng lẽ chờ đợi.

Lý Chu Nguy lại chắp tay sau lưng đứng trong đại điện, chậm rãi bước ra, đến ngoài cửa điện, lặng lẽ nhìn chăm chú lên bầu trời.

Lý Giáng hơi nghi hoặc, Lý Hi Minh lại sắc mặt khẽ biến, ra hiệu hắn đừng nóng vội, lập tức đứng dậy, đứng trước điện, cũng chờ đợi.

Vầng thái dương nơi chân trời đang nhanh chóng lặn xuống, chìm vào nơi u tối. Chờ đến khi tia sáng đỏ cuối cùng tan biến, hai bóng dáng quen thuộc kia lại mãi không xuất hiện. Đáy mắt Lý Hi Minh đã lướt qua một tia hiểu rõ, cúi mày trầm tư.

Vị thanh niên kim mâu này kiên nhẫn, lại chờ đến quá nửa đêm, lúc này mới cười lên đầy thú vị:

“Quả nhiên không nhìn rõ Giáng?”

Lý Hi Minh chần chừ một lát, nói:

“Cũng… thú vị.”

Hai người chờ đợi không phải ai khác, chính là Âm Ti sai dịch!

Hai vị âm sai kia, một người tên Trương Quý, một người tên Vương Long, chuyên trách việc đột phá Tử Phủ ở địa giới này!

Sự u minh đáng sợ của Âm Ti, không gì không tra xét. Phàm là Tử Phủ đột phá ở Giang Nam, không một ai có thể thoát khỏi mắt bọn họ. Lý Chu Nguy năm đó còn đặc biệt hỏi qua Đỉnh Kiểu, vị Long thái tử này từng nhắc đến:

“Người trong thiên hạ đều nằm trên bảng của Âm Ti. Nếu tu hành đạo Tử Phủ Kim Đan, Âm Ti thậm chí có thể biết tu vi thuật pháp của từng người!”

Và Âm Ti rất có thể cũng dựa vào bảng này để ghi chép Tử Phủ, quản lý việc cầu Kim Đan.

“Thúc công năm đó đột phá, Trương Quý, Vương Long hai người đã đến nơi này. Xét về hành vi cử chỉ, hai vị sai dịch này cực kỳ có khả năng đều là tâm phúc của Dương gia, đã tiết lộ hai tin tức…”

“Thứ nhất, chính là Dương Thiên Nha — bọn họ biết chắc chắn tương lai sẽ có một trận phong ba, Thanh Trì cũng sắp suy tàn. Mục đích tiết lộ có một vị Dương gia Tử Phủ, chính là không để Dương Lý hai nhà nảy sinh bất hòa, đề phòng trong biến cục sau này thêm phiền phức…”

“Thứ hai, chính là… không có tên!”

Lý Giáng ở bên cạnh lặng lẽ lắng nghe, Lý Hi Minh lại nhướng mày nói:

“Ý ngươi là… rất có thể trên bảng cũng không có tên?”

Vị thanh niên bước hai bước, khẽ nói:

“Cái gọi là một bảng này, ngay cả Vu Lục Đạo, phục khí dưỡng tính đạo cũng tránh được, chắc chắn không có tên Chân Quân. Phù Chủng vị cách cực cao, ngay cả vị đại nhân Dương gia kia đối mặt cũng không nhìn ra, không ghi được tên ngươi tên ta cũng là bình thường…”

“Còn một nguyên cớ nữa… có thể chính là 【Thanh Nghệ Nguyên Tâm Nghi】!”

Lời này vừa thốt ra, Lý Giáng nhướng mày, Lý Chu Nguy lại trầm giọng nói:

“Cho dù là nguyên nhân trước, hay nguyên nhân sau, hoặc là cả hai kết hợp lại, Đình Châu ngay cả Tu Võ Chi Tinh cũng không dám chiếu rọi, Âm Ti hẳn là cũng không có bao nhiêu lực khống chế… Đã như vậy… Âm Ti vốn tung hoành khắp thiên hạ, chỉ có thể dựa vào dị tượng để phán đoán có người đột phá hay không!”

Lý Giáng nghe một hồi, trầm ngâm, rất lâu sau nói:

“Đã như vậy, cũng coi như là chuyện tốt. E rằng ta rời khỏi hồ này nửa bước, Âm Ti liền có tin tức!”

Ba người chờ mãi đến sáng, vẫn không thấy bóng dáng người của Âm Ti. Để lại Lý Chu Nguy tiếp tục tu hành trong điện, trông coi hiện thế, Lý Hi Minh lúc này mới dẫn Lý Giáng vào Thiên Địa.

Dù đã tu hành ở nơi này nhiều năm, Lý Hi Minh lần nữa bước vào đây, vẫn cảm thán vì linh cơ nồng đậm. Huống chi là Lý Giáng lần đầu tiên đến nơi này. Hắn sắc mặt khẽ biến, chỉ cần búng ngón tay, kinh ngạc nói: