Lý Hi Minh nhướng mày, thấy Lý Giáng hiếm khi hai mắt sáng rực, bèn vượt qua bậc thang, đi một mạch đến Thượng Hoàn Các, khẽ vuốt ve ngọc đài, thân thể chấn động.

Không biết qua bao lâu, hắn mới mở mắt, trong đáy mắt lóe lên vẻ chấn động cực độ, hồi lâu không nói lời nào. Hắn đột nhiên quay đầu lại, thấy Lý Hi Minh đang lặng lẽ đứng sau lưng, ánh mắt bình thản mà sâu thẳm nhìn mình.

Lý Giáng thoáng lặng đi, nghe đối phương cười nói:

“Ta đã xem giúp ngươi rồi, trong nhà đã có 『Đại Ly thư』, 『Cửu Trọng Mạc』, ba bộ còn lại là 『Vị Tòng La』, 『Chiết Phần Tẫn』, 『Thuận Bình Chinh』, trong các đều có đủ cả!”

Lý Giáng gật đầu, vẻ mặt có chút khác thường:

“『Vị Tòng La』, 『Thuận Bình Chinh』… Ly Hỏa vốn không nổi danh về việc xoay chuyển cục diện… vậy mà lại có đến hai đạo mệnh thần thông!”

Lý Hi Minh quả thật chưa để ý đến điểm mấu chốt này, lúc này mới suy nghĩ, rồi trầm ngâm nói:

“Cũng phải… khi phụ thân ngươi giao 【Nam Đế Huyền Hoạch Pháp】 cho ta, từng nhắc đến Đoái chính Khảm Ly Cấn chính vị nhất thể, ngươi vừa nhắc vậy, 『Khảm Thủy』 cũng nổi tiếng là có nhiều mệnh thần thông…”

Lý Giáng nghe vậy thì như có điều suy nghĩ, gật đầu đáp lời, không nghi ngờ gì thêm, đi một mạch vào trong các, khoanh chân ngồi xuống, lấy 【Thu Lương Nặc Huyền Cảm Triệu Pháp】 ra đọc kỹ. Chỉ độ một hai canh giờ đã có điều tâm đắc, bèn giơ 【Thiên Dưỡng Ung】 lên, miệng ngậm diễm hỏa, nhẹ nhàng phun ra.

【Nam Minh Tâm Hỏa】 màu vàng mơ cổ xưa ùn ùn kéo đến, nâng linh bảo kia lơ lửng giữa không trung, lần lượt áp chế Ly Hỏa bên trong, phụ trợ luyện hóa. Còn Lý Giáng thì một mình lấy ra linh bảo tựa kim đan kia, vận chuyển pháp quyết thần diệu.

Lý Hi Minh liếc mắt một cái, lấy làm lạ hỏi:

“Đây là pháp môn gì vậy?”

Lý Giáng lúc này mới mở mắt, mỉm cười nói:

“Bẩm Thái thúc công, 【Nam Minh Tâm Hỏa】 là do tính mệnh của ta cảm ứng mà thành, cùng ta là một thể, không chỉ có thể thay ta luyện hóa linh khí, thi triển pháp môn, mà ngay cả khí tức cũng giống hệt như ta!”

【Cốc Phong Dẫn Hỏa】 của Lý Hi Minh tuy có khả năng khống hỏa, nhưng không thể như hắn ban cho Ly Hỏa sinh mệnh, mà chỉ có thể dựa vào chút linh tính đơn giản kia để trông coi đan lô. Giờ phút này, lão cũng có vài phần hâm mộ, nói:

“Tiếc là Ly Hỏa 【Bất Đan Bất Khí】, nếu không thì việc luyện đan luyện khí quả thực một người làm bằng ba người… Trời cho được cái này, ắt sẽ lấy đi cái khác… Chính là ứng với câu này rồi!”

Lão than xong, bèn nói:

“Ta không làm phiền ngươi nữa, có nhớ trong 【Trùng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】 có một quyển 【Nam Ly Phục Thực Pháp】, là pháp môn phục khí dưỡng tính độc nhất của Ly Hỏa. Ngươi đã có thần thông rồi, thì nên đọc qua xem sao!”

Lý Giáng vâng tiếng đáp lời, nhìn vị trưởng bối này rời đi rồi cũng khoanh chân ngồi xuống, dường như đang tham ngộ điều huyền diệu.

Nhưng qua vài lời vừa rồi, hắn ý thức được thế cục thiên hạ phức tạp hơn nhiều so với những gì mình nghĩ, gia thế của bản thân cũng thần bí hơn. Trong lòng suy nghĩ mông lung, lại càng thêm vài phần phức tạp:

‘Đại thế thiên hạ, cuốn theo Minh Dương… Nhưng Pháp Tướng cũng có thể thất thủ, há chẳng thấy bản lĩnh của chủ nhân 【Nhật Nguyệt Đồng Huy】? Lạc Hà tuy bá đạo, cũng phải so tài một phen mới biết cao thấp!’

Trong lòng hắn quả quyết, nhưng sắc mặt lại thoáng vẻ lạnh lùng:

‘Còn về mấy kẻ huynh đệ kia… Lý Giáng Hạ, Lý Giáng Lũng và lũ đồng bọn, chẳng qua là quân cờ Nam Bắc, tô điểm cho ngọn cờ của Vương gia, uổng công nắm giữ huyền diệu, chỉ biết im lặng chờ đợi mưu tính mà thôi. Nếu có biến cố, cũng chỉ như sương mai tan sớm, không đáng để lo ngại.’

…

Lý Toại Ninh ở trong điện đợi ba ngày, ban đầu lòng rất tự tin, nhưng đợi đến ngày thứ tư, thấy chủ vị vẫn trống không, chẳng thấy bóng người, trong lòng y bắt đầu thấp thỏm, thầm kinh nghi:

“Không lẽ lại có biến cố gì sao… Ta cũng đâu làm gì, trên hồ cũng đâu có linh cơ biến động gì!”

Điều này cũng không thể trách Lý Toại Ninh, y ở kiếp thứ hai đã dốc hết tâm sức, dùng mọi cách khiến thực lực Lý thị vượt xa trước kia, nhưng kết cục lại là bị hủy diệt nhanh hơn. Trong lòng y sao có thể không lo lắng bất an? Đợi hơn nửa canh giờ, thấy không thể kiên nhẫn thêm được nữa, cuối cùng y quyết định vào trận.

Nhưng đúng lúc này, ngoài điện mơ hồ có tiếng bước chân vang lên. Một nam tử dáng điệu oai hùng như rồng đi hổ bước tiến vào điện, vừa thấy Lý Toại Ninh, trên mặt liền lộ vẻ thân thiết, cất tiếng:

“Huynh trưởng!”

Lý Toại Ninh vội vàng hành lễ, nói:

“Thì ra là tứ đệ đến!”

Người đến chính là Lý Toại Hoàn. Hắn nhìn Lý Toại Ninh khá thân mật, nhưng thấy không phải lúc nói chuyện, vị đích trưởng vương tôn này bèn khách khí nói:

“Ta có tin khẩn báo, Nam Ngột chân nhân đến thăm… Không biết Ngụy Vương đang ở đâu?”