Cùng lúc đó, phong vân ở Bắc Địa trở nên gay gắt, cục diện cũng bị đẩy đến đỉnh điểm đại loạn, dưới sự gia trì của các loại nhân tố, vị Huyền Lâu đại chân nhân này liền vẫn lạc ở Đại Triệu đế đô.

Nhưng đến hôm nay, trong lòng hắn bỗng nhiên sáng tỏ, một mảnh khổ sở:

"Vệ Huyền Nhân đại diện không phải Đại Triệu, cũng không phải Trị Huyền Tạ, càng không phải 【Quan Hóa Thiên Lâu Đạo】!"

"Hắn thoạt nhìn quan hệ với Lạc Hà không chặt chẽ, nhưng hắn đại diện cho một phái lý niệm hoặc kế hoạch nào đó trên Lạc Hà sơn... hắn vẫn lạc đem mặt mũi của bọn họ xé xuống..."

"Đây không phải chuyện tốt... sự thật là một loại cảnh báo, một loại cảnh báo chuyện hồng trần đã thoát khỏi khống chế, gây hại đến lợi ích đại cục! Lạc Hà 'nhìn' qua đây!"

"Kiếp trước toàn bộ cục diện đột ngột thay đổi, chính là lấy sự vẫn lạc của hắn làm điểm khởi đầu... Diêu Quán Di một khi tiếp quản hồng trần dưới núi, liền như hắn đã nói... sự tình đã không thể vãn hồi!"

Dù là giờ khắc này nghĩ lại, trong mắt hắn vẫn có vài phần ảm đạm.

"Thích Lãm Yển được Huyền Lâu bảo hộ, hẳn là đã có lĩnh ngộ, kỳ thật Vệ Huyền Nhân vẫn luôn khống chế cục diện không đến mức gay gắt, Ngụy Vương nói hắn muốn giữ gìn Âm Dương chi Chính, chính là đạo lý này, Vệ Huyền Nhân là người không hy vọng Âm Dương tương tàn nhất..."

"Kết quả cuối cùng của kiếp thứ hai xem ra... Dương Một cũng không thoải mái, Đế vương liên thủ, giày vò đến cuối cùng, là Âm ti được lợi lớn nhất, Tu Võ Chi Quang gấp mấy lần kiếp thứ nhất, ngược lại là một số người của Lạc Hà, vừa tổn thương mặt mũi lại tổn thương người."

Hắn nhắm mắt suy tư một lát, lại âm thầm lắc đầu:

"Nhưng Dương Điến không ổn, Dương gia hẳn là cũng không dễ chịu, kỳ thật được lợi vẫn là Lạc Hà và Âm ti, chịu thiệt là các phái hệ nhỏ mà thôi..."

Đứng ngắn ngủi một lát này, tuyết đã ngập ủng, Lý Toại Ninh không hề hay biết, trầm mặc mà chú ý tới:

"Âm ti lạnh lùng, nhưng Dương Trầm không xấu, Long thuộc lặp đi lặp lại, nhưng Quảng Phẫu có thể dùng, Lạc Hà thế lớn... nhưng may mắn Ngụy Vương muốn chiến thắng không phải vị Tiên nhân kia - là người sai khiến Diêu Quán Di."

"Khiến cho người đó tính sai, mới có thể phá cục."

Hắn ở trong tuyết đứng rất lâu, sắp xếp lại mạch suy nghĩ một hồi:

"Dù như thế nào, ta tuyệt đối không thể dễ dàng rời khỏi Vọng Nguyệt Hồ, thậm chí không nên đi về phía Bắc, ở lại Nam ngạn là tốt nhất... chờ đến mấy vị chân nhân đột phá, bí cảnh dựng lên, tính mệnh ký thác, sẽ ổn định hơn nhiều..."

……

Trị Huyền Tạ.

Năm nay hàn tuyết đặc biệt lâu, dưới Tiên Đài tuyết trắng xóa, tuyết rơi kết sương, ngưng kết ở trên bậc thang, lại thấy một chút bóng đen ở trên bậc thang lay động.

Lại là một hắc y tăng nhân.

Tăng nhân này ăn mặc giản dị, thậm chí có chút đơn bạc, trên cẳng chân dùng vải trắng buộc lại, cùng với giày vải đen hình thành một sự tương phản rõ rệt, một bên Pháp Thường Ma Ha đỡ lấy hắn, trên mặt có vẻ xấu hổ.

"Làm phiền tiểu sư thúc tổ chạy một chuyến..."

Hắc y tăng nhân này lắc đầu, không để bụng, thậm chí có vài phần hứng thú rất cao, một đường thuận theo bậc thang hướng lên trên, đến nửa đường, liền thấy một vị bạch y nam tử thong thả bước xuống.

Người này tóc đen buông xoã, ánh mắt nhu hòa, ở trong tuyết trắng xóa lộ ra vẻ tiên ý phiêu phiêu, chính là Đại Triệu Vệ Huyền Nhân.

Hắn cười nói:

"Có thất nghênh đón! Tại hạ Quan Hóa đệ tử, Huyền Lâu."

Hắc y tăng nhân đáp lại bằng một nụ cười, nói:

"Lao động tôn giá! Pháp Giới Không Xu."

Hắc y tăng nhân này rõ ràng là Không Xu, đệ tử có đạo hạnh cao nhất, thần thông quảng đại nhất của Pháp Giới!

Pháp Thường nhìn ở trong mắt, ngoài sự kinh ngạc, còn sinh ra vài phần vui mừng, thậm chí có vài phần kích động.

Trị Huyền Tạ là một phái Quan Tạ, lần theo đạo thống Quan Hóa ngược lên trên, có quan hệ thân thích, sớm nhất có thể truy đến thân truyền đệ tử của Thông Huyền chủ nhân, kỳ thật là rất tôn quý, cho nên thái độ của các tu sĩ đối với Thích tu ở đây thật sự không tốt.

Dù là Thích tu xuất thân có quan hệ thân thích như Quảng Thiền, đến nơi này cũng không chiếm được một chỗ ngồi, càng đừng nói đến việc để chủ nhân tự mình ra đón!

Vệ Huyền Nhân từ trước đến nay khiêm tốn, cho nên tỏ ra nghênh đón không đột ngột, nhưng đối tượng đổi thành một Thích tu, ý vị trong đó liền rất sâu sắc:

"Ít nhất... Trị Huyền Tạ thừa nhận địa vị của vị tiểu sư thúc tổ này, công nhận đạo hạnh của hắn... khó trách đẩy tới đẩy lui, cuối cùng muốn để tiểu sư thúc tổ ra chạy một chuyến."