‘Vị Nam Ngột chân nhân này…… tuy nói là từ xa tương trợ, nhưng tuyệt đối có thể xem là nhân chí nghĩa tận rồi, chỉ là lúc này hắn… đến hồ làm gì?’

Lý Toại Ninh vừa nhấc tay, uyển chuyển nói:

“Ngụy Vương ta bái kiến mấy ngày trước, hắn có chút việc nhỏ rời đi, bảo ta ở đây chờ, hẳn là sẽ nhanh chóng trở về.”

Thiếu niên mắt vàng hòa nhã gật đầu, dường như không ngạc nhiên khi vị nhị ca này của mình có thể luôn túc trực trước chân nhân tôn tiền, đang định mở miệng, lại thấy ánh sáng rực rỡ, đột nhiên tán loạn, khiến mắt hắn sinh hỷ, liền cúi mình bái xuống, nói:

“Bái kiến Đại Vương!”

Lý Chu Nguy tùy ý phất tay, cũng không hỏi hắn duyên do, đáp:

“Mời người vào đi!”

Hắn vừa đáp lời, vừa quay sang Lý Toại Ninh, bất động thanh sắc gật đầu, vừa ra hiệu như vậy, Lý Toại Ninh trong lòng đại hỷ:

‘Quả nhiên là tin tốt! Dấu vết Xưởng Ly chân nhân đột phá đã bị che giấu rồi!’

Tu vi của Lý Toại Ninh vốn đã rất nhạy bén với linh cơ, thấy trong suốt quá trình thiên hạ và linh cơ đều không có chút biến động nào, trong lòng tràn đầy hoan hỷ, hướng Lý Chu Nguy cúi mình hành đại lễ, liền cùng tộc đệ biết ý lui xuống.

Lại thấy một vị chân nhân từ ngoài điện bước lên, y quan chỉnh tề, trông rất ung dung, thấy hắn liền cúi mày cung kính nói:

“Bái kiến Ngụy Vương!”

Lý Chu Nguy đối với hắn cảm quan không tệ, khách khí gật đầu, nói:

“Nam Ngột chân nhân là đến tìm Thúc công sao?”

Quách Nam Ngột gật đầu, trông có vẻ hứng thú không cao, đáp:

“Nhận lời ủy thác của người, đưa đồ đến Đình Châu!”

Liền thấy trong tay hắn lấy ra một bình tịnh thủy bạch ngọc, ưu nhã sáng ngời, lại có một ngọc giản huyền văn, sắc thái trầm uất, vị chân nhân này cúi mày nói:

“Tàng Thiêu Tử đạo hữu của Thế Tề, ứng ước hẹn của Chiêu Cảnh tiền bối, đưa tới 【Huyền Diệu Đại Tàng Vãng Sinh Tuyền Thủy】 cùng 【Giả Tẫn Thác Cử Dị Thể Pháp】!”

Lời vừa dứt, đã có một đạo thiên quang phiêu diêu mà đến, dừng lại trước mặt, hóa thành nam tử áo đạo bạch kim sắc, trên mặt hàm tiếu, ánh mắt rơi trên người Quách Nam Ngột, gật đầu nói:

“Làm phiền Nam Ngột rồi.”

“Chỉ là việc nhỏ thôi!”

Quách Nam Ngột vội vã đáp lời, chính sắc nói:

“【Huyền Diệu Đại Tàng Vãng Sinh Tuyền Thủy】 vốn được chứa trong linh khí, Tàng Thiêu Tử vốn muốn tự mình đưa đến hồ, nhưng hắn tính một quẻ, chén cầu vỡ nát, suy xét hải nội là nơi chư kim hiển hóa, liền không dám đến, đành nhờ vãn bối đưa tới.”

Lý Hi Minh nghe lời này, cũng không biết là tốt hay xấu, bật cười lắc đầu, tiện tay nhận lấy, nói:

“Ngươi đến thật khéo, nếu chậm mấy ngày, liền tìm không thấy ta rồi!”

Quách Nam Ngột hành lễ, hiện ra vài phần khổ sở, đáp:

“Mấy năm gần đây, Nam Hải càng thêm xao động, vãn bối tuy có một hai phần thần diệu, lại không giỏi đấu pháp, chỉ dựa vào uy phong của Khúc Tị mà chu toàn trong đó, khá là chật vật.”

Lý Hi Minh thu lại nét cười, chính sắc nói:

“Có cần ta ra tay tương trợ không?”

Quách Nam Ngột vội vã lắc đầu, nói:

“Không dám làm phiền tiên giá, Khúc Tị đã đủ ứng phó rồi… chỉ là không thể ở lâu…”

Thấy hắn khá khó xử, Lý Hi Minh tức khắc nói:

“Vô phương!”

Hắn cũng sớm đã định ngày với Minh Huệ, tu hành ở Tân Vũ hơn nửa năm, đi đi về về, lại đến kỳ hạn, không định chậm trễ, thế là vừa tiễn hắn ra ngoài, một đầu linh thức khẽ động, liền đem vô vàn huyền diệu của 【Giả Tẫn Thác Cử Dị Thể Pháp】 từng cái khắc vào não hải.

‘Giả Tẫn Thác Cử, mượn thân ẩn náu, ứng chiếu tính linh, tránh tai né kiếp……’

Nhưng vừa đọc như vậy, trong lòng hắn khẽ chấn động, một luồng kinh ngạc xông lên não hải.

【Giả Tẫn Thác Cử Dị Thể Pháp】 này hiển nhiên là pháp mượn dị thể tránh tai né kiếp———— quan trọng hơn là, pháp này đối với dị thể không có yêu cầu hà khắc gì, chỉ cần dùng một ngụm linh thủy này nuôi dưỡng là được, từ đó dị thể liền hoàn toàn khác biệt!

Hắn trong lòng thầm mừng, thấy mấy loại linh vật mà thuật pháp yêu cầu trên người đều có, liền yên tâm thu thuật pháp lại, quay sang nhìn Lý Chu Nguy, nói:

“Ta đi Ân Châu một chuyến trước, nếu mọi việc thuận lợi, cũng tiện thể đưa bình phủ thủy đựng 【Huyền Diệu Đại Tàng Vãng Sinh Tuyền Thủy】 này về!”