Bản thân binh khí trọng lượng không khoa trương đến vậy, chỉ là sau khi bị người cầm "tẩm nhiễm" qua năm tháng, "bản chất" của linh khí không ngừng tăng cường, đạt tới hiệu quả huyền diệu là người ngoài cầm thấy nặng, bản thân cầm thấy nhẹ. Binh khí của Yêu Vương, Võ Thánh lại càng như thế.

Phục Ba cũng có đặc tính này.

Nếu đè lên mình một con hổ tầm thường, đối phương e rằng sẽ bị đè đến không đứng dậy nổi.

Bản sao Thủy Thần Thương!

"Phàm là kẻ có tư cách, giơ Thủy Thần Thương lên, đều sẽ đoạt được Thủy Thần Chi Lực..."

Năm xưa Từ Nhạc Long và Vệ Lân, dùng hai thanh huyền binh đánh lén Trăn Tượng của Quỷ Mẫu giáo, đoán chừng đã đoạt được tinh huyết gì đó, hoặc giả hoàn toàn nhờ Võ Thánh cách vạn dặm thao túng?

Lương Cừ một mình suy đoán, động tác trong tay không chút chậm trễ, đặt Đại Neo lên lưng A Phì, để nó đưa vật ấy đi Bình Dương trước.

Mãi mới thuyết phục được Oa Vương luyện lại binh khí, cần sớm đưa vật ấy tới Đế Đô, giao cho Thiên Công tượng nhân.

Điều tuyệt diệu nhất là, lần này không cần bỏ ra thêm bất kỳ chi phí nào!

Đạo lý cũng như việc đưa ba viên Loan Điên Phượng Đảo Đan cho Hải Phường Chủ, giúp hắn lật đổ Bát Trảo Vương, đều là cùng một lối suy nghĩ. Giang Hoài Long Quân, thuộc về hạng mục thượng hạng trong "đầu tư thuận gió lớn".

Rủi ro có thể khống chế, lợi ích khổng lồ.

Thất bại, tài nguyên luyện lại đổ sông đổ biển, nhưng sẽ không vì nhúng tay gián tiếp mà kết thù.

Thành công, kho báu Long Cung có thể chia lợi tức, cả vốn lẫn lời, đồng thời thu hoạch một đồng minh chính trị đáng tin cậy hơn, khởi động lại Hoài Giang, có hy vọng khôi phục lại cảnh tượng thịnh vượng khi Lão Long Quân còn tại thế!

Vai trò của Lương Cừ là người chứng kiến giao dịch trung gian, đồng thời dựa vào uy tín tốt đẹp của bản thân, kiêm luôn việc bắc cầu nối nhịp cho đôi bên, mời gọi đầu tư, thuộc dạng người điều phối.

Huyền binh luyện tốt, phần vật liệu thừa sau khi luyện không tiện lén lấy, đối với cường giả phải có sự tôn trọng cơ bản, đó là tín điều làm người trước nay của hắn. Song Oa Vương xưa nay vốn hào phóng, nó mà vui lên, biết đâu lại vớt thêm được chút lợi lộc từ kẽ màng chân!

Bên trong Qua Cung, hai con bảo ngư cực phẩm vừa đổi được nhờ việc lắp ghép tiểu trấn đang vẫy đuôi!

Về bảo Thát Thát làm món cá nướng, rắc thêm chút hành hoa, canh tươi vị ngọt!

Tiếng thủy triều lên xuống.

Xoáy nước của Qua Lưu Thủy Đạo cuốn lên bùn cát.

Vây cá của Phì Niêm Ngư quẫy động, cõng Đại Neo trên lưng, khò khè lao vào thủy đạo.

Ầm một tiếng.

Đại Neo đập xuống đất, tung bụi mù.

Móc neo kéo đuôi Phì Niêm Ngư, khiến nó vấp đuôi, đập xuống đất, thân neo đổ xuống đè lên, nửa thân ở ngoài thủy đạo, nửa thân ở trong thủy đạo.

Đùng! Đùng! Đùng!

Thủy đạo điên cuồng hút, điên cuồng xoay, nửa thân bên trong bị cuốn vào như thể bị nhốt trong một cái lồng quay, xoay chuyển liên hồi, bụng lúc nhô lên lúc thụp xuống, đập mạnh xuống đất, phát ra những tiếng "bịch bịch" trầm đục có quy luật.

"Ọc ọc ọc."

Một tràng bong bóng nước lớn phun ra từ miệng Phì Niêm Ngư.

"Hửm?"

Lương Cừ kinh ngạc, vác Đại Neo lên.

Đuôi Phì Niêm Ngư được tự do, nó choáng váng bị hất văng ra ngoài.

Lương Cừ nâng huyền binh lên, lại đưa vào xoáy nước, vẫn vô dụng, xoáy nước cuốn hai vòng, Đại Neo "ầm" một tiếng đập xuống đất.

Không truyền đi được!

Hắn bước một bước ra ngoài.

Lương Cừ xoay tròn hơn mười hơi thở, rồi phóng vọt vào trong vùng nước.

Ánh dương vừa vặn, vừa hay có thuyền chài đi ngang mặt nước, thuyền ô bồng kéo theo gợn sóng hình quạt, khiến kim quang dưới đáy nước theo vân nước lay động lấp lánh.

Hít!

"Trên Võ Thánh, thủy đạo không truyền tống được sao?"

Lương Cừ biết Qua Lưu Thủy Đạo có cực hạn, ví như Đại Béo, Nhị Béo, hai con ếch béo ấy thân hình quá lớn, không vào được, không ra được, không truyền đi được, vạn lần không ngờ huyền binh của Oa Vương cũng vậy!

Chênh lệch về "bản chất" quá lớn, vượt quá sức tải của thủy đạo chăng?

Đại Neo quá lớn, nhất là tạo hình kỳ lạ, phải tính bằng trăm thước, cho dù Phì Niêm Ngư trời sinh miệng rộng, cũng không nuốt nổi vào [Qua Cung]... không có cách nào xoay xở được.

"Đại Vương, ngài có thể điều khiển huyền binh phi hành, do ta dẫn đường, để nó thẳng tiến Đế Đô không?" Lương Cừ từ bỏ việc truyền tống bằng thủy đạo, quay về cửa hang, Tiểu Phục Ba của hắn có tác dụng này, trước đó Trấn Ngục Đao của Long Tượng Võ Thánh cũng từng mang thư tín từ Hà Bạc Sở.

Oa Vương kinh ngạc: "Huyền binh có thể tự mình bay sao?"

"..."

Kỹ thuật rèn đúc của Nhân tộc quả nhiên là một môn tay nghề phi phàm.

Oa Vương xoa xoa chân màng: "Sau khi luyện lại, Đại Neo của ta có thể tự mình bay không?"