"Đúng vậy."

"Vị trí cụ thể."

"Đại Vương chờ chút..." Lương Cừ sai Thát Thát mở thủy đạo xuyên không, nhanh chóng quay về Đế Đô, cảm nhận liên kết tinh thần, chỉ ra một phương hướng chính xác, "Hướng này, khoảng hơn một trăm hai mươi lần khoảng cách từ Oa Vương Động đến Long Cung! Phải rồi, nơi đó hẳn là có mấy vị Võ Thánh."

Oa Vương lật mình đứng dậy, chân vừa nhấn xuống, đã đứng vững trên Đại Neo.

"Bám chắc vào!"

Lương Cừ rùng mình một cái, vội bảo A Béo ở yên tại chỗ chờ lệnh, còn mình thì dang rộng tứ chi, ôm chặt lấy cán Đại Neo, như một con ếch nhỏ bám trên lá sen.

Sau khi cảm nhận nhiều lần, Oa Vương trong lòng đã có tính toán, lão nắm chặt Đại Neo, xác nhận không có gì sai sót, cơ bắp trên cánh tay cuồn cuộn nổi lên.

Đoán được con cóc già định làm gì, Lương Cừ vội nhắc: "Đại Vương, phải ra xa hơn một chút! Gây hiểu lầm thì không hay!"

"Quạc!"

Chẳng biết có hiểu hay không, bụng cóc phình lên, kêu "quạc" một tiếng, lấy chân làm trụ, đột ngột dùng sức từ đáy nước, lắc lư cái bụng, xoay Đại Neo mấy vòng, rồi như ném tạ xích, ầm một tiếng buông neo ra!

Phụt!

Một khoảng chân không lớn được tạo ra ở tộc địa Oa tộc!

Lấy động Oa Vương làm trung tâm, vùng nước trong phạm vi năm dặm bị hất văng đi, rong rêu nát vụn.

Hàng vạn tấn nước cuộn ngược, đất trời rung chuyển!

Đại Neo phá mặt nước bay lên, vắt ngang bầu trời, sau khi tạo ra một vòng sương trắng hình nón, nó xé tan vạn dặm mây trắng, ngàn dặm mây đen, rồi lại đến vạn dặm mây trắng, thỉnh thoảng xen lẫn vài đám mây đen u ám, sau mấy vòng lặp sáng-tối-sáng, nó bay thẳng về phía bắc!

Bình Dương phủ.

Tô Quy Sơn, Từ Nhạc Long, Vệ Lân đồng loạt mở cửa sổ, chỉ thấy một vệt sáng lóe lên rồi vụt tắt, biến mất nơi chân trời.

"..."

Từ vệt sáng đó, bọn họ bất ngờ cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc...

"Đúng là biết cách chơi đùa." Từ Nhạc Long khẽ rung cổ tay, vung vẩy chiếc cần câu.

Gió lộng gào thét, áo quần bay phần phật.

"Mẹ kiếp!"

Lương Cừ nằm sấp trên đầu neo, chẳng nghe thấy âm thanh nào, cảnh vật xung quanh đều mờ ảo, thế giới như chìm vào tĩnh lặng, đồng tử hắn giãn to, kinh hãi nhìn quanh.

Cái gia tốc kinh khủng này! Dù là một con Thú Hổ cũng bị ép thành tương thịt! Ngay cả hắn cũng cảm thấy hơi choáng váng.

Mạnh quá!

Khoái thay!

Nơi Đại Neo lướt qua, trời đất như bị xé toang, bầu trời xanh thẳm quang đãng không mây.

Xích Sơn một ngày đi mười vạn dặm, cũng không thể nào nhanh kinh khủng như vậy!

Chẳng biết bao lâu sau.

Tốc độ của Đại Neo hơi chậm lại.

Lương Cừ cố gắng hết sức điều khiển luồng khí, dùng mây mù ẩm ướt trên trời tạo thành quỹ đạo hỗ trợ, tránh để Đại Neo rơi xuống thành trấn, đồng thời dựa vào vị trí theo thời gian thực mà Thát Thát truyền đến qua liên kết, ước tính điểm rơi.

Có lẽ là...

Thương Châu?

Thương Châu là cửa ngõ của Đế Đô, Oa Vương tính toán khoảng cách thật chuẩn xác.

Tiếng gió từ phía sau dần đuổi kịp, thế giới tĩnh lặng lại trở nên sống động, Lương Cừ ước lượng trước sau, thấy mình đã khống chế rất tốt, Đại Neo vừa vặn rơi xuống Kinh Lan Vận Hà!

Ầm ầm ầm!

Sấm sét nổ vang trên bầu trời.

Thương Châu Tri Châu lao ra khỏi nha môn, ngước nhìn những tàn dư mây trôi trên trời, hai mắt như muốn nứt ra, ôm chặt đầu.

Thứ quái quỷ gì vừa bay qua vậy?

Trước thì Hưng Nghĩa Nam bị ám sát, sau lại có thiên thạch rơi xuống, chức Tri Châu này của ta, sao lại vận hạn long đong đến thế?

Ngươi đừng có tới đây!

"Sư gia! Sư gia! Mau! Mau! Mau! Cứu người, chuẩn bị cứu người!"

Sóng nước lấp lánh, phản chiếu ánh mặt trời gay gắt, thời tiết ngày một nóng nực, đúng vào lúc Kinh Lan Vận Hà tấp nập nhất, các thuyền phu qua lại trên boong tàu, bỗng nhiên nhìn thấy một chiếc neo khổng lồ kinh thiên động địa bay ngang qua, tất cả đều ngây người chết lặng tại chỗ.

Neo?

Neo là để dùng cho thuyền.

Thuyền quái nào lại bay trên trời? Mà lại dùng cái neo to đến thế?

Ý nghĩ đó vừa lóe lên trong đầu rồi vụt tắt, tiếp theo là nỗi kinh hoàng tột độ, bọn họ muốn chạy trốn, nhưng thân thể chúng nhân còn chưa kịp phản ứng.

Ầm!

Sông lớn như bị chặt đứt!

Vận Hà nổ tung dữ dội, bắn lên một đóa hoa nước khổng lồ!

Những con sóng nước kinh hoàng che trời lấp đất, bao trùm cả hai bên bờ Vận Hà, tất cả các thuyền buôn đều mờ mịt trôi đi.

Bóng tối bao trùm boong thuyền, một thuyền phu hét lớn: "Mạng ta hỏng rồi!", rồi nhắm chặt hai mắt, chờ đợi cái chết.

Một lúc lâu sau.

Vẫn yên ổn như thường, gió lặng sóng yên.

Thuyền buôn vẫn lặng lẽ trôi trên Vận Hà, không hề bị ảnh hưởng chút nào.