Bịch!

Từ chỗ mỏng nhất của bức tường nước, có con cá lớn rơi xuống, đập lên boong thuyền, kêu bình bịch.

Cảnh tượng này, đâu phải là hoa nước lỏng, mà tựa như một đóa băng hoa rắn chắc! Đẹp đẽ tuyệt trần! Chúng nhân kinh ngạc vươn tay, nhưng không chạm tới, phảng phất thời gian đảo ngược, hoa nước cuộn ngược trở về, lòng Vận Hà vốn sụp xuống ở trung tâm cũng khôi phục lại vẻ bình ổn.

Lương Cừ điều khiển Đại Neo lơ lửng phía trên, thần thức lan tỏa, xác nhận không có gì đáng ngại, bèn khống chế dòng nước nâng Đại Neo, nhanh chóng lao đi dưới đáy nước, hoàn thành nhiệm vụ.

Chẳng biết năm nay có thể đúng giờ cử hành Lễ tế Hà Thần không...

Đế Đô.

"Ha ha, quả nhiên là tiểu tử Lương! Móc tiền ra, móc tiền ra! Chơi thì phải chịu!"

"Làm ta giật cả mình."

Những người quen biết đã quá quen với những trò của Lương Cừ nên chẳng còn thấy lạ nữa.

Lại một trò mới mẻ. Đầu óc người trẻ quả nhiên linh hoạt, luôn khiến người ta bất ngờ. Miễn không phải chuyện xấu, vậy là ổn.

Thánh Hoàng vốn đã biết về Bạch Viên Kế Hoạch, tâm không chút gợn sóng, liền truyền khẩu dụ, điều động bảy vị Thiên Công Thợ Rèn và Luyện Khí Tông Sư đang rảnh rỗi hoặc sắp rảnh rỗi, khởi động Thiên Đỉnh Đại Lô đường kính trăm trượng, trọng luyện Đại Neo.

Binh khí của Yêu Vương khổng lồ, cơ sở vật chất đi kèm hoàn toàn khác biệt với việc luyện khí thông thường. Luyện khí đại sư có kinh nghiệm càng ít ỏi. Khắp thiên hạ này, e rằng không tìm ra thế lực thứ hai nào có thể luyện chế binh khí cho Yêu Vương!

Cơ hội khó có được, Lương Cừ thuận thế thỉnh cầu Thánh Hoàng ban cho một suất học tập, chuẩn bị mang về giao cho Lục Cương sư huynh, để hắn tới phụ việc, học hỏi kinh nghiệm.

Thánh Hoàng bất đắc dĩ, phất tay: "Cầm lấy đi."

"Đa tạ Bệ hạ!"

Vớ được lợi lộc, không làm phiền thêm, Lương Cừ vác Đại Neo lên vai, hăm hở chạy tới gần Thiên Đỉnh Đại Lô. Được nội thị báo cho hay, lúc này đã có ba vị Thiên Công Thợ Rèn tới nơi chờ đợi.

Ba người vừa liếc mắt trông thấy Đại Neo ngũ sắc rực rỡ, ai nấy đều nhíu mày.

Luyện khí có một quy tắc ngầm: binh khí đẹp mắt chưa chắc đã dễ dùng, nhưng binh khí dễ dùng nhất định phải đẹp mắt!

Hình dáng binh khí trước mắt tạm không nói, một chiếc Đại Neo, nghe nói do chính Lương Cừ sáng chế. Không sao, ba người chỉ coi đó là một món kỳ môn binh khí.

Nhưng cái màu ngũ sắc rực rỡ này, tựa như bong bóng xà phòng thổi lên, nhìn thì lòe loẹt, thực tế cho thấy vật liệu bên trong căn bản chưa dung hợp, hoàn toàn là do người chế tạo tùy tiện pha tạp!

Chỉ liếc sơ qua, tính năng các loại vật liệu không những không phát huy hoàn hảo, ngược lại còn suy giảm! Kẻ phá gia chi tử nào đây?

Một lão già, hai tráng hán vươn tay vuốt ve Đại Neo, lòng đầy bất bình.

"Phá hoại thiên vật, phá hoại thiên vật! Yêu tộc quả nhiên không đáng bồi dưỡng!"

"Thô ráp, quá thô ráp!"

"Một chiếc thuyền neo khổng lồ như vậy, nếu tháo ra có thể rèn được bao nhiêu kiện đỉnh cấp Linh Binh chứ?"

"Nhìn qua đã biết là thủy đoán pháp, độ dẻo dai cao, chỉ tiếc là, trình độ không đủ."

Yêu tộc ít khi chế tạo binh khí. Thông thường nếu chế tạo, thường lấy một phần cơ thể mình, như Thiết Đầu Ngư, đa phần dùng giáp trụ bản thân để chế tạo đao răng cưa.

Nếu dùng vật liệu rèn đúc, thường sẽ không quá cao cấp. Bởi lẽ dựa vào đặc tính tu hành của Yêu tộc, việc uẩn dưỡng binh khí nhanh hơn Nhân tộc rất nhiều. Vật liệu thông thường uẩn dưỡng vài năm sẽ thăng cấp vài bậc, nhanh chóng tương xứng với trình độ bản thân. Dùng loại cao cấp, e rằng không Yêu nào dùng nổi. Thể trạng lớn, binh khí lớn, vật liệu tự nhiên dùng nhiều.

Nhưng không ngăn được Oa Vương giàu có, Độn Độn Oa, vì sở thích mà chịu chi tiền.

Từ khi Đại Neo hoành không xuất thế, Lương Cừ chưa mấy khi thấy vật liệu trân quý trong Oa Vương động huyệt.

Nói ra thật kỳ lạ. Hắn thực sự không rõ, vì sao Oa tộc lại đặc biệt yêu thích thuyền neo, gần như trở thành binh khí chế thức của Oa tộc. Năm xưa đi thu Thiên Thủy Triêu Lộ, Hà Bạc Sở còn đánh rơi không ít thuyền neo.

Oán thán một hồi, vị Thiên Công Thợ Rèn lớn tuổi dẫn đầu ngẩng đầu: "Chúng ta được Bệ hạ triệu tập, trọng luyện binh khí, không biết Hưng Nghĩa Hầu có yêu cầu gì chăng?"

"Không yêu cầu gì cả. Trừ kiểu dáng thuyền neo không được đổi, còn lại tùy các vị đại sư phát huy."

"Tốt!" Ba người mừng rỡ.

Lần đầu tiên có nhiều vật liệu trân quý đến vậy, tùy ý kết hợp, quả thực ngứa nghề khó nhịn. Đặt một mục tiêu nhỏ, uy lực Đại Neo, trước tiên tăng gấp ba!

...

Mùa mưa dầm, mưa phùn giăng mắc. Mặt đất đá xanh lâu ngày không thấy khô ráo.

Ngày mùng sáu tháng sáu.

Trần Kiệt Xương, Lâm Tùng Bảo cùng một người nữa vớt đại tinh quái từ ao hồ lên, gấp rút tới Thượng Nhiêu Phụ Đầu.

Lương Cừ sáng sớm một quyền đánh tan mây đen, kẻ bán rong người đi lại trên khắp các ngõ lớn ngõ nhỏ đều đổ ra đường. Cảnh tượng vô cùng náo nhiệt.