Quét mắt nhìn quanh một lượt. Những thiếu niên cùng trang lứa năm xưa cơ bản đều đã lập gia đình, dựng sự nghiệp, dắt theo con nhỏ. Lương Cừ không gọi tên hết được, dù sống cùng một hương trấn, qua lại rốt cuộc không nhiều. Những người vốn là trung niên, màu da đã sạm đi không ít.

Ngược lại, những Hưng Nghĩa tử đệ xuất thân từ Võ Viện, học tập đã vài năm, những người này không đi Tam Sơn phủ chi viện, toàn bộ đều ở lại bản địa, đứng ở hàng đầu đội ngũ, tinh thần phấn chấn.

So với các hương trấn khác, thực lực khác biệt rõ rệt. Cảm nhận được sự thay đổi của "cố hương", Lương Cừ thu liễm tâm tình, chỉnh đốn y quan.

Tách! Nén hương vòng cháy đứt sợi dây bông, hạt đồng rơi xuống.

"Dâng vật tế!"

【Tế tự Hoài Giang, Độ chiếu cố của sông ngòi +1.2497】

【Điểm thống trị sông ngòi: 0.4 (Điểm chiếu cố: 20.071)】

【Thống trị Hoài Giang, đoạt được 0.4 điểm chiếu cố】

【Điểm thống trị sông ngòi: 0.4 (Điểm chiếu cố: 20.471)】

【Được Giang Hoài ưu ái sâu sắc, tiêu hao thể lực dưới nước giảm nhẹ, tiêu hao thần thông giảm nhẹ, thương tổn phải chịu dưới nước giảm đi một ít, tốc độ hồi phục dưới nước tăng lên mức trung bình.】

Trạch Đỉnh rung chuyển.

Trong khoảnh khắc, một mối liên kết sâu sắc hơn, chặt chẽ hơn giữa Lương Cừ và Giang Hoài được thiết lập trong tâm thức hắn.

Đồng thời, hắn cũng cảm nhận được một tồn tại chiếm giữ nhiều hơn, sở hữu nhiều điểm ưu ái hơn, đang ẩn mình dưới nước!

"Giao Long!?"

Lương Cừ nín thở ngưng thần.

Lần này điểm ưu ái tăng lên, lại khiến hắn cảm nhận được sự tồn tại của Giao Long!

"Khác với 'Thạch Trung Hà' của các Võ Thánh chỉ biết được phương vị, lần này là biết rõ có một kẻ như vậy, cũng chiếm giữ điểm ưu ái của Hoài Giang..."

Tựa như biết được mẫu thân có mấy người con vậy.

Nghĩ đến đây, Lương Cừ không kìm được rùng mình.

Sát ý của Giao Long đối với hắn không hề che giấu, cái cảm giác đồng loại kia lại có vài phần thân cận, hai luồng cảm xúc xung đột khiến hắn thấy vô cùng ghê tởm.

Nhịn xuống cảm giác mâu thuẫn.

Lại nhìn Trạch Đỉnh.

Khi điểm ưu ái vượt mười, Trạch Đỉnh cũng tỏa quang hoa, hắn còn nhớ rõ là: 【Dung hợp ít ỏi nhưng được Giang Hoài ưu ái sâu sắc, tiêu hao thể lực dưới nước giảm đi một ít, tiêu hao thần thông giảm đi một ít.】

So với trước, hai mươi điểm ưu ái quả là một bước tiến vượt bậc!

Lại thêm được hai hạng mục nữa.

Vậy mà Lương Cừ chẳng chút vui mừng, ngược lại còn bị một tầng mây đen bao phủ, trong lòng ngổn ngang trăm mối.

"Ta được Giang Hoài ưu ái, Giao Long cũng vậy, lại còn sở hữu nhiều hơn ta, có lẽ là nhờ di trạch của Chân Long, cứ thế này, hai bên triệt tiêu lẫn nhau, chẳng phải là ta chẳng được ưu ái gì sao?"

"Thực lực Tây Quy không rõ, Oa Vương thực lực không bằng Giao Long, Hải Phường Chủ không giỏi cận chiến, lại thêm chênh lệch về điểm ưu ái, đánh thế nào đây? Chẳng lẽ phải dựa vào Nguyên tướng quân? Nó có đánh nổi không?"

"Điểm ưu ái của ta đã đến hai mươi mà Giao Long vẫn chưa phát cuồng, lẽ nào để trở thành Long Quân không cần một trăm điểm ưu ái, mà chỉ cần một phần 'quyền khống chế', hoặc những điều kiện khác?"

"Điểm thống trị... Trường Giao vượt sông, liệu có cùng bản chất với việc ta vận chuyển Hàn Băng Tuyền chăng?"

Theo lệ cũ phân chia thịt tế.

Dặn dò xong xuôi mọi việc, Lương Cừ tạm thời về nhà, vừa bước qua ngưỡng cửa đã nghe thấy một giọng nói sang sảng quen thuộc.

"Lương Khanh! Băng Ngọc Thiềm đã đồng ý di dời rồi!"