Trên điện đồng này, một nam tử tuấn mỹ chỉ khoác hờ một chiếc bào y, đang dựa vào chủ tọa uống rượu. Ánh mắt hắn tùy ý lướt qua khí lô, đặt chén vàng xuống, rồi quay đầu nhìn sang hướng khác. Thấy một nữ tử đang cúi rạp dưới đất, hai tay dâng ngọc phù, chờ hắn hỏi chuyện, nhưng mãi không thấy động tĩnh gì. Chỉ thấy Đế Diễm đứng dậy, phất tay lấy ra một phong thư. Hắn khẽ rung tay, mở thư ra, chỉ một cái liếc mắt, thần sắc trong mắt hắn đã trở nên sắc bén hơn nhiều. Buông tay, phong thư liền tan thành khói mây, hắn quay đầu nhìn lại.

Đôi mắt màu vàng sẫm, tựa như đồng đúc của hắn, chăm chú nhìn ngọn lửa nhảy múa trong lò, nhìn món binh khí đang dần thành hình bên trong, giọng nói bình thản:

“Trọn sáu năm... ngươi đã làm rất tốt, nhưng dẫu sao cũng thêm một vị 【Lục Sát Đế Nghiệp】, vẫn còn chậm.”

Hai chữ này khiến Liêu Lạc toát thêm một tầng mồ hôi, trong mắt thoáng qua một tia áy náy. Lão đang định mở lời, lại thấy vị Đại Chân Nhân này quay người đi, nhìn thanh đồng kiếm treo trên vách tường, vươn tay ra, rồi đột ngột nắm lấy chuôi kiếm!

“Loảng xoảng——————”

Một vệt hàn quang lạnh lẽo như nước bắn ra. Vị Đại Chân Nhân này đã xoay ngược lưỡi kiếm, đặt lên lòng bàn tay mình, năm ngón tay đột nhiên siết chặt, thần thông cuộn trào. Lúc này mới nghe thấy tiếng kim loại va chạm, từng giọt pháp huyết màu vàng sẫm, sền sệt như thủy ngân, chảy dọc theo chuôi kiếm xuống, như dòng suối nhỏ tí tách, rơi xuống món binh khí trong lò.

Hành động này khiến sắc mặt Liêu Lạc hơi biến đổi, Huống Vũ thì ngẩng đầu lên, trong mắt thoáng qua một tia lo lắng. Đế Diễm sắc mặt vẫn không đổi, năm ngón tay càng siết càng chặt, chỉ nghe “keng” một tiếng, thanh kiếm này vậy mà bị hắn bóp nát!

Dòng pháp huyết màu vàng sẫm róc rách như suối nhỏ cuối cùng cũng ngừng chảy. Nam tử này tùy tay ném mảnh vỡ của thanh kiếm xuống đất, dường như hoàn toàn không để tâm. Hắn thu lấy ngọc phù trong tay nữ tử, quay đầu cười nói:

“Thu hoạch không nhỏ chứ?”

Huống Vũ vội vàng đáp lời:

“Năm năm trước ta tu hành thuật pháp, chỉ là tiến độ hơi chậm, nay mới hấp thụ linh khí thông suốt, định ngày bế quan.”

Mi mày Đế Diễm thoáng nét vui mừng, năm đạo thần thông đã hưởng ứng, toàn bộ rót vào lò lửa này, cười nói:

“Con đường ta chỉ cho ngươi sẽ không sai. Ngươi cũng đã thất bại mấy lần rồi. Đạo 『Tương Ly Tuyệt』 này chủ về âm dương giao thoa, quân vương lâm bệnh nguy kịch, không chỉ có một phương diện, mà còn là diệu pháp chấp âm độ dương, trung cung âm chủ... Chỉ tiếc tu vi của ngươi không thể hơn Lý Hi Minh một bậc, nếu không lợi ích của ngươi còn lớn hơn nhiều.”

Huống Vũ gật đầu, nhưng không dám quấy rầy hắn.

Ánh sáng rực rỡ trong lò lửa đang từ từ thu lại. Có Đế Diễm ra tay, sắc mặt Liêu Lạc rõ ràng dịu đi, lão thở phào một hơi, lui sang một bên, nhìn ngọn lửa ngũ sắc trong lò dần thu lại. Lúc này mới áy náy thưa:

“Đệ tử bất tài, đã phiền Đại Chân Nhân ra tay...”

Đế Diễm lắc đầu, năm đạo thần thông như mặt trời chói lọi giữa không trung, trấn giữ lò này, nói:

“Ngươi dẫu sao cũng tu hành thủy pháp, việc này không thể do ngươi hoàn thành, cuối cùng vẫn cần ta ra tay.”

“Còn về pháp huyết này...”

Hắn khẽ mỉm cười:

“Thần thông của ta đã viên mãn, bản tính cầu kim, đã như mặt trời buổi sớm mong ánh sáng, như chim thúc giục bình minh. Pháp huyết này như linh vật, khóa lại trong món binh khí này, càng là đạo Hi Khí cổ xưa, viên mãn Minh Dương.”

“Điện hạ còn chưa qua giai đoạn Tham Tử, ta cũng nhân dịp này ở lại đây tu luyện, nguyên khí tổn hao sẽ từ từ hồi phục, vẫn còn kịp.”

Liêu Lạc thầm thở dài, không dám quấy rầy nữa. Mắt thấy thời gian trôi qua, ngọn lửa bùng cháy, trọn vẹn tám mươi mốt ngày ôn dưỡng. Lúc này mới thấy Đế Diễm một chưởng đánh bật nắp lò, một vùng kim quang rực rỡ, một vật rơi vào tay hắn. Hai người bên cạnh đều nhìn sang, nhưng chỉ thấy một vùng ánh vàng mờ ảo. Liêu Lạc như bị mê hoặc, tiến lên một bước, thốt lên:

“Thần binh nhường này, e rằng tu sĩ Tử Phủ bình thường dù có thần thông cũng khó mà sử dụng nổi.”

Đế Diễm thì ngắm nghía vài lượt, gật gù khen ngợi, không nói nhiều, vẻ mặt có vài phần hoài niệm.

Huống Vũ lại nhớ đến việc trưởng bối đã dùng pháp huyết, thấy Đế Diễm không có vẻ gì khác thường, lúc này mới cúi mình cáo lui:

“Vãn bối xin phép cáo lui để bế quan.”

Nàng nhẹ nhàng cáo từ, xem ra tâm trạng cũng không tệ. Thấy sư muội đã vượt qua được trở ngại tu luyện nhiều năm, Liêu Lạc bên cạnh cũng thở phào nhẹ nhõm, đứng dậy chúc mừng. Đế Diễm chỉ nhìn chằm chằm trường kích, hỏi: