Nghe xong lời của Liêu Lạc chân nhân, Đế Diễm nói:

“Hải hoạn nhất định phải bình định. Bắc phương tu sĩ liên thủ, nhân cơ hội này, thêm dầu vào lửa, bày ra Sơn Kê để gây khó dễ cho Dương thị, nhưng cuối cùng vẫn phải giải quyết. Bọn chúng dám nhắm vào Dương thị, chứ không dám gây sự với Âm Ty.”

Hắn cười lạnh một tiếng, nghe Liêu Lạc chân nhân cúi mày nói:

“Dù sao thì... kẻ trước đây dám gây sự với Âm Ty, dù tay cầm Tiên Thư cũng phải bỏ mạng.”

Đế Diễm không tỏ ý kiến, nói:

“Tiên Thư chưa tìm thấy, ngay cả Trường Hoài sơn cũng chỉ có thể trút giận lên Giang Bá Thanh, nhìn thấy thì có tác dụng gì? Chẳng qua chỉ làm loạn mệnh số. Ngươi nói Đoan Mộc Khuê bỏ mạng, cố nhiên không sai, nhưng Âm Ty lẽ nào đã thắng chắc?”

Liêu Lạc chân nhân có chút khó tin lắc đầu, hồi lâu không nói. Đế Diễm gạt chuyện đó đi, không nhắc lại, hỏi ngược lại:

“Nam Ngột trả lời thế nào?”

Liêu Lạc chân nhân nhất thời ngưng lại, ngập ngừng rồi nói:

“Thuở trước... nếu không có phe ta, trận pháp kia đâu thể bàn xong. Hắn cũng hiểu tâm ý của đại nhân, rất chủ động. Đệ tử thấy, Nam Ngột... là kẻ thức thời, có thể hiểu được ẩn ý của đệ tử.”

Đế Diễm lại không có biểu cảm gì nhiều, vị Đại Chân Nhân đang bị vây khốn tại nơi đây bước một bước, thần sắc vẫn thản nhiên, chỉ dặn dò:

“Ngươi bảo hắn lập tức đưa cây kích qua đó, đừng chậm trễ.”

Liêu Lạc chân nhân lập tức đáp lời, vội vàng lui xuống, chỉ còn lại vị Đại Chân Nhân này đứng trong đại điện. Trên khuôn mặt màu ô kim của hắn thoáng một nét hài lòng, lặng lẽ cất lại ngọc phù trong tay, tựa vào chủ vị, nở một nụ cười khó dò.

...

Huyền Diệu Quán.

Gió rừng từng cơn thổi qua núi, ngọn nến đỏ trong miếu chập chờn trong gió, lúc tỏ lúc mờ, không ngừng lay động. Bức họa Tổ sư cưỡi lừa ở vị trí trên cùng vẫn sừng sững bất động trong gió, khuôn mặt trống không.

Vị đạo nhân phía dưới chỉ khoác một chiếc đạo bào đơn sơ, lặng lẽ đứng đó, tay vê ba nén hương, cung kính dâng lên, nghe nam tử bên cạnh thấp giọng nói:

“Đại nhân, vị đại nhân của Linh Bảo Đạo Quỹ kia đã đến rồi... Lúc này hẳn đã từ đất Tề xuống, đang vội vã đến nơi này.”

Thích Lãm Yển ngẩng đầu lên, hướng về bức họa Tu Tướng tổ sư hành lễ, cất tiếng tán thưởng:

“Đã ở Huyền Diệu Quán, hẳn là người của Linh Bảo Đạo Quỹ đến.”

Nam tử cúi thấp mày, nhẹ giọng nói:

“Ngài ấy vừa đến, chuyến nam hạ lần này chắc chắn sẽ có thu hoạch...”

Thích Lãm Yển lại trầm mặc một lát, có chút nôn nóng thở hắt ra, đang chuẩn bị mở miệng, thì nghe có đệ tử từ phía khác đến báo:

“Thác Bạt đại nhân đến trước rồi!”

Vị đạo nhân liền thu tay, không nói một lời, thấy một vị Chân nhân mặc huyền bào, y quan chỉnh tề tiến lên, trong mắt chứa sát khí, đang định mở miệng, nhưng khi nhìn thấy bức họa Chân Quân phía trên, đành thu tay áo lại, im lặng cúi lạy.

Vị đạo nhân lại cất tiếng, cười nói:

“Thác Bạt thị cũng học theo mà bái lạy Chân Quân của Thông Huyền nhất mạch ta rồi sao?”

Thác Bạt Tứ ngẩng đầu lên, không hề e sợ hắn, bình thản nói:

“『Trường Dưỡng Ẩm Diệu Phồn Bảo Chân Quân』 trấn thủ Thông Huyền Cung, dung nạp trăm sông, đạo thống phồn thịnh nhất, lẽ nào lại không được bái lạy? Ngươi đuổi chủ nhân Huyền Diệu Quán đi, tự mình chiếm tổ chim khách, chẳng nghĩ đến đạo thống Thông Huyền, chỉ nhớ lo chuyện bao đồng Nam Bắc, lúc này lại giương cao đại kỳ lên sao? Ngươi, Thích Lãm Yển, là thứ gì, có ai mà không biết?”

Thác Bạt Tứ không chút khách khí, Thích Lãm Yển cũng không tỏ vẻ tức giận, nghiêng người nhìn hắn, nói:

“Tố Miễn tuy đắc được đạo thống, nhưng không có khẩu quyết sư môn, dù có học được đạo pháp cũng chỉ là kẻ lừa đời trộm tiếng, lập tông môn ở Giang Bắc vốn dĩ đã là mưu tính...”

“Huống hồ... hắn còn không bằng Trường Hề, Tề Thu Tâm lại càng không bằng Khổng Đình Vân!”

Hắn cười cười, nói:

“Ngươi bây giờ tức giận cũng vô ích, ngày đó ở Bạch Hương Cốc thì rụt rè sợ sệt, lại khoanh tay đứng nhìn ngoài Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn, hôm nay chẳng phải cũng đã lên chung thuyền với ta rồi ư?”

Thác Bạt Tứ nhất thời không phản bác hắn, mà trầm mặc không nói, hồi lâu mới cất lời:

“Đã gọi ta đến Huyền Diệu Quán, hẳn là đã có mưu tính rồi.”

“Công Tống.”

Thích Lãm Yển quay người lại, ánh mắt lạnh lẽo. Thác Bạt Tứ không hề bất ngờ, nói:

“Trận đại chiến kia đã qua tám năm, Quảng Thiền chết không một tiếng động. 『Xích Đoạn Thốc』 của hắn có khác biệt với Ngụy Thống, đủ thấy đạo hạnh của hắn, lại được quả vị ưu ái, hẳn đã có thêm đột phá. Lần này, ngươi dùng ai để cản hắn?”

“Ngươi cũng quá sợ hắn rồi.”

Hai người dù có vạn phần bất hòa, nhưng trước lợi ích then chốt lại đều rất tỉnh táo. Thích Lãm Yển cũng không đôi co nữa, bái lạy trước Chân Quân, rồi lặng lẽ nói: