Thích Lãm Yển cười mà không nói, còn chưa kịp cất lời, ngoài cửa lại vang lên tiếng bước chân, một đạo nhân hiện thân.

Người này thân hình cao gầy, râu trắng như ngọc, tựa tùng xanh trăng sáng, thoát tục phi phàm. Hắn khoác đạo bào màu đỏ sẫm, trong lòng ôm một bầu hồ lô lớn, dường như làm từ gốm sứ, từ ngang eo cao quá đỉnh đầu. Vừa đứng tại đây, liền khiến hai người kia phải liếc nhìn.

Trong mắt hắn lại không có hai người kia, mà nghiêm trang chỉnh lại đạo bào, hướng về bức họa cúi lạy, cung kính tụng niệm. Lẩm nhẩm suốt thời gian một nén hương, hắn mới dám tiến lên, cẩn thận nhận diện.

Thích Lãm Yển chỉ nói:

“Vương sư thúc, bức họa gốc đã bị Tố Miễn lấy đi rồi. Đây là do hậu nhân trong quán vẽ lại bổ sung.”

Vị đạo nhân được gọi là Vương sư thúc này tỏ vẻ tiếc nuối, chỉ khẽ than:

“Đáng tiếc thay!”

Thác Bạt Tứ nhìn kỹ một hồi, sắc mặt hơi đổi, hỏi:

“Đạo trưởng đây là...”

Vị đạo nhân cười nói:

“Lão đạo tên Tử Gia, tu hành tại 【Đắc Thiện Sơn】. Tổ tiên ở Cốc quận, quý không sánh Tam Vương, cao không bằng Quan Tạ. Không tranh giành thế tục với Mười Hai Gia Tứ Đạo, chỉ phụng sự Linh Bảo mà thôi.”

Thác Bạt Tứ tuy là hậu duệ Đại Lương, nghe hai chữ Cốc quận, đột nhiên kinh hãi, im lặng không nói. Vương Tử Gia lui sang một bên, Thích Lãm Yển nói:

“Bạch Nghiệp... việc này xin làm phiền sư thúc rồi.”

Vương Tử Gia khẽ mỉm cười, lại không nói lời nào. Thích Lãm Yển trầm mặc giây lát, nhìn lại Thác Bạt Tứ, nhíu mày nói:

『Bính Thủy』 đối phó Minh Dương vốn đã chiếm phần lợi thế, lại càng thích hợp hơn. Đáng tiếc Mộ Dung Nhan lại là một lão hỗn đản, chỉ đành phiền ba ngươi... từ Bạch Hương Cốc phía nam xuôi xuống, chấn sát bọn Ngụy Duệ bên bờ sông!

“Ta sẽ dẫn những người còn lại gây áp lực ở Sơn Kê. Đối mặt với Dương Duệ Nghi, mấy tên đó không thể không dốc toàn lực. Các ngươi hãy chiếm lấy Bạch Nghiệp trước, khiến Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn bị cô lập, những việc còn lại đều có thể định đoạt.”

Thác Bạt Tứ vậy mà không phản bác, chỉ gật đầu, rồi đạp gió bay đi. Vương Tử Gia thấy tên man di này đi rồi, lắc đầu nói:

"Bọn ta từ động thiên ra ngoài, cũng phải giữ chút thể diện, ngươi đừng khiến ta đi đắc tội với người khác."

Thích Lãm Yển gật đầu lia lịa, mỉm cười tiễn hắn ra ngoài, rồi đạp gió quay về. Trong đại điện đã trống không, thấy tên đệ tử kia vẫn đứng sững trong điện, giọng điệu lạnh đi:

"Hắn còn chưa xuất quan sao!"

Tiếng này vừa băng vừa lạnh, khiến đệ tử kinh hãi, quỳ rạp xuống đất. Biết hắn đang hỏi về Phạn Kháng, đệ tử vội vàng đáp:

“Vẫn chưa có động tĩnh...”

“Đi gọi ra.”

Ánh mắt Thích Lãm Yển sắc lạnh, khiến đệ tử kia giật mình, vội vàng lui xuống. Chẳng mấy chốc đã đến hậu sơn.

Liền thấy ánh trăng trong sân như nước chảy, động phủ bị trận pháp nhàn nhạt bao phủ. Đệ tử vội vàng gõ cửa, thúc động thần diệu, khẽ gọi:

“Đại nhân!”

Trong động phủ này tối tăm một mảnh. Vị đạo sĩ khoác bạch y đang dựa vào giường say ngủ. Nghe tiếng động nhỏ, khuôn mặt non nớt trắng nõn kia hơi vặn vẹo dữ tợn, răng cắn chặt, như bị trúng mộng yểm. Hắn lật mình lăn xuống, ngã nhào xuống đất!

“A!”

Vị đạo sĩ này như mất hồn, lật mình đứng dậy. Một ngụm máu đỏ tươi phun xuống mặt đất, ăn mòn thành những hố lớn nhỏ. Hắn ngơ ngác đứng lên, âm thanh bên tai hỗn loạn phức tạp, khiến hắn thất hồn lạc phách, ngây dại đi.

“Đây...”

Hắn cúi đầu, nhìn đôi tay sạch sẽ của mình. Trong lòng một mảnh u ám, tràn đầy sợ hãi. Cây trường kích sáng loáng kia hiện lên trước mắt, nhanh chóng phóng đại, khiến hắn run rẩy, im lặng không nói nên lời.

‘Kiếp thứ hai...’

Chỉ một kích mà thôi.

Kiếp thứ nhất còn có thể chống đỡ đến Ngụy Quận, nhưng kiếp thứ hai thân phận địa vị không biết đã đề cao bao nhiêu... Hắn Phạn Kháng lại bạo vong ngay khi Trung Nguyên thất thủ————vị Ngụy Vương kia giết thẳng lên Huyền Diệu Quán, một đường truy đến Tề địa, ngay trước mặt thiên hạ, một kích đánh hắn tan xương nát thịt!

Thích Lãm Yển cũng thế, Ân Bạch Nguyệt cũng vậy, trong Thái Hư tránh còn không kịp, vươn một ngón tay cũng chẳng dám!

Cho đến tận giờ phút này tỉnh lại, trong lòng hắn vẫn một mảnh ngây dại. Kéo theo đó là nỗi sợ hãi nồng đậm:

‘Đã thay đổi... đã thay đổi rồi... Ngã xuống sớm đến vậy, cứ thế này, tất cả những gì phía sau... ta đều không còn biết nữa...’

Tiếng gọi bên ngoài càng lúc càng gấp gáp. Hắn kinh hoàng từ dưới đất đứng lên, vội vàng lau đi vết máu trên mặt đất, gấp gáp bước ra ngoài. Trong lòng như sấm sét cuộn trào, một mảnh sáng trắng: