Nhưng Phạn Kháng hiểu rõ, chuyện này tuyệt đối không dễ dàng.

Hắn giờ đây là đệ tử của Thích Lãm Yển. Thích Lãm Yển là ai? Là thân truyền của Quan Tạ, địa vị tôn quý. Cho dù hắn nguyện ý đầu nhập Thích Đạo, những Ma ha thân phận bình thường tuyệt đối không dám thu nhận hắn!

Không kể đến các đại nhân vật, Thích Lãm Yển không ra tay, Vệ Huyền Nhân cũng sẽ ra tay thanh lý môn hộ!

Hắn một đường kinh hoàng đến trước điện, biểu tình đã bình ổn, nghĩ kỹ lời lẽ, lúc này mới nhấc chân bước vào, lại thấy trong đại điện một đôi mắt u u nhìn chằm chằm hắn:

“Sao lại thế này?”

Phạn Kháng mặt mày trắng bệch, cúi thấp mi mắt nói:

“Tu hành xảy ra chút vấn đề, đã thương tổn đến tính mạng…”

Thích Lãm Yển cười hai tiếng, giọng nói lạnh lẽo:

“Thương tổn đến tính mạng?”

Phạn Kháng trong lòng kinh hãi, nói:

“Sư tôn… ta…”

Vị đạo nhân kia đưa tay ngăn lời hắn, tĩnh lặng nói:

“Ngươi lại sợ ta đến thế sao?”

Ánh sáng trong đại điện cực kỳ ảm đạm, chỉ có ánh nến đỏ sẫm không ngừng nhảy múa, chiếu lên khuôn mặt vị chân nhân kia lúc tỏ lúc mờ. Phạn Kháng chỉ cảm thấy run rẩy, nhưng vị chân nhân trước mắt lại không so đo, thấp giọng hỏi:

“Ta phái ai đi công đánh Bạch Nghiệp?”

Phạn Kháng quỳ rạp xuống đất, vắt óc suy nghĩ, lại không thể đưa ra bất kỳ đối sách nào, chỉ có thể run rẩy nói:

“Là… là Mộ Dung Nhan và Lâu Doanh Các…”

Trên khuôn mặt đang chăm chú kia lập tức nở nụ cười, Thích Lãm Yển trong lòng niềm vui càng thêm nồng đậm, xoay người lại, chậm rãi đi tới đi lui trong đại điện, trong lòng càng lúc càng sáng tỏ:

‘Quả nhiên không tính ra được… Phụng mệnh đại nhân, người từ động thiên hạ xuống, Thiên Tố hai phương Nam Bắc đều không tính ra được… Vị sư thúc này đã chịu hạ sơn giúp ta…’

Ánh mắt hắn nóng rực, khẽ liếc qua bức họa Tổ sư ở phía trên, nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm:

‘Điều này có nghĩa là chuyện của Quảng Thiền có tác dụng, ít nhất có một vị Chân Quân trở lên bất mãn với chuyện Minh Dương mất kiểm soát, không hy vọng vì Quảng Thiền vẫn lạc, Đại Mộ Pháp Giới rút lui mà khiến Lý Chu Nguy quá sớm công phá Giang Hoài, đặt chân vào Trung Nguyên, đến nỗi khiến bàn cờ rối loạn thành một đoàn…’

‘Chuyện của Quảng Thiền bất kể là ai ra tay, chung quy cũng là phá hoại quy củ, ngươi tới ta lui… cũng không mất mặt…’

Vị đạo nhân kia nở nụ cười khó hiểu, đệ tử đang quỳ dưới đất lại càng thêm kinh hãi.

‘Kiếp trước không có cảnh này… hắn có hậu chiêu… hắn có viện thủ siêu thoát ngoài Thiên Tố…’

Điều này khiến hắn càng thêm tuyệt vọng. Do bị vị Ngụy Vương kia sát hại quá sớm, sự hiểu biết của hắn về tương lai vốn đã không đầy đủ như trước, nay lại sắp có biến động, chẳng phải là đổ thêm dầu vào lửa sao?

Thích Lãm Yển có chiếm được lợi thế hay không, hắn không quan tâm. Chỉ cần nhớ lại những ngày vị sư tôn này trong ký ức ở Thái Hư nén giận không nói, một lời cũng không hé răng, Phạn Kháng hồi lâu không thể đứng dậy, đáy lòng chỉ còn một ý niệm:

‘Ngay lúc này phải tìm đường lui! Tuyệt đối không thể ngồi chờ chết, dù có bị Vệ Huyền Nhân đánh chết… cũng ít nhất còn một tia chân linh có cơ hội thoát thân, còn hơn bị một kích đánh nát!’

…

Vọng Nguyệt Hồ.

Nước mưa trên hồ càng lúc càng nặng hạt, dần có thế như trút, tí tách rơi xuống mặt hồ gợn sóng. Nam tử ở giữa vuốt ve bầu hồ lô xanh trong tay, thần sắc có chút lo lắng.

“Phiền chân nhân chờ một lát…”

Lý Giáng Tông bên cạnh khách sáo tiếp chuyện, khiến Tư Mã Nguyên Lễ gật đầu. Đang định hỏi thêm, sắc mặt lão lại đột nhiên nghiêm lại, thấy sắc trời rạng rỡ, mây mưa tan biến, một nam tử áo đen kim văn, thân hình cao lớn, đạp không mà xuống.

‘Thần thông đạo hạnh của hắn… lại tinh tiến rồi!’

Đôi kim mâu đáng sợ kia rực cháy, lại có vài phần Ly Hỏa khí, ánh mắt rơi trên người lão, khiến Tư Mã Nguyên Lễ tim đập thình thịch:

“Ngụy Vương đến rồi…”

Năm năm thời gian thoáng chốc trôi qua, hiếm có khoảng thời gian yên bình dài như vậy. Lý Giáng Thiên tự nhiên ẩn mình trong Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa, còn Lý Chu Nguy thì bế quan tại các châu, tinh tiến pháp thuật, nghiên đọc đạo thư.

Mà đạo thư này, chính là 【Công Thành Hành Mãn Thuật Quyển】 do Lý Hi Minh mang về!

Khi Lý Hi Minh đến Khúc Tị Sơn, nghe nói Doãn gia 【Chiêu Minh Vương】 nơi Đế Diễm từng ở có một bộ 【Côn Hoàng Liễm Kim Pháp】 là Đại Đạo Tiên Thư, thuật luyện kim… Lý Hi Minh liền nghi ngờ 【Công Thành Hành Mãn Thuật Quyển】 của Tư Đồ gia 【Thu Di Vương】 có thể là bí mật trong đó!

Nhưng hắn không nhìn rõ nguồn gốc tốt xấu, quyển này rơi vào tay Lý Chu Nguy, lại thật sự khiến hắn nhìn ra vài manh mối: