Đạo 《Nam Đế Huyền Hoạch Pháp》 kia hắn vừa nghiên cứu xong, trong tâm phế vẫn còn hỏa diễm. Ánh mắt quét qua Thanh Hốt chân nhân, phát hiện khí tức của lão hư phù, thần tình tiều tụy, liền nói:

“Chân nhân bận rộn việc Đế sự, đã tiều tụy đi nhiều, những ngày này thế nào?”

Vị chân nhân áo xanh này trầm mặc một thoáng.

Tư Mã Nguyên Lễ tu thành Tử Phủ đã lâu. Truyền thừa 『Chính Mộc』 trong tay hắn không hà khắc với đạo hạnh như 『Tử Khí』, cũng chẳng rườm rà phức tạp như 『Hưu Quỳ』, thậm chí còn có chú giải tường tận của tiền bối trong tộc. Hắn đọc mà đại hữu sở đắc, nhờ vào đan dược, linh vật xa xỉ bậc nhất do Nguyên Tu chân nhân lưu lại, tốc độ ngưng luyện cực nhanh.

Vậy mà đến nay cũng chỉ có một đạo thần thông.

Hắn không dám so bì với Lý Chu Nguy, nhưng cũng chẳng cho rằng mình kém hơn Lý Hi Minh. Vậy mà tu đi luyện lại, tiên cơ này vẫn không cách nào đề thăng. Lần thất bại mấy ngày trước khiến hắn tâm tư trĩu nặng, chỉ đành chắp tay:

“Bẩm Ngụy Vương, Triệu quốc và Thục quốc đều đã dấy lên biên khích... Lại nghe nói Lâu Doanh Các, Thác Bạt Tứ đều đã đơn độc nam hạ, tiến vào Huyền Diệu Quán. May thay phương Bắc mấy lần dò xét đều vòng qua Huyền Nhạc Môn... Còn Tây Thục thì từ Thông Mạc quận qua lại giằng co, không đến nỗi kinh động Đình Châu...”

Lời này nghe có vẻ bình đạm, nhưng lại không nhẹ cân. Lý Chu Nguy nhíu mày, hỏi:

“Đơn độc nam hạ?”

Tư Mã Nguyên Lễ thần sắc phức tạp gật đầu, nói:

“E rằng đã quy về dưới trướng Thích Lãm Yển quản thúc, kim phi tích bỉ...”

Lý Chu Nguy biết rõ bản lĩnh của Lâu Doanh Các. Trận đấu pháp trong động thiên kia diễn ra kinh thiên động địa, nếu không có hai tên Bắc tu kia quấy nhiễu, hắn muốn thoát thân tuyệt không phải chuyện dễ dàng... Dù hiện giờ thần thông của hắn đã đại tiến, nhưng nếu đối phương muốn đối phó với hắn, kẻ đến tuyệt không chỉ có Lâu Doanh Các!

“Mấy năm nay còn xảy ra một trận chiến quy mô không nhỏ, Lưu tướng quân trấn thủ Thạch Đường... nghênh chiến 【Khổng Hải】... Mấy vị Tử Phủ từng cân nhắc có nên kinh động Ngụy Vương chăng, may thay có vài vị Tử Phủ khác tương trợ... cuối cùng cũng giữ vững được.”

Hiển nhiên, từ lần tranh đoạt tại Bạch Hương Cốc đến nay đã tám năm, nơi bình yên chỉ có Đình Châu. Đại Tống vẫn đang dốc toàn lực bình định Nam Hải, để trừ hậu họa.

“Lần này kinh động Ngụy Vương, là thuộc hạ vâng lệnh của Đại tướng quân.”

Lý Chu Nguy nhướng mày:

“Giờ đây quốc thế dần thành, đông nam đều đã bình định, Sơn Kê quận... Đại tướng quân không muốn chờ đợi thêm nữa.”

Lời này ẩn chứa sự quả quyết, Lý Chu Nguy lại chẳng mấy lạc quan, lắc đầu:

“Khó.”

Cục diện Nam Bắc kỳ thực đều đã rõ ràng, một chữ này như đánh trúng vào nỗi do dự của Thanh Hốt chân nhân, lão thở dài một hơi, trầm ngâm không nói.

Thực lực của Đại Tống so với thuở lập quốc đã tiến bộ vượt bậc, thậm chí có thể nói là một bước lên mây, nhưng áp lực từ Bắc tu, Bắc Thích không hề nhỏ chút nào—chỉ riêng những kẻ có danh tiếng ở Tử Phủ trung kỳ đã có bốn vị, không phải Tiên duệ thì cũng là hậu duệ Đế vương!

Mà điều Lý Chu Nguy lo lắng nhất, vẫn là bản thân Thích Lãm Yển.

Tính toán và mưu đồ của Thích Lãm Yển kỳ thực chẳng thể coi là cao minh gì cho lắm, nhưng suy cho cùng cũng là một đại tu sĩ xuất thân Thông Huyền. Bất kể là thuật pháp tu hành hay bảo vật trong tay hắn đều thuộc hàng nhất đẳng thế gian!

‘Nhất là bảo vật trong tay kẻ này, lai lịch không hề nhỏ. Đối mặt với hắn, ưu thế của Dương Duệ Nghi sẽ suy yếu đi rất nhiều, phương pháp dùng thủ đoạn 『Trích Khí』 để áp chế người khác trước đây e rằng khó mà hữu hiệu...’

Huống chi bên cạnh còn có Tây Thục Hổ thị đang dòm ngó, sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào.

Hắn chỉ nhắc đến đây, cũng không nói nhiều, bỗng thấy một luồng huyễn thải ngưng kết thành thực chất xuyên không mà đến, tới trước mặt hành lễ, cung kính nói:

“Bái kiến Ngụy Vương! Chúc mừng Ngụy Vương!”

“Nam Ngột đạo hữu.”

Thạch Đường được bình định, Quách Nam Ngột từng xuất lực vì Đại Tống tại đó hiển nhiên thu được lợi ích, tinh khí thần đều khởi sắc hơn, cười đáp lễ, nói:

“Ngụy Vương! Binh khí đã luyện thành!”

Lời này vừa thốt ra, trong mắt Lý Chu Nguy hiếm khi ánh lên vẻ vui mừng, nói:

“Ồ?”

Chỉ thấy Quách Nam Ngột từ trong tay áo lấy ra một vầng sáng tựa kim đan, rực rỡ đậu trên lòng bàn tay, còn chưa kịp lên tiếng, binh khí này vừa thấy Lý Chu Nguy, đã như nhũ yến quy sào, rơi vào tay hắn, duỗi ra biến hóa, hiện rõ nguyên hình.