  "Lam sư muội, bên này cần ngươi hiệp trợ nhiều hơn."

  "Sư huynh yên tâm."

  Lúc này Lục Diệp mới bước ra một bước, đi tới trước Thiên Cơ Trụ, đưa tay đặt lên trên Thiên Cơ Trụ, ngay sau đó bóng dáng biến mất không thấy gì nữa.

  Lúc hiện thân lần nữa, đã xuất hiện ở bên trong Bích Huyết thánh địa.

  Thần niệm trải rộng ra, lập tức thấy rõ tình huống bên này.

  Chiến tranh đã bùng nổ, nhưng vẫn còn ở giai đoạn tiêu hao giai đoạn trước, bên Huyết tộc đang mượn tộc nhân tu vi không cao tiêu hao lực lượng bên Nhân tộc, mỗi thời mỗi khắc đều có lượng lớn Huyết tộc chết trên đường tiến công, trên Thần Khuyết Hải, vô số thi thể không trọn vẹn rơi xuống như mưa.

  Đây cũng là chiêu thức quen thuộc mỗi lần đại quân Huyết tộc bao vây tiễu trừ Bích Huyết thánh địa, lần trước Lục Diệp từng trải qua một lần chiến trận như vậy ở chỗ này.

  Nếu như không có giới tu hành Cửu Châu trợ giúp, lúc này đây Bích Huyết thánh địa có thể chịu đựng được hay không thật đúng là khó mà nói, nhưng có giới tu hành Cửu Châu làm hậu thuẫn, phòng tuyến bên thánh địa không dám nói vững như thành đồng, nhưng cũng không phải dễ dàng bị đột phá như vậy.

  Điều này khiến Huyết tộc rất khó chịu, bởi vì dù bọn họ tăng cường lực công kích như thế nào, Bích Huyết thánh địa vẫn có thể chống đỡ được.

  Một lát sau, Lục Diệp đi tới hòn đảo nhỏ phòng ngự bên ngoài Thánh đảo, gặp được Đại sư huynh tọa trấn ở chỗ này.

  Bên người Đại sư huynh có một đám người vây quanh, rất nhiều người đều là gương mặt Lục Diệp quen thuộc, bao gồm chưởng giáo, Bàng Chấn, Long Bách, còn có đám người Thái Sơn, Niệm Nguyệt Tiên.

  Càng nhiều là không thế nào nhận biết, nhưng từng người thoạt nhìn đều tiên phong đạo cốt, hiển nhiên đều là các cường giả của các đại tông môn.

  Lục Diệp vội vàng tiến lên chào hỏi.

  Long Bách hơi ngạc nhiên:

  "Tiểu tử, ngươi từ nơi nào xuất hiện?"

  Trước đó vẫn không gặp được Lục Diệp, cũng từ bên phía Phong Vô Cương xác nhận Lục Diệp không có ở trong Bích Huyết thánh địa. Hiện tại đại quân Huyết tộc đang bao vây tứ phương, hoàn toàn không thể thông hành, cho nên bỗng nhiên hắn hiện thân lại có vẻ hơi không quá tầm thường.

  "Thiên Cơ Trụ truyền tống." Lục Diệp giải thích.

  Long Bách không nhịn được nói:

  "Không phải người là nhi tử của ông trời đấy chứ?"

  Tất cả mọi người đều biết Thiên Cơ Trụ có thể truyền tống, nhưng không ai có thể dễ dàng vận dụng. Lần này mọi người có thể truyền tống từ Cửu Châu đến nơi đây cũng là cần thiết cho thời thế, nhưng sau khi đến nơi này, bọn họ không có cách nào mượn Thiên Cơ Trụ để truyền tống nữa. Vậy mà Lục Diệp lại có thể, điều này có vẻ không giống người thường.

  Nhưng cân nhắc đến những chuyện bất phàm và kinh lịch kỳ lạ mà Lục Diệp đã thể hiện trong những năm qua, dường như chuyện này phát sinh trên người hắn cũng không phải là chuyện khó hiểu?

  "Tình huống hiện tại thế nào?" Lục Diệp đi tới bên cạnh Đại sư huynh hỏi.

  Phong Vô Cương nói đơn giản với hắn một chút thế cục trước mắt, nói tiếp:

  "Có lẽ Huyết tộc đã phát hiện ra không thích hợp, ta đoán bọn họ sẽ nhanh chóng điều chỉnh sách lược, rất có thể sẽ được ăn cả ngã về không, đến lúc đó tình huống có thể sẽ có chút bất lợi đối với chúng ta."

  Dựa theo kế hoạch ban đầu, trong giai đoạn đầu của cuộc chiến, binh đoàn tám châu lớn bên ngoài có thể bao vây đến, trước khi Huyết tộc kịp phản ứng, đã nội ứng ngoại hợp với lực lượng bên phía thánh địa, đánh cho Huyết tộc trở tay không kịp.

  Nhưng nếu như Huyết tộc phát động tổng tiến công sớm, vậy tất cả áp lực đều cần thánh địa bên này đến gánh chịu.

  Cũng không phải là không chống đỡ được, bây giờ có binh đoàn Binh Châu gia nhập, lại dựa vào ưu thế địa lợi và lực lượng của hơn bảy mươi vị cường giả đứng đầu, chống đỡ là không có vấn đề, nhưng tất nhiên sẽ xuất hiện rất nhiều thương vong.

  Bọn họ nhất định phải kiên trì đến khi quân chi viện của tám binh đoàn lớn khác tới, thời gian này phải cần mấy ngày.

  Cho nên đứng ở lập trường của Nhân tộc mà nói, càng hy vọng cục diện xuất hiện hơn là Huyết tộc duy trì tiết tấu chiến tranh trước kia, mà không phải bỗng nhiên quấy rầy.

  Nhưng Huyết tộc cũng không phải người ngu, dị thường bên Bích Huyết thánh địa đã bày ra trên mặt bàn, bọn họ chỉ là không rõ vì sao lực lượng phòng ngự của Bích Huyết thánh địa bỗng nhiên tăng nhiều.

  Đã không rõ ràng lắm, rất có khả năng sẽ cường công lên xem cho rõ ràng!

  Huyết tộc đã không thể nhịn được nữa, nếu như ở Cửu Châu, Nhân tộc cũng sẽ không cho phép một chỗ nào đó xuất hiện cứ điểm của Huyết tộc.

  Bên này đã đưa tin cho tám binh đoàn lớn khác, để bọn họ tăng nhanh tốc độ, nhưng binh đoàn hành động, tốc độ không phải muốn tăng nhanh thì tăng nhanh, cần cân nhắc đến cả chỉnh thể.

  Không biết làm sao, bên tám đại binh đoàn chỉ có thể cho tinh nhuệ đi trước, những người còn lại bọc hậu.

  Binh đoàn tạo thành vốn là tinh nhuệ của các đại tông môn, ưu thế như vậy, đi chiến trường trước không có một ai thấp hơn Chân Hồ cảnh tầng năm, một nhóm lực lượng như vậy giết vào chiến trường từ tám phương hướng, đối với hướng đi thắng bại của chiến tranh sẽ có ảnh hưởng trực tiếp.

  Hơn nửa ngày sau khi Lục Diệp chạy tới Bích Huyết thánh địa, quả nhiên cường độ công kích của Huyết tộc tăng lên rất nhiều, hiển nhiên là Huyết tộc cũng sợ đêm dài lắm mộng, chuẩn bị dùng ưu thế binh lực tuyệt đối để san bằng khối u ác tính Bích Huyết thánh địa này.

  Vốn dĩ Huyết tộc cho rằng Bích Huyết thánh địa dù như thế nào cũng không chống đỡ được công kích như vậy, nhưng để bọn hắn ngỡ ngàng là Bích Huyết thánh địa lại chống đỡ được!

  Bởi vì tu sĩ binh đoàn Binh Châu vốn đang ẩn nấp đều gia nhập toàn bộ vào trong danh sách phòng thủ.