  Nhưng vẫn không thể tránh được việc sẽ xuất hiện một ít thương vong, đây là chuyện không cách nào tránh khỏi.

  Hoặc là cả gan làm loạn, hoặc là tham công liều lĩnh, hoặc là Thần Hải cảnh phụ cận trợ giúp bất lợi, luôn có nguyên nhân như vậy, khiến tử vong trong lúc lơ đãng giáng lâm.

  Nhưng so với tổng thể của đại quân Cửu Châu, chút thương vong ấy lại không tính là gì.

  Toàn bộ bên ngoài đại bí cảnh Trùng tộc, gần như khắp nơi đều có thể thấy được xác trùng nằm trên mặt đất, màu sắc đặc thù của máu trùng nhuộm đại địa thành màu xanh biếc.

  Sau khi Lục Diệp hoàn thành một lần trợ giúp của mình, hắn ngẩng đầu nhìn lại nơi xa, bên kia có một bóng dáng hình thể to lớn mà dữ tợn đang đứng sừng sững trên mặt đất, cao chừng ba mươi trượng.

  Cự trùng là tồn tại mạnh hơn đại trùng, mạnh đến mức nào thì không ai biết, bởi vì cho đến tận bây giờ chưa có ai tiếp xúc qua với chúng nó, nhưng chỉ nhìn từ uy thế, đây tuyệt đối có thể so với Thần Hải tầng chín, hơn nữa hình thể to lớn, rõ ràng không dễ trêu chọc.

  Nhưng giờ này khắc này, có mấy đạo bóng dáng đang trêu chọc con cự trùng này.

  Lục Diệp quan sát phía dưới, chỉ thấy bên người cự trùng kia có mấy đạo lưu quang tung hoành bễ nghễ, không ngừng có linh lực cường đại đến cực điểm dao động từ bên kia truyền ra.

  Trong đó có hai bóng người còn hết sức quen thuộc, chính là chưởng giáo và Long Bách.

  Ngược lại không thấy Bàng Chấn, Tô Tú và Mộc Tùy Phong, chắc bọn họ có nhiệm vụ khác trong người.

  Phụ trách giải quyết con cự trùng này là mấy vị cường giả Thần Hải cảnh tầng chín do Long Bách và chưởng giáo cầm đầu.

  Tu vi thực lực đến trình độ như bọn họ, gần như có thể nói là đã đi tới cuối, lại có đầy đủ thời gian lắng đọng, thi triển sát chiêu đều tinh diệu tuyệt luân, uy thế vô song.

  Hơn nữa phối hợp lẫn nhau cũng cực kỳ thành thạo, tuy rằng uy thế cự trùng không kém, nhưng hình thể khổng lồ, hành động vụng về, mấy vị Thần Hải tầng chín hơi thử thì biết thứ này có chút hoa không quả, giải quyết cũng không khó khăn, chuyện khó làm duy nhất chính là phòng ngự kinh người của đối phương, cho nên cần thủ đoạn sát thương càng sắc bén.

  Điều này khiến cho mấy người buông xuống tâm tư treo lơ lửng, từ khi đánh vào đại bí cảnh Trùng tộc, bọn họ vẫn rất lo lắng những cự trùng này, dù sao ai cũng không biết chúng nó có bản lĩnh như thế nào, nhưng sau khi hơi hiểu rõ mới phát hiện, lo lắng có chút dư thừa.

  Vì vậy phối hợp với nhau, thi triển thủ đoạn, không ngừng suy yếu phòng hộ của cự trùng này, hơn nữa tất cả mọi người đều ăn ý công kích ở cùng một phạm vi, như thế mới có thể làm được đả kích càng có hiệu quả.

  Bên này đã giao thủ một thời gian, giáp xác nơi cổ cự trùng đã bắt đầu xuất hiện từng vết nứt, sắp chống đỡ hết nổi.

  Cơ hội chớp mắt đã qua, Long Bách đang muốn thi triển thủ đoạn ngoan lệ đánh lên cự trùng này thì một bóng dáng đột ngột xuất hiện trên đỉnh đầu cự trùng kia, liên tục có tiếng nổ lốp bốp truyền ra, một bóng dáng màu đỏ tươi cao ba trượng hiện ra trong tầm mắt mọi người.

  Bóng dáng này xuất hiện cực kỳ đột nhiên, đám người Long Bách không phát hiện, cự trùng cũng không phát hiện.

  Mãi đến khi bóng người màu đỏ tươi cao ba trượng giơ lên một thanh trường đao tạo hình khoa trương, linh lực phun trào, thân đao chợt dấy lên ánh lửa hừng hực, nhắm ngay cổ cự trùng này, hung hăng chém xuống một nhát!

  Giáp xác ở cổ cự trùng vốn sắp vỡ nát, làm sao có thể ngăn cản được một trảm này.

  Trường đao vừa hạ xuống, Long Bách thoáng đình trệ trong chớp mắt, thuận lợi cắt qua đầu lâu cự trùng, đầu lâu cực lớn rơi xuống, máu trùng phun ra, vừa đuổi tới phụ cận, trên đầu và mặt đều có.

  Hắn tức giận mắng một tiếng, lau mặt một phen, lúc mở mắt ra, chỉ thấy một bóng dáng quen thuộc đang nhanh chóng đi xa, ra vẻ xong chuyện phất áo đi, giấu công lao và danh tiếng.

  "Đường Di Phong, ngươi dạy đệ tử giỏi lắm, vậy mà cũng không quản!" Long Bách căm tức, đây là con cự trùng đầu tiên bị Binh Châu chém giết, rất có một chút ý nghĩa tượng trưng, hắn vốn muốn tự mình xuất thủ, kết quả lại bị người nửa đường chặn đường thì cũng thôi đi, còn làm mình chật vật như thế.

  Hắn liếc mắt là nhận ra cái tên lén lút lẻn vào chiến trường kia là ai.

  Khí tức dữ tợn hung lệ như vậy, còn có Yển Giáp mang tính dấu hiệu kia, ngoại trừ tiểu tử Bích Huyết tông kia còn có thể là ai.

  Trắng trợn cướp công dưới mí mắt các trưởng bối như vậy, thật quá đáng.

  Chưởng giáo bình tĩnh nhẹ nhàng nói:

  "Đứa nhỏ lớn rồi, không quản được."

  Long Bách Đốn cảm thấy bất đắc dĩ, còn có thể nói cái gì, nói công lao của mình bị người trẻ tuổi đoạt sao? Bị đoạt cũng là mình xuất thủ chậm, là người ta nắm chắc cơ hội.

  Lúc này Lục Diệp đã trốn xa hơn mười dặm, ngược lại hắn không có ý định đi đoạt công lao gì, chỉ đơn thuần là cảm thụ uy thế của cự trùng kia ở khoảng cách gần một chút, thuận tiện nhìn thấy cơ hội, nên không nhịn được động thủ.

  Vì cầu một đòn tất sát, hắn còn tế ra cả Long Tọa, cũng may tất cả thuận lợi.