  Hơn nữa còn là chuyên nhằm vào hắn, nếu không thì không có lý nào lại xuất hiện ở khoảng cách gần như vậy.

  Sự tự tin của luồng ý thức kia khi đưa hắn vào chiến trường, hẳn là bắt nguồn từ đây!

  Vách tường thịt không giải quyết được Lục Diệp, thậm chí ngược lại còn bị hắn khắc chế, nhưng những cận vệ Trùng tộc này lại có thể.

  Nếu đổi lại là Thần Hải cảnh tầng bốn khác mà bị một tên cận vệ Trùng tộc đánh lén như vậy, có lẽ bọn họ sẽ thật sự gặp xui xẻo, nhưng hiển nhiên cỗ ý thức này đã đánh giá thấp bản lĩnh của Lục Diệp.

  Bàn Sơn Đao ầm vang ra khỏi vỏ, ngay sau đó, tiếng kim loại va chạm truyền ra, đường đao của Trùng tộc Đường Lang bị ngăn lại, Lục Diệp thuận thế đẩy ra, đẩy Trùng tộc Đường Lang này ra sau, cửa chính mở rộng.

  Ngay sau đó, vô tận tinh không hiện ra, bầu trời đầy sao rơi xuống.

  Chỉ trong nháy mắt, Trùng tộc Đường Lang kia đã trúng mấy chục đao, máu tươi phun trào, nó lại không chết, khí tức vốn hung tàn càng thêm cuồng bạo, trong miệng phát ra tiếng rít bén nhọn dồn dập, giống như tiếp nhận đau đớn cực lớn, thân hình lảo đảo, như uống rượu say.

  Mặc dù thương thế trên thân thể nghiêm trọng nhưng cũng không nguy hiểm đến tính mạng của nó, nhưng từ sau khi Bàn Sơn Đao dung hợp với Trảm Hồn Đao, làm cho kẻ địch bị thương thân thể đồng thời cũng có thể chém trúng thần hồn.

  Loại sát thương vô hình vô ảnh này mới là trí mạng nhất.

  Dù nó là một đại trùng có thể so với Thần Hải cảnh nhưng tóm lại linh trí thấp, thần hồn hơi yếu, bị chém như thế, thần hồn lập tức trở nên rung chuyển không yên.

  Có được cơ hội tốt này, Lục Diệp và nó lướt qua nhau, đao quang lóe lên, thân hình đại trùng cứng ngắc, đến khi Lục Diệp đứng vững lại, đầu của nó lại rơi thẳng xuống, thi thể không đầu không ngừng co quắp.

  Từng đạo thần niệm từ bốn phương tám hướng tìm kiếm tới bên này, hiển nhiên là do đám tầng chín kia đã nhận ra Lục Diệp xâm nhập, đây cũng là chuyện rất bình thường, tất cả mọi người đều là tầng chín, bỗng nhiên xuất hiện một luồng lực lượng tầng bốn dao động, thực sự dễ làm người khác chú ý giống như ánh đèn đuốc trong đêm tối.

  Đợi sau khi phát hiện tung tích của hắn, tất cả đều kinh ngạc.

  Một bóng người mang theo ánh kiếm như dải lụa lướt đến bên cạnh Lục Diệp, chính là Niệm Nguyệt Tiên:

  "Sao ngươi lại tới đây?"

  "Vào xem một chút." Lục Diệp vừa nói vừa đưa mắt nhìn lại vị trí trung tâm của mảnh không gian này.

  Bốn phía không ngừng lấp lóe hào quang, nơi đó có một bóng dáng nhìn cực kỳ mập mạp, giống như một con sâu thịt béo ú.

  Nhưng nó lại mọc ra mười mấy cái móng vuốt vừa mảnh vừa dài, trải rộng ra hai bên, giờ phút này chúng đang điên cuồng nhảy múa, ngăn lại tất cả công kích đánh úp về phía nó, ở nơi xem chừng là cái đầu có hai con mắt đỏ tươi gắt gao nhìn chằm chằm vào Lục Diệp không tha.

  Ngay khi bốn mắt đối mặt, Lục Diệp đã hiểu rõ đây chính là căn nguyên ý thức khống chế vách tường thịt.

  Nói cách khác, chính con trùng mập mạp này đang khống chế bức tường thịt, cũng chính nó đã dẫn Lục Diệp vào mảnh chiến trường này.

  Lực lượng vô hình bỗng nhiên tụ lại, hóa thành trùng kích ầm ầm đánh về phía Lục Diệp.

  Sắc mặt Niệm Nguyệt Tiên thay đổi:

  "Cẩn thận!"

  Lắc mình ngăn ở giữa Lục Diệp và con côn trùng kia, linh quang quanh thân nàng tỏa sáng.

  Nhưng mà vẫn muộn một bước, hơn nữa thần niệm công kích nhanh chóng cỡ nào không phải muốn chặn lại là có thể chặn lại, cái này không giống với công kích hữu hình hữu chất bình thường.

  Niệm Nguyệt Tiên biết rõ thần niệm của Trùng tộc này rất cường đại, có thể nói mỗi người ở đây đều đã nếm qua thiệt thòi của nó, không khỏi có chút lo lắng nhìn về phía Lục Diệp, sợ Lục Diệp gặp phải bất trắc.

  Thật ra chính vì thần niệm của đối phương quá khủng bố, cho nên bọn họ mới không đưa tin cầu viện, bởi vì cỗ lực lượng thần niệm kia đã có chút vượt qua Thần Hải cảnh, cho dù là những tầng chín như bọn họ, ngăn cản cũng cực kỳ gian khổ, cũng chỉ có những người như bọn họ, mới có thể đau khổ chèo chống ở dưới công kích của thần niệm, đổi lại là người tu vi thấp hơn thì sẽ lập tức chết bất đắc kỳ tử.

  Mấy tên tầng chín chết trước đây cũng là do trình độ thần hồn không đủ, bị con trùng mập mạp kia đánh tan thần hồn dẫn tới vẫn lạc.

  Lúc thần niệm khổng lồ trùng kích tới, phòng hộ thần hồn của Lục Diệp yếu ớt như tờ giấy, trực tiếp bị xé rách ra, ngay sau đó lực lượng kia đánh vào trong thần hải của hắn.

  Lập tức, sóng cả trong thần hải cuồn cuộn, nhưng dưới sự trấn áp của Trấn Hồn Tháp, sóng biển cuồn cuộn cũng nhanh chóng lắng lại.

  Cũng không đáng ngại, cảm giác kia giống như là có người khí thế hung hăng cầm một cây đại chùy làm từ bông, hung hăng đánh hắn.

  Cảm giác chấn động vô cùng, lại không có cách nào tạo thành tổn thương thực chất gì đối với hắn.

  Cùng lúc đó, vị trí Lục Diệp đang đứng, vách tường thịt bốn phía nhanh chóng trở nên căng phồng, hóa thành từng cái túi thịt, túi thịt vỡ tan, từng con cận vệ Trùng tộc hiện thân, chen chúc lao về phía hắn.

  Số lượng nhiều tới nỗi làm Niệm Nguyệt Tiên giật nảy mình, cho dù là nàng cũng không có cách nào đối phó nhiều cận vệ Trùng tộc như vậy cùng một lúc, những thứ này, mỗi một con đều là cấp bậc đại trùng, hơn nữa so với đại trùng tầm thường còn khó chơi hơn.

  Lúc này, nàng lập tức cuốn lấy kiếm quang, mang theo Lục Diệp chạy ra ngoài.