  "Giết chết nó thì có thể kết thúc chiến đấu, nhưng năng lực khôi phục của thứ này quá kinh khủng, thương thế bình thường hoàn toàn vô dụng đối với nó."

  Chiến đấu lâu như vậy, sao đám tầng chín lại không tạo thành thương tổn đối với Trùng mẫu được cơ chứ? Nhưng cho dù thương thế có nghiêm trọng hơn nữa, Trùng mẫu cũng có thể khôi phục lại trong thời gian cực ngắn, cho nên đến giờ phút này, mọi người cũng không biết nên làm thế nào mới có thể giành được thắng lợi, chỉ có thể tiếp tục kéo dài như vậy.

  Bọn họ cũng đã nhìn ra, căn nguyên Trùng mẫu có thể nhanh chóng khôi phục thương thế chính là ở chỗ sinh cơ khổng lồ mà tinh túy, có phải chỉ cần tiêu hao sinh cơ của đối phương tới trình độ nhất định, Trùng mẫu sẽ mất đi năng lực khôi phục kia hay không?

  Ý nghĩ này đáng giá nghiệm chứng, cho nên dù tình cảnh cực kỳ không ổn, đám tầng chín vẫn kiên trì, luôn triền đấu với Trùng mẫu ở chỗ này.

  Tu vi đến trình độ như bọn họ, trong cuộc đời gặp phải vô số nguy cơ, không thể bởi vì một chút xíu ngăn trở thì mất đi ý chí chiến đấu.

  Càn khôn chưa định, sinh tử chưa phân, ai cũng không dám nói mình nhất định sẽ thua.

  Hơn nữa, bọn họ cũng hoàn toàn không ngờ lúc ấy bọn họ thuận theo thông đạo đi đến nơi đây, đều bình an vô sự, nửa đường không gặp được bất kỳ một Trùng tộc nào, đến nơi đây thì tình huống lại trở nên quỷ dị.

  Trong không gian khổng lồ, chỉ có Trùng mẫu đang chờ bọn họ.

  Ngay sau đó bạo phát chiến đấu, Trùng mẫu nhìn như cô đơn một mình nhưng trên thực tế lại có thể ấp ra số lượng cận vệ đông đảo bất cứ lúc nào, hơn nữa bản thân nó có lực lượng thần hồn cực kỳ cường đại, vừa đối mặt đã để một chi đoàn đội tinh nhuệ nhất Cửu Châu này chịu thiệt thòi.

  Gần như tất cả mọi người đều bị lực lượng thần hồn của nó trùng kích đến choáng váng đầu óc, thương vong cũng xuất hiện vào lúc đó.

  Cùng là tầng chín, thực lực đôi bên cũng có chênh lệch nhất định, có người thần hồn mạnh hơn có thể ngăn cản được trùng kích của thần hồn Trùng mẫu, có người thần hồn hơi yếu, tất nhiên ngăn cản không nổi.

  Cũng may chỉ thương vong có vài người, cơ sở của đám tầng chín còn lại đều cực kỳ vững chắc, vội vàng phản kích, một trận ác chiến cứ như vậy khai hỏa cho tới giờ khắc này.

  "Trùng mẫu..." Lục Diệp như có điều suy nghĩ, thế nhưng đây là lần đầu tiên hắn nghe được xưng hô như thế, đoạn đường chinh chiến này, hắn cũng tham dự qua mấy lần hành động loại bỏ trùng sào, nhưng cho tới bây giờ, trong những trùng sào kia đều không có Trùng mẫu nào.

  Có lẽ là bởi vì trùng sào không đủ lớn?

  Một tòa trùng sào này đứng sừng sững ở trung tâm của đại bí cảnh Trùng tộc, cũng là một tòa trùng sào lớn nhất, cho nên mới có Trùng mẫu.

  Đương nhiên, rốt cuộc là Trùng mẫu tạo ra trùng sào, hay trùng sào thai nghén Trùng mẫu, cái này không cách nào phân biệt.

  Giống như vấn đề gà có trước hay trứng có trước, không có kết luận.

  "Nơi đây không có Sinh Cơ Hạch sao?" Lục Diệp hỏi.

  Niệm Nguyệt Tiên lắc đầu:

  "Không có, tất cả sinh cơ đều tập trung vào trên thân Trùng mẫu."

  Lục Diệp đã phát hiện ra điều này, bởi vì sinh cơ trên người Trùng mẫu thực sự khổng lồ đến kinh người, vào giờ phút này, có hơn mười vị tầng chín đang quần chiến với Trùng mẫu, thỉnh thoảng có công kích có thể đột phá phòng hộ của nó, lưu lại thương thế hoặc nhẹ hoặc nặng trên người nó, nhưng dưới tác dụng khổng lồ của sinh cơ, mặc kệ chịu thương thế nghiêm trọng cỡ nào, đều có thể lập tức khôi phục.

  Tốc độ khôi phục kia còn mau lẹ hơn cả sự tăng trưởng của vách tường thịt.

  "Chúng ta cũng nghĩ tới tạm thời thối lui, tránh né mũi nhọn, nhưng nơi đây đã bị phong bế triệt để, hoàn toàn không có cách nào chạy thoát."

  Vách thịt dày đặc bao bọc toàn bộ không gian, tốc độ phá hủy không theo kịp tốc độ tăng trưởng của vách tường thịt thì không thể nào đánh ra một con đường, có thể nói, từ khi đám tầng chín tiến vào nơi này thì đã không có đường lui.

  Lúc Lục Diệp đi vào, cửa vào cũng đã sớm bị vách tường thịt lấp đầy.

  "Ngươi không nên vào." Niệm Nguyệt Tiên thở dài.

  Nhiều Thần Hải cảnh tầng chín như vậy hội tụ một chỗ đều không có biện pháp tốt nào để cầm giữ Trùng mẫu, Lục Diệp chỉ là một tầng bốn lại tùy tiện xông tới, thật sự là lành ít dữ nhiều.

  Cũng may thực lực của Lục Diệp đủ mạnh, cho nên dù tu vi có thấp một chút thì cũng không trở thành vướng víu, đây cũng là chỗ dựa để Lục Diệp dám xông tới.

  Giờ này phút này, hắn đang suy nghĩ một vấn đề.

  Trùng mẫu có thể nhanh chóng ấp ra nhiều cận vệ Trùng tộc cường đại như vậy, vì sao còn muốn dẫn hắn tới chiến trường này? Nó hoàn toàn có thể xuất động cận vệ Trùng tộc giải quyết hắn ở trong thông đạo.

  Nếu thật sự như thế, hắn đơn thương độc mã thật đúng là ngăn không được.

  Trùng mẫu không lựa chọn làm như vậy, xác suất lớn không phải là không muốn, mà là không làm được...

  Nói cách khác, những cận vệ Trùng tộc có thể nhanh chóng ấp ra này có thực lực cường đại, nhưng lại có tệ đoan rất lớn, có thể là không thể nào dễ dàng rời khỏi nơi này, chỉ có hoàn cảnh đặc thù ở nơi này mới có thể để cho cận vệ Trùng tộc ấp một cái là có chiến lực cường đại, cho nên Trùng mẫu chỉ có thể dẫn hắn vào.