  Chiến đấu thời gian dài như vậy, các tu sĩ cũng phát hiện một vấn đề, đó chính là Trùng mẫu có thể ấp ra cận vệ Trùng tộc, số lượng là có hạn.

  Tính toán đâu ra đấy, sẽ không vượt qua tám trăm con.

  Trước đó, khi Lục Diệp chưa tiến vào, mỗi người bọn họ đều phải đồng thời đối phó với mấy tên cận vệ, bên này bọn họ đang diệt sát, nhưng ngay sau đó lại có cận vệ mới ấp ra, nối liền không dứt.

  Cho nên tuy rằng bọn họ có thể tự bảo vệ mình không lo, nhưng rất khó giúp đỡ người bên trên.

  Thế cục vẫn tiếp tục như thế.

  Nhưng từ sau khi Lục Diệp đi vào, thế cục giằng co không thay đổi đã xảy ra một chút biến hóa, số lượng cận vệ Trùng tộc mà nhóm tầng chín cần phải đối mặt cũng ít đi...

  Bởi vì những cận vệ Trùng tộc mới nở ra đều gia nhập vây đuổi chặn đường Lục Diệp.

  Đều là nhân tinh tu hành nhiều năm, tất nhiên có thể thấy rõ biến hóa như vậy.

  Long Bách hô to một tiếng:

  "Tiểu tử, lúc trước ngươi làm cái gì, sao lại được Trùng mẫu chiếu cố như vậy?"

  Đây cũng là điểm khiến người khác tò mò.

  Trùng mẫu tập trung chiếu cố Lục Diệp như thế, như thể muốn nhanh chóng giết chết hắn, điều này chắc chắn đã nói rõ một chuyện, Lục Diệp có thể tạo thành uy hiếp cực lớn đối với nó, nếu không Trùng mẫu sẽ không có ứng đối như vậy.

  Điều này rất khó tin, phải biết ngay cả những tầng chín như bọn họ dường như cũng không được Trùng mẫu để ở trong lòng, đều đối xử như nhau, dựa vào cái gì một tầng bốn có thể bị đối xử khác biệt như thế?

  Nhưng dường như chuyện này lại là đương nhiên, dù sao cũng là Lục Nhất Diệp là người được Thiên Cơ chiếu cố, người thường nào có thể làm được điều đó.

  Tất cả mọi người nhanh chóng ý thức được một chuyện, nếu muốn phá cục, có khả năng điểm đột phá là ở trên người Lục Diệp, đây cũng là nguyên nhân khiến rất nhiều tầng chín hội tụ bên cạnh hắn.

  "Chọn quả hồng mềm để nắn sao?" Lục Diệp thuận miệng trả lời một câu.

  Long Bách bĩu môi, rõ ràng không tin lắm, nhưng lúc này cũng không phải thời điểm để tìm tòi nghiên cứu bí mật của Lục Diệp, hắn đã hô to:

  "Mặc kệ ngươi có thủ đoạn gì, nhanh chóng sử dụng đi, nếu chậm trễ nữa thì tất cả mọi người sẽ chết chắc!"

  Lục Diệp không do dự nữa, lập tức quăng người xuống dưới, quát khẽ:

  "Kính xin các vị tiền bối hộ pháp!"

  Xoát xoát xoát, tiếng xé gió vang lên một mảnh, từng đạo lưu quang nhanh chóng chuyển hướng, như chúng tinh củng nguyệt vây quanh Lục Diệp ở giữa, rơi xuống phía dưới.

  Lục Diệp giẫm lên vách thịt co dãn mười phần, lập tức thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, từng sợi rễ vô hình đâm vào trong vách thịt, trái tim cũng nhấc lên theo.

  Trùng mẫu có thể khống chế bức tường thịt, trước đó ở trong thông đạo, hắn không có cách nào dễ dàng tiếp xúc với bức tường thịt, lúc này nếu như Trùng mẫu khống chế bức tường thịt để tránh hắn, vậy hắn sẽ vô kế khả thi.

  Đến lúc đó, nói không chừng chỉ có thể mang theo đám người này rút lui theo thông đạo lúc trước, dù sao cũng sẽ không để cho những tầng chín này mất mạng.

  Nhưng điều khiến hắn vui vẻ là khi thi triển uy năng của Thiên Phú Thụ, bức tường thịt dưới chân cũng không có dấu hiệu bị trừ khử, năng lực thôn phệ của Thiên Phú Thụ được thi triển ra, sinh cơ khổng lồ tinh thuần nhanh chóng bị hấp thu.

  Lục Diệp không biết vì sao Trùng mẫu không khống chế bức tường thịt để tránh mình, nhưng chắc là có nguyên nhân, có lẽ là có liên quan tới những cận vệ Trùng tộc kia.

  Nếu như hắn đoán không lầm, những cận vệ Trùng tộc có thể nhanh chóng ấp trứng này muốn duy trì chiến lực của bản thân thì cần hoàn cảnh đặc thù ở đây, cho nên bọn chúng không có cách nào rời khỏi nơi này.

  Nơi này xem như là khu vực trung tâm của toàn bộ trùng sào, bị vách tường thịt bao kín không kẽ hở, mượt mà hoàn mỹ, nếu như vách tường thịt xuất hiện một cái lỗ thủng, vậy tất nhiên sẽ phá hư một vài thứ, sẽ ảnh hưởng đến thực lực cận vệ Trùng tộc.

  Một khi các cận vệ Trùng tộc mất đi tác dụng, Trùng mẫu kia chỉ có thể chết nhanh hơn, công kích của hơn hai trăm tầng chín không phải chuyện đùa, năng lực khôi phục của nó biến thái đến mức nào thì cũng có lúc bị hao hết sinh cơ.

  Cho nên mặc dù biết Lục Diệp có năng lực thôn phệ sinh cơ của mình, Trùng mẫu cũng không khống chế bức tường thịt tan đi, tránh đi thủ đoạn của Lục Diệp.

  Hai quyền tương hại lấy nhẹ, linh trí Trùng mẫu cũng không thấp.

  Hoặc là vách thịt nơi này, ngay cả Trùng mẫu cũng không có cách nào tuỳ tiện khống chế.

  Lục Diệp lười tìm tòi nghiên cứu nguyên nhân trong đó, thế cục phát triển tóm lại vẫn có lợi đối với phe mình.

  Mà với hành động của hắn, Trùng mẫu bên kia bỗng nhiên bộc phát ra một tiếng kêu bén nhọn chói tai, hai bên người, hơn mười móng vuốt vừa dài vừa nhỏ múa càng thêm điên cuồng.

  Rõ ràng tiếng kêu kia chứa đựng lực lượng thần hồn cực kỳ khổng lồ mà tinh thuần, ầm ầm quét sạch tứ phương, ngay lập tức, rất nhiều tu sĩ bên cạnh Lục Diệp kêu rên không ngừng, sắc mặt vài người đều trở nên tái nhợt với tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trong thần hải của hắn càng cuồn cuộn sóng biển.

  Bên cạnh Trùng mẫu, vẫn luôn có hơn mười người triền đấu không ngớt với nó, không ngừng tạo thành thương tổn cho nó, tiêu hao sinh cơ của nó, giờ phút này cũng bị đánh cho trở tay không kịp, đồng loạt tạm thời tránh mũi nhọn.