  Thế cục bỗng nhiên trở nên có chút không quá tốt.

  Vốn dĩ những tầng chín này đều tự mình chiến đấu nhưng cơ động linh hoạt, đánh thắng được thì đánh, đánh không lại thì bỏ chạy, cho nên ứng đối với số lượng cận vệ Trùng tộc không đồng nhất cũng không quá khó khăn, áp lực mà bọn họ phải chịu đều đến từ công kích thần hồn của Trùng mẫu.

  Nhưng tình huống trước mắt lại khác, nếu Lục Diệp muốn thi triển thủ đoạn khiến Trùng mẫu cũng phải kiêng kị kia, bọn hắn sẽ phải bảo vệ Lục Diệp, chẳng khác gì là từ cơ động chiến thành trận địa chiến.

  Nhưng đám cận vệ Trùng tộc lại đều hung hãn không sợ chết, điều này khiến đám tầng chín cảm nhận được áp lực, cũng may mỗi người đều là tu sĩ lão luyện, lập tức có thể hình thành phối hợp chu đáo chặt chẽ, nhưng trạng thái như vậy rõ ràng không thể kéo dài.

  Lục Diệp nhạy bén phát giác được điểm này, vội vàng lấy ra một vật từ trong không gian trữ vật ra, đưa tay chấn động, lập tức vỡ nát ra.

  Một mảng sương mù lớn tràn ra theo sự khởi động của linh lực, bao phủ lấy đám tầng chín bên cạnh.

  Có người hít sâu một hơi, tinh thần lập tức phấn chấn, bởi vì nhiều lần bị Trùng Trùng mẫu xung kích thần hồn nên đều mỏi mệt đã hết, trên mặt toả sáng.

  "Tẩy Hồn Thủy!" Đều là kẻ biết hàng, lập tức có người ý thức được sương mù bị hút vào trong phổi kia là thứ gì.

  Đó rõ ràng là Tẩy Hồn thủy biến thành.

  "Hảo tiểu tử, bảo bối bực này cũng không tiếc mà lấy ra, hôm nay dù lão tử liều cái mạng này cũng bảo vệ ngươi không chết!" Long Bách hét lớn một tiếng, thế công bỗng nhiên trở nên hung mãnh.

  Chẳng riêng hắn, thủ đoạn của đám tầng chín khác cũng càng thêm lăng lệ.

  Thần hồn mỏi mệt cũng sẽ tạo thành ảnh hưởng đối với việc thi triển thực lực, Tẩy Hồn Thủy hóa thành sương mù bổ sung chắc chắn là điểm tốt, trong lòng âm thầm kinh hãi, một bình Tẩy Hồn Thủy vừa rồi Lục Diệp lấy ra ít nhất cũng có mấy chục giọt, đây chính là bảo vật có giá trị liên thành, Lục Diệp nói dùng thì dùng, không có chút đau lòng hay do dự nào.

  Chỉ một chiêu này đã khiến cho rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh có hảo cảm với Lục Diệp, càng thêm ra sức bảo vệ an nguy của hắn.

  Mà có rất nhiều tầng chín bảo vệ ở bốn phía, Lục Diệp cẩn thận giữ vững tâm thần, toàn lực thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ.

  Rất nhiều sợi rễ đâm vào trong bức tường thịt, điên cuồng cắn nuốt sinh cơ khổng lồ bên trong bức tường thịt.

  Trùng mẫu càng thêm nóng nảy, hiển nhiên là cảm nhận được uy hiếp, mấy lần nó muốn liều chết tới đây nhưng đều bị hơn mười vị tầng chín bên kia liên thủ cản lại, trong miệng không ngừng kêu gào, liên tiếp thi triển thần hồn trùng kích.

  Nhưng cho dù là nó cũng không thể bảo trì trùng kích thần hồn như vậy trong thời gian dài, sau nhiều lần không có kết quả, chỉ có thể dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

  Cán cân thắng lợi dường như là nghiêng về phía tu sĩ Nhân tộc, nhưng tất cả mọi người đều biết, chân chính liều mạng tranh đấu chỉ vừa mới bắt đầu mà thôi.

  Bây giờ có thể xác định là thủ đoạn của Lục Diệp đã khiến Trùng mẫu cảm nhận được uy hiếp cực lớn, tuy rằng cho đến tận bây giờ, vẫn chưa có người nào hiểu rõ rốt cuộc hắn đã vận dụng thủ đoạn huyền diệu gì, nhưng dường như hắn chỉ đứng ở nơi đó...

  Nếu có thể luôn giữ cục diện như vậy, Nhân tộc tất thắng!

  Nhưng mấu chốt là Nhân tộc có thể kiên trì bao lâu?

  Thần hồn tiêu hao đã được bổ sung bởi hành động vừa rồi của Lục Diệp, nhưng linh lực và thể lực tiêu hao lại không có cách nào dễ dàng bù đắp được, đại chiến kịch liệt như thế, cho dù là đám tầng chín muốn tiết kiệm lực lượng cũng không làm được, bởi vì mỗi giờ mỗi phút bọn hắn đều phải đối mặt với số lượng lớn cận vệ Trùng tộc liều chết bất chấp hậu quả.

  Chiến đấu nhàn hạ, các tu sĩ cũng đang nhanh chóng nuốt linh đan bổ sung, nhưng vẫn như hạt cát trong sa mạc như trước.

  Nếu như Lục Diệp không có cách nào rút sạch nội tình của Trùng mẫu trước khi trận tuyến của bọn hắn bị cận vệ Trùng tộc đột phá, vậy thì thứ chờ đợi mọi người chính là vận mệnh cực kỳ bi thảm!

  Lục Diệp cũng nhạy bén mà nhận ra điểm này.

  Phải nghĩ cách, ít nhất cũng có thời cơ để đám tầng chín thở dốc...

  Đúng lúc này, Long Bách bỗng nhiên nhíu mày, quay đầu nhìn về phía Lục Diệp:

  "Tiểu tử, cẩn thận một chút, làm sao ngươi lại có bộ dáng muốn nổ tung như vậy, tuyệt đối đừng miễn cưỡng!"

  Không có gì khác, giờ phút này một thân sinh cơ của Lục Diệp đã dao động không ngừng, trở nên cực kỳ bành trướng bất ổn...

  Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Thiên Phú Thụ thôn phệ hấp thu quá nhiều sinh cơ của Trùng mẫu, mặc dù đã được Thiên Phú Thụ đốt cháy luyện hóa thành nội tình của bản thân Lục Diệp, nhưng tương ứng với đó, nó cũng đang tăng cường sinh cơ của hắn lên.

  Khiến cả người hắn trở nên giống như một quả bóng bay tràn ngập khí tức.