  Một đám tầng chín lạnh cả tim...

  Thật vất vả mới nhìn thấy một chút hy vọng, kết quả khởi nguồn của hy vọng lại bỗng nhiên nổ tung, phải làm sao mới ổn đây.

  Nhưng ngay sau đó, đám người đã nhận ra Lục Diệp không chết, Huyết Hà ngưng tụ ra do sương máu nổ tung kia chỉ là một loại bí thuật được thi triển.

  Giờ này phút này, tất cả mọi người bị bao vây ở trong một dòng Huyết Hà này, đưa tay không thấy được năm ngón, trong tầm mắt một mảnh màu huyết hồng đang chảy xuôi, xúc cảm bốn phía càng vô cùng đặc quánh.

  Thần niệm lan ra, hình như đều bị ngăn trở.

  Bí thuật này... Rất huyền diệu!

  "Lục Nhất Diệp, không sao chứ?" Có người không yên lòng, mở miệng thét to.

  "Không có chuyện gì, các vị tiền bối yên tâm giết địch." Giọng nói của Lục Diệp truyền đến từ bốn phương tám hướng, ngay lúc đó lại không ai có thể xác định vị trí chân thật của hắn, càng thêm sợ hãi thán phục bí thuật quỷ quyệt này.

  Huyết Hà Thuật của Huyết tộc vốn là vừa công vừa thủ, là bí thuật huyền diệu đại thành, Lục Diệp có thể chiếm cứ ưu thế sân nhà tuyệt đối trong Huyết Hà này.

  Ý định ban đầu của hắn là thúc giục Huyết Hà Thuật tạo cho phe mình một hoàn cảnh thích hợp để tranh đấu, đồng thời giảm bớt áp lực sinh cơ bành trướng của bản thân, nhưng sau khi thi triển Huyết Hà Thuật mới phát hiện có một chỗ tốt không tưởng được.

  Đó chính là càng thêm thuận tiện thi triển uy năng của Thiên Phú Thụ.

  Vốn dĩ hắn thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ chỉ có thể hấp thu sinh cơ trong phạm vi chỗ hắn đứng, nhưng sau khi Huyết Hà Thuật trải rộng ra, phàm là vị trí Huyết Hà bao phủ, sợi rễ của Thiên Phú Thụ đều có thể kéo dài tới đó.

  Tương đương với việc phạm vi hấp thu của Thiên Phú Thụ trở nên rộng hơn, hơn nữa biến hóa không phải là một chút!

  Nếu như lúc trước hấp thu như dòng suối nhỏ, cuồn cuộn không dứt thì giờ phút này hấp thu chính là sông lớn lao nhanh, cuồn cuộn không ngừng.

  Trùng mẫu nhạy bén phát giác được biến hóa bên này, dù sao cũng hấp thu sinh cơ bắt nguồn từ nó, trước đó Lục Diệp chỉ là một con muỗi, đốt trên người nó để hút máu, tuy có tổn thất, nhưng muốn tạo thành thương tổn mang tính hoàn toàn cho nó thì còn cần tích lũy lượng lớn thời gian.

  Trước mắt lại khác, con muỗi này đã cắt một lỗ hổng lớn trên người nó, máu tươi chảy ra ngoài.

  Cũng chính là từ giờ phút này, lần đầu tiên Trùng mẫu toát ra cảm xúc kinh hoảng.

  Hơn mười vị tầng chín đang triền đấu với nó nhanh chóng phát hiện biến hóa này, thế công càng thêm hung mãnh cuồng bạo.

  Mà thế công của rất nhiều cận vệ Trùng tộc dưới mệnh lệnh của Trùng mẫu cũng trở nên hung mãnh.

  Nhưng giờ phút này, bọn chúng đều ở trong Huyết Hà, mắt không nhìn thấy, thần niệm không thể thi triển, muốn tìm kiếm địch nhân gian nan cỡ nào, ngược lại dưới sự chỉ dẫn âm thầm của Lục Diệp, đám tầng chín có thể nhẹ nhõm tìm được vị trí của bọn chúng, gây khó khăn, một kích mất mạng rồi lập tức bỏ chạy, tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

  Lục Diệp thúc giục Huyết Hà Thuật, bất ngờ trở thành chiến trường có lợi nhất cho tu sĩ Nhân tộc tranh đấu với các cận vệ Trùng tộc, dù cho đám tầng chín ở trong Huyết Hà cũng bị ảnh hưởng, nhưng Lục Diệp vẫn là ánh mắt của bọn họ, chính là thần thức của bọn họ.

  Bên trong chiến trường, Lục Diệp chủ đạo tất cả.

  Trước đó đám tầng chín giết chết cận vệ Trùng tộc xong còn phải nghĩ biện pháp hủy thi diệt tích, bởi vì nếu thi thể cận vệ Trùng tộc rơi vào trên vách tường thịt, lại sẽ bị vách tường thịt nhanh chóng bao bọc hấp thu, điều này bất lợi cho dự tính ban đầu muốn tiêu hao sinh cơ Trùng mẫu của các tu sĩ.

  Chỉ có cận vệ Trùng tộc bị giết chết hủy thi diệt tích, mới xem như tiêu hao hết sức mạnh của Trùng mẫu ấp nở nó.

  Tu sĩ có linh lực Hỏa thuộc tính làm cái này là thuận tiện nhất, một mồi lửa qua đi là có thể đốt cháy mọi thứ, tu sĩ thuộc hành khác sẽ không có thủ đoạn nhanh và tiện như vậy, bọn họ bình thường đều là thu thi thể cận vệ Trùng tộc vào trong túi trữ vật, nhưng trong kịch chiến, rất nhiều lúc bọn họ không có cơ hội làm như vậy, chỉ có thể mặc cho thi thể cận vệ Trùng tộc rơi xuống vách tường thịt.

  Giờ phút này cũng không cần phiền toái như vậy, bởi vì Trùng tộc cận vệ chết đi rơi vào trong Huyết Hà, chẳng mấy chốc sẽ tan rã sạch sẽ.

  Từ lúc Thiên Phú Thụ hoàn thành lần lột xác đầu tiên, Lục Diệp đã phát hiện hắn có thể thông qua hấp thu lực lượng trong cơ thể tu sĩ để lớn mạnh bản thân, nhưng cách làm này chẳng khác gì ăn thịt người, tâm lý Lục Diệp không thể tiếp thu được, huống chi trên cơ bản hắn đều vận dụng linh ký màu vàng để tu hành, hoàn toàn không cần hấp thu linh lực trong cơ thể tu sĩ...

  Nhưng không ngờ cuối cùng vẫn không thể tránh khỏi loại chuyện này, không đến mức ăn thịt người, ăn côn trùng còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

  Thật ra thì hương vị một số Trùng tộc rất không tệ, nhất là dưới tình huống Cửu Châu thiếu thức ăn, rất nhiều tu sĩ đều sẽ lấy xuống bộ phận có thể ăn để ăn sau khi giết Trùng tộc.

  Lúc Lục Diệp trấn thủ Kinh Lan hồ ải, hắn đã từng cùng các tướng sĩ làm qua loại chuyện này.

  Trong chiến trường, tiếng rít của Trùng mẫu càng thêm dồn dập, nó đã cảm thấy không ổn, cho tới giờ phút này nó mới ý thức được, dẫn dụ Lục Diệp tới chiến trường này là quyết định sai lầm cỡ nào.

  Vốn nó muốn nhờ cận vệ Trùng tộc giải quyết Lục Diệp, điểm xuất phát lại không có vấn đề, bởi vì nó không ngăn cản được Lục Diệp xâm nhập, nhưng nó đã đánh giá thấp thực lực bản thân hắn một cách nghiêm trọng, không thể ngay lập tức chém giết hắn.

  Lúc này mới dẫn phát các loại chuyện tiếp theo.

  Nhưng nói cho cùng, tu vi tầng bốn của bản thân Lục Diệp quá có tính lừa gạt, dù là tu sĩ Nhân tộc ở Cửu Châu, dưới điều kiện tiên quyết không rõ lai lịch của Lục Diệp cũng phải chịu thiệt, huống chi là một Trùng tộc.