  Dưới sự trưởng thành của Huyết Hà, phạm vi bao trùm càng rộng, tốc độ hấp thu sinh cơ càng nhanh hơn, vòng đi vòng lại, đã tạo thành một vòng tuần hoàn lành tính.

  Cho dù Lục Diệp là người thi triển Huyết Hà, hắn cũng cảm thấy kinh hãi vì sinh cơ tích góp trong Huyết Hà hiện giờ, thế nhưng chuyện đã đến nước này, hắn chỉ có một con đường để đi, không có cách nào quay đầu lại.

  Trước mắt phải ưu tiên giải quyết Trùng mẫu, chỉ có giải quyết nó mới tính là hoàn thành vây quét Trùng tộc, mới có thể nói đến sau này.

  Rốt cuộc các tu sĩ Cửu Châu có thời gian thở dốc.

  Quy công cho hoàn cảnh chiến trường mà Lục Diệp tạo ra hiện giờ, bọn hắn không cần phải mỗi giờ mỗi phút ứng đối với công kích điên cuồng của đám cận vệ Trùng tộc nữa, mà dưới sự giám sát toàn phương vị của Lục Diệp, mỗi người đều có thể đạt được trình độ điều chỉnh ở một mức độ thích hợp, mặc dù thời gian này rất ngắn, thoáng cái lại một lần nữa gia nhập vào danh sách chiến đấu, nhưng dù sao cũng tốt hơn tình trạng trước đó nhiều.

  Kể từ đó, năng lực có thể tác chiến của nhóm tầng chín cũng sẽ tăng cường rất nhiều.

  Bên ngoài Huyết Hà, Trùng mẫu đang rên rỉ, đang điên cuồng tức giận, đến lúc này, nó đã có một ít dự cảm, nhưng tình hình chiến đấu phát triển đến tận đây, nó đã vô lực xoay chuyển, tất cả cuồng nộ chỉ là chó sủa vô năng.

  Một ngày sau, Huyết Hà to lớn tràn ngập một phần không gian dưới đất, giống như một đầu trường long huyết sắc, đang quay cuồng nhúc nhích.

  Hai ngày sau, tỉ lệ Huyết Hà tràn ngập đã đạt đến ba phần không gian, huyết sắc trường long cũng bắt đầu trở nên mập mạp, Huyết Hà bây giờ càng giống một hồ máu hơn.

  Ba ngày sau, Huyết Hà chiếm cứ hơn nửa giang sơn của mảnh không gian này...

  Trùng mẫu đang tránh lui, đây rõ ràng là sân nhà của nó, nhưng buồn cười chính là khi Huyết Hà không ngừng khuếch trương, nó lại đang không ngừng lui về phía sau, bởi vì nó biết, một khi rơi vào trong Huyết Hà kia thì sẽ không có kết cục tốt.

  Đợi đến ngày thứ tư, không gian dưới đất to như vậy, chỉ còn lại không đến hai phần không gian không bị huyết sắc tràn ngập.

  Huyết Hà không ngừng mở rộng, khiến không gian mà các tu sĩ Cửu Châu có thể hoạt động cũng gia tăng thật lớn, tình cảnh trở nên càng thêm an toàn. Có thể nói, chỉ cần Lục Diệp nguyện ý, hắn có thể tìm ra vị trí mà bất kỳ một cận vệ Trùng tộc nào cũng không thể tìm được, như vậy sẽ càng thuận tiện cho các tu sĩ Cửu Châu nghỉ ngơi và hồi phục bản thân.

  Cũng chính vào lúc này, Trùng mẫu bỗng nhiên múa vuốt, trực tiếp đánh vào trong Huyết Hà.

  Nó biết không thể tiếp tục kéo dài nữa, sớm muộn gì cũng có một thời điểm địa bàn vốn thuộc về nó sẽ bị Huyết Hà tràn ngập toàn bộ, hơn nữa thời gian này sẽ không quá muộn.

  Nó muốn xông vào Huyết Hà, được ăn cả ngã về không, chỉ cần có thể tìm được hành tung của Lục Diệp trong Huyết Hà, sau đó chém giết hắn, vậy thì nó có thể một lần nữa đoạt lại quyền chủ động của trận chiến này.

  Mặc dù mười mấy vị tầng chín vẫn luôn chiến đấu với nó ra sức ngăn cản nhưng làm sao ngăn được? Trùng mẫu hoàn toàn không sợ thương tổn gì, sinh cơ khổng lồ có thể khiến thương thế của nó nhanh chóng khôi phục lại, bất chấp hậu quả va chạm như thế, nhanh chóng đụng vào trong Huyết Hà.

  Hơn mười người theo sát phía sau, nhưng khi vọt vào trong Huyết Hà, nơi nào còn nhìn thấy bóng dáng Trùng mẫu, lọt vào trong tầm mắt là một mảnh huyết sắc, ngay cả thần thức trải rộng ra cũng bị ngăn trở rất lớn.

  Cũng may nhanh chóng nhận được truyền âm của Lục Diệp, trong lòng mười mấy người bọn họ đã định sẵn, mỗi người ngồi xếp bằng ngay tại chỗ, khôi phục lại bản thân.

  Mấy ngày thời gian không ngừng ác chiến, thể xác và tinh thần của bọn họ đều mệt mỏi, cho dù Trùng mẫu không xông vào Huyết Hà thì bọn họ cũng kiên trì không được bao lâu.

  Bên trong Huyết Hà, dưới sự chỉ dẫn của Lục Diệp, từng bóng người bao vây Trùng mẫu.

  Cường địch đã vào tròng, kế tiếp chính là tiết mục đóng cửa đánh chó.

  Trong lòng mỗi người đều thổn thức, một trận chiến đấu gian nan, sau khi Lục Nhất Diệp gia nhập lại có biến đổi nhanh chóng như vậy.

  Đến giờ phút này, làm sao mọi người còn không nhìn ra, nếu không phải Lục Nhất Diệp bỗng nhiên giết vào, e là đám người bọn họ thật sự sẽ toàn quân bị diệt.

  Lúc trước bọn họ vẫn xem thường nội tình của Trùng mẫu, cho rằng có thể dựa vào thủ đoạn của mình có thể tiêu hao sinh cơ của Trùng mẫu, đặt vững thắng cục, nhưng bây giờ xem ra, cho dù bọn họ thật sự chiến đấu đến chết thì cũng không thể làm được gì Trùng mẫu.

  Một khi bọn họ chết trận ở đây, e rằng bọn họ cũng sẽ giống như những cận vệ Trùng tộc đã chết kia, hóa thành chất dinh dưỡng cho Trùng mẫu...

  Đây mới là chuyện khó tiếp nhận nhất.

  Mà nếu bọn họ chết, vậy tất nhiên sẽ là đả kích lớn lao đối với toàn bộ giới tu hành Cửu Châu.