  Trước đó có rất nhiều Thần Hải cảnh chết thảm trong vách tường thịt.

  Vào ngày thứ năm sau khi Lục Diệp xâm nhập vào lòng đất, cục diện đã xảy ra biến hóa.

  Đám Thần Hải cảnh bên ngoài phát hiện vách tường thịt tràn ngập thông đạo đang nhanh chóng khô héo tiêu trừ.

  Ai cũng không biết vì sao lại nổi lên biến hóa như vậy, nhưng biến hóa như vậy lại khiến người ta thấy được một chút hy vọng.

  Lúc tình huống vô cùng căng thẳng, không có chút thay đổi nào mới là tuyệt vọng sâu nhất, chỉ cần có biến hóa thì đó chính là điều tốt.

  Lúc ban đầu, tốc độ bức tường thịt héo rút trừ khử còn không nhanh, nhưng dần dần bức tường thịt héo rút và bị trừ khử càng lúc càng nhanh.

  Số lượng lớn Thần Hải cảnh thuận theo thông đạo dưới mặt đất đi vào chỗ sâu.

  Mãi đến cuối cùng, bị một tầng vách thịt dày đặc ngăn cản.

  Có thể cảm giác được rõ ràng, một đầu khác của bức tường thịt chính là chiến trường của đám tầng chín, bởi vì bên trong truyền đến dao động linh lực rất hỗn loạn.

  Càng làm cho bọn họ cảm thấy kinh hãi không thôi chính là dường như trong đó có một sinh cơ khổng lồ đến mức làm người ta giận sôi, chỉ riêng cảm giác thôi cũng làm cho người ta không rét mà run.

  Đương nhiên cho rằng sinh cơ khổng lồ kia là đối thủ của đám tầng chín...

  Lại không biết rằng đó là Huyết Hà khổng lồ tràn ngập toàn bộ không gian dưới đất.

  Mọi người đang chiến đấu với Trùng tộc cuối cùng không rõ biến hóa bên trong vách tường thịt thông đạo bên ngoài lắm, nếu như biết thì có thể suy đoán ra Trùng mẫu đã là nỏ mạnh hết đà.

  Sinh cơ của nó tiêu hao quá nghiêm trọng, đã khó có thể duy trì bức tường thịt tồn tại, chỉ có thể để cho bức tường thịt duy trì bao vây chiến trường cuối cùng.

  Cục diện châm chọc biết bao, vốn sinh cơ khổng lồ là chỗ dựa lớn nhất của nó, nhưng hiện nay lại chuyển hóa thành thủ đoạn lật bàn của kẻ địch.

  Trong lúc kịch chiến, đám tầng chín đã nhận ra một ít biến hóa khác.

  Các cận vệ Trùng tộc, rõ ràng đã ít đi.

  Vốn dĩ bọn họ chém giết bao nhiêu thì đều sẽ không ngừng có cận vệ mới được sinh ra, điều này buộc bọn họ sau khi giải quyết xong một trận chiến đấu phải lập tức gia nhập một trận chiến đấu khác, cho dù có Huyết Hà che lấp có thể thoáng nghỉ ngơi nhưng thời gian cũng sẽ không quá dài.

  Nhưng bây giờ, thời gian nghỉ ngơi càng ngày càng dài, cận vệ Trùng tộc bị chém giết càng ngày càng ít.

  Một âm thanh vang lên trong Huyết Hà:

  "Lục Nhất Diệp, hiện tại tình huống như thế nào!"

  Người nói chuyện cũng không biết là tu sĩ của châu nào.

  Ngay sau đó, Lục Diệp giải thích:

  "Trùng mẫu chắc sắp không xong rồi, các vị tiền bối cố thêm chút sức!"

  Nhóm tầng chín đang chiến đấu có cảm giác, sao Lục Diệp giám sát toàn bộ chiến trường lại không phát hiện?

  Bởi vì đại lượng sinh cơ trôi qua, Trùng mẫu đã khó có thể ấp ra đủ số lượng cận vệ Trùng tộc, thậm chí ngay cả thương thế của bản thân nó cũng không thể khôi phục nhanh như trước.

  Trước đó nó có thể lập tức khôi phục thương thế, trở nên hoàn hảo không chút tổn hại, hiện tại cần tốn hao thời gian lại càng ngày càng nhiều.

  Tiếng cười to từ vị trí nào đó trong huyết sắc vang lên:

  "Đây chính là tin tức tốt nhất đời này lão phu nghe được!"

  Suốt mấy ngày ác chiến, từ không có hy vọng đến đại công sắp thành, cho dù bọn họ là một đám tầng chín cũng không nhịn được cảm thấy mừng rỡ.

  Không dễ dàng, tu vi đến trình độ này của bọn họ, có thể nói trong cảnh nội Cửu Châu đã không có người nào là đối thủ của bọn họ, nhưng nhiều người như vậy cùng nhau ra tay, cuối cùng vẫn dựa vào bí thuật thần diệu của một người trẻ tuổi mới hơn hai mươi tuổi trù tính và điều hành, tốn thời gian mấy ngày mới mài Trùng mẫu đến trình độ này, thật sự là quá không dễ dàng.

  "Nếu đã như thế, vậy thì làm một lần cho xong luôn!" Có người hét lớn.

  Giọng nói của Lục Diệp lại vang lên lần nữa:

  "Các vị tiền bối xin chờ nửa canh giờ, cố gắng hết sức điều tức khôi phục, đều đã đến một bước này, không cần nóng lòng nhất thời."

  "Tuổi còn nhỏ, làm việc rất ổn thỏa, vậy nghe lời ngươi!" Có người đáp.

  Các nơi trong Huyết Hà, từng bóng người đứng hoặc ngồi, lấy linh đan ra nuốt vào, tận lực khôi phục bản thân.

  Cũng có người không được nhàn rỗi, dù sao Trùng mẫu còn cần có người ra tay kiềm chế, tuy rằng số lượng cận vệ Trùng tộc giảm đi nhưng cũng không có hoàn toàn biến mất, còn cần xử lý.

  Nhưng dưới sự điều hành của Lục Diệp, gần như mỗi người đều có được thời gian nghỉ ngơi và hồi phục nhất định.

  Nửa canh giờ thoáng một cái đã qua, trận chiến cuối cùng đã khai hỏa.

  Hơn hai trăm vị tầng chín, ngoại trừ mấy chục người phụ trách xử lý những cận vệ Trùng tộc vừa mới nở ra kia, tất cả những người còn lại đều được Lục Diệp chỉ dẫn tới vị trí Trùng mẫu.

  Lửa giận nghẹn khuất mấy ngày lập tức bộc phát ra.

  Cảnh tượng nhiều tầng chín đồng loạt ra tay như vậy hùng vĩ đến mức nào, rất nhiều bí thuật được thi triển khiến người ta hoa cả mắt, linh lực trầm bổng không ngớt, ánh thương, đao quang, kiếm ảnh tàn phá bừa bãi, nước sông màu máu bị khuấy động mãnh liệt chảy xiết.

  Ngay lập tức, thân thể Trùng mẫu trở nên rách nát tung toé, mười mấy móng vuốt kia đều gãy mất một nửa.

  Nó kêu gào, phản kháng nhưng lại không làm nên chuyện gì.

  Máu thịt chỗ vết thương mấp máy, dưới tác dụng của sinh cơ tu bổ, nhưng tốc độ khôi phục thương thế của nó đã không bằng trước đó, làm sao nhanh bằng tốc độ đám tầng chín tạo thành thương tổn đối với nó?

  Từ sau khi chiến đấu cuối cùng khai hỏa, thân thể Trùng mẫu không còn hoàn chỉnh nữa!