  Kể từ đó, sinh cơ Trùng mẫu trôi qua càng thêm nghiêm trọng.

  Ác chiến không ngớt, Trùng mẫu vốn mập mạp hình thể cũng bắt đầu trở nên thon thả, tốc độ khôi phục thương thế càng ngày càng chậm.

  Mãi đến một khắc nào đó, khi vô số đòn tấn công từ bốn phương tám hướng ập đến, thân thể Trùng mẫu chia năm xẻ bảy, dòng chảy của Huyết Hà cuộn trào, cuốn từng mảnh thi thể của nó về các hướng khác nhau.

  Dưới sự thúc giục điên cuồng uy năng của Thiên Phú Thụ, sinh cơ còn sót lại trong thi thể bị hấp thu ra, rót vào trong huyết sắc.

  Trùng mẫu vẫn chưa chết, trên đầu còn sót lại hai con ngươi màu đỏ tươi hiện ra vẻ oán độc và tàn nhẫn, một đạo ý chí lăng lệ quét sạch tứ phương, gần như trong đầu mọi người đều vang lên một âm thanh bén nhọn.

  "Nhân tộc đáng giận, cuối cùng sẽ có một ngày, các ngươi sẽ phải trả giá đắt!"

  Âm thanh dần dần biến mất, ánh mắt Trùng mẫu cũng không còn ánh sáng.

  Trong Huyết Hà, từng bóng người đứng sừng sững, đại chiến lâu dài, linh lực sôi trào tạm thời còn chưa thể bình phục, càng làm cho người ta khó có thể bình phục là tâm cảnh giờ này khắc này.

  Chẳng ai ngờ rằng Trùng mẫu này lại có thể giao lưu.

  Mặc dù trước đó mọi người đều biết nó có linh trí rất cao, nhưng linh trí cao không có nghĩa là có thể giao lưu, đến khi nó truyền âm thần niệm trước khi chết, mọi người mới biết được, đây là một sinh linh có trí tuệ chân chính.

  Nhưng từ đầu tới đuôi nó đều không có ý nghĩ giao lưu cùng Nhân tộc, chỉ ở trước khi chết phát ra nguyền rủa ác độc, hiển nhiên cũng biết sự việc phát triển đến cục diện này, chỉ có không chết không thôi, nói gì cũng đều vô nghĩa.

  "Đánh xong rồi nhỉ?" Thật lâu sau, mới có người mở miệng hỏi, trận chiến này đánh quá gian khổ, tuy tổn thất không lớn, nhưng tất cả mọi người chưa từng trải qua dạng chiến đấu này, sinh cơ ngoan cường của Trùng mẫu suýt nữa để cho bọn họ toàn quân bị diệt.

  "Việc này phải hỏi Lục Nhất Diệp." Có người nói tiếp.

  Lục Diệp cất giọng:

  "Trùng mẫu đã chết, các vị tiền bối, chúng ta thắng rồi!"

  Từng đợt âm thanh thở ra vang lên, ngược lại không có hoan hô phấn chấn, đều là tu sĩ tầng chín, hơn nữa chiến đấu đến cuối cùng đã dự cảm đến thắng lợi cuối cùng, tất nhiên sẽ không lộ ra cảm xúc giống người trẻ tuổi.

  Ngược lại là những Thần Hải cảnh khác, vất vả lắm mới xông đến nơi đây, sau khi nghe được đoạn đối thoại này, không khỏi hoan hô nhảy cẫng lên.

  "Thắng, chúng ta thắng!"

  Lúc trước bọn họ theo thông đạo đi thẳng tới nơi đây, bị vách thịt dày đặc ngăn cản, không thể đi vào. Trùng mẫu chết đi, vách thịt ngăn cản bọn họ cũng khô héo biến mất, nhưng nhìn phía trước lại có một huyết cầu to lớn tràn ngập toàn bộ chiến trường, thoạt nhìn vô cùng quỷ quyệt, làm cho bọn họ cũng không dám tùy tiện xâm nhập, càng không biết rốt cuộc huyết cầu này là thứ quỷ gì.

  Tiếng hoan hô rung trời vang lên, thắng lợi vui sướng không ngừng truyền về phía sau đội ngũ, tiếp theo từng đạo tin tức truyền ra bên ngoài.

  Đại quân tu sĩ Cửu Châu còn đang chờ ở bên ngoài trùng sào sôi trào.

  Không bao lâu sau, toàn bộ Cửu Châu bắt đầu sôi trào.

  Trùng tai kéo dài mấy năm, cuối cùng hôm nay được giải quyết triệt để, đây cũng là một ngày nhất định phải lưu danh trong sử sách.

  Dạng vui mừng này không biết phải duy trì bao lâu mới có thể bình ổn.

  Sâu trong lòng đất, Thần Hải cảnh đi trợ giúp bắt đầu rút lui có trật tự, nhóm tầng chín cũng chuẩn bị rời khỏi chiến trường này.

  Tuy rằng đại chiến kết thúc, nhưng còn có rất nhiều chuyện cần xử lý, đó là việc cần bọn họ ra mặt.

  Chưởng giáo nhạy cảm phát giác được một chút dị thường:

  "Nhất Diệp, bí thuật của ngươi... có phải mất khống chế rồi không?"

  Theo lý mà nói, Trùng mẫu đã chết, Lục Diệp thi triển Huyết Hà Thuật nên tán đi hoặc thu hồi lại mới đúng, nhưng huyết sắc nồng đậm kia lại vẫn tràn ngập toàn bộ chiến trường, điều này khiến chưởng giáo không khỏi có chút bất an.

  Mọi người nghe vậy, đều nhíu mày.

  Lục Diệp chính là công thần lớn nhất trong trận chiến này, đừng nói Hạo Thiên minh, ngay cả Vạn Ma lĩnh bên này cũng không muốn nhìn thấy chuyện gì không tốt phát sinh vào lúc này.

  Trước đó bọn họ không chú ý tới, chủ yếu là còn đắm chìm trong thắng lợi cuộc đại chiến, sau khi chưởng giáo nhắc tới như vậy, lập tức phát hiện không ổn.

  Bí thuật mất khống chế, vấn đề có thể lớn có thể nhỏ, nhưng kích thước bí thuật mà Lục Diệp thi triển ra quá lớn, nếu thật sự không khống chế được, e là hắn sẽ không có kết quả tốt.

  Chiến tranh thắng lợi, công thần lớn nhất lại không tốt, lan truyền ra ngoài, cũng là dễ nói không dễ nghe.

  "Có chút vấn đề nhỏ, không sao." Lục Diệp trả lời.

  Đúng là vấn đề không lớn, chủ yếu là trong Huyết Hà góp nhặt quá nhiều sinh cơ, làm hắn không có cách nào thu hồi Huyết Hà vào trong cơ thể.

  Đương nhiên, trực tiếp từ bỏ cũng là một lựa chọn, nhưng tổn thất sẽ rất lớn.

  Lục Diệp muốn luyện hóa toàn bộ sinh cơ trong Huyết Hà, sinh cơ khổng lồ này là thứ tốt hiếm có đối với hắn, nếu thật sự luyện hóa, thể phách của hắn cũng có thể tăng lên một chút.