  "Nếu như chúng ta có thể giúp được, ngươi cứ việc mở miệng."

  "Ý tốt của Long thành chủ ta xin ghi nhận, việc này người khác không xen vào được, còn cần ta tự mình cố gắng." Lục Diệp vừa nói, vừa thúc giục Huyết Hà bao lấy Hổ Phách, đưa đến chỗ chưởng giáo.

  Hổ Phách cũng biết lúc này không tiện tiếp tục lưu lại, ngoan ngoãn đậu trên vai chưởng giáo.

  Long Bách gật đầu, không nói thêm gì nữa. Hắn cũng biết mặc dù Lục Diệp thật sự có chỗ cần giúp đỡ cũng sẽ không để người của Vạn Ma Lĩnh nhúng tay, vào lúc này hắn chỉ biết xin giúp đỡ từ phía Hạo Thiên minh.

  Nhưng bây giờ xem ra, người ngoài thật đúng là không xen tay vào được.

  "Các vị tiền bối cứ đi là được, trận chiến này đã thắng, hàng tỉ sinh linh Cửu Châu đều đang chờ tin tức tốt của các vị tiền bối, không cần ở lại đây." Hắn muốn toàn lực luyện hóa sinh cơ trong Huyết Hà, nhưng không muốn bị người khác quấy rầy.

  Long Bách gật đầu nói:

  "Vậy thì ngươi hãy cẩn thận!"

  Không nói thêm gì nữa, dưới sự chỉ dẫn của Lục Diệp, hơn hai trăm vị tầng chín tìm được thông đạo rời đi, nhanh chóng ra ngoài.

  Nhưng có khí tức một người lại không đi xa, Lục Diệp thoáng điều tra biết đó là Niệm Nguyệt Tiên.

  Hiển nhiên là nàng đang đợi mình, cũng ở lại nơi đây phòng ngừa vạn nhất.

  Thoáng cái không gian dưới đất đã không còn khí tức của người ngoài, Lục Diệp lập tức toàn lực thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, luyện hóa lực lượng bên trong Huyết Hà.

  Sau khi luyện hóa giọt Thánh huyết kia ở Huyết Luyện giới, Lục Diệp đã nhận được truyền thừa của Huyết tộc, cho nên hắn hiểu rõ chỗ biến hoá kỳ lạ của truyền thừa này hơn bất cứ kẻ nào. Thậm chí, Huyết tộc bình thường không có tạo nghệ huyết thuật bằng hắn, chỉ có một vài Thánh chủng đạt được Thánh huyết mới có thể sánh vai với hắn.

  Tin tức trong truyền thừa nói rằng nếu có thể tu hành huyết thuật đến mức tận cùng, có thể làm đến trình độ tích huyết trùng sinh, đến lúc đó, chính là tồn tại bất tử bất diệt, dù là chỉ có một giọt máu tươi được tồn lưu, cũng có thể phục sinh trong nháy mắt.

  Trước đây Lục Diệp còn có chút khịt mũi coi thường lời nói này, bởi vì loại chuyện tích huyết trùng sinh này quá mức mơ hồ, nhưng sau khi trải qua một trận chiến với Trùng mẫu, hắn mới thình lình phát hiện, chuyện này có thể là thật.

  Cho dù không thể tích huyết trùng sinh, cũng cách không xa.

  Như Trùng mẫu này, có sinh cơ khổng lồ tinh túy chèo chống, dù bị thương dạng gì đều có thể lập tức khôi phục lại, làm cho đoàn đội hai trăm người tinh nhuệ nhất Cửu Châu thúc thủ vô sách, loại năng lực có thể khôi phục thương thế ngay lập tức này không phải là huyết nhục sống lại sao.

  Sâu thêm một bước chính là trọng sinh chân chính trên ý nghĩa.

  Đương nhiên, đây có lẽ là năng lực đặc biệt của bản thân Trùng tộc, không liên quan gì đến Huyết tộc, nhưng nếu truyền thừa của Huyết tộc đã có ghi chép như vậy thì không phải là từ không sinh có.

  Lục Diệp cảm thấy nếu như ngày sau rảnh rỗi, hắn sẽ nghiên cứu truyền thừa của Huyết tộc một chút. Hắn không dám nghĩ tới tích huyết trùng sinh, cũng không hy vọng xa vời có thể khôi phục thương thế trong nháy mắt, ít nhất sau này mình bị thương, dựa vào bí thuật của Huyết tộc có thể khôi phục nhanh hơn một chút.

  Có một điểm Lục Diệp rất nghi hoặc.

  Đó chính là Trùng mẫu... rốt cuộc là cảnh giới gì!

  Nói nó là Thần Hải cảnh, thần niệm của nó còn cường đại hơn tất cả tầng chín, thần hồn xung kích, hơn hai trăm người đều bị thiệt thòi không nhỏ, hơn nữa thần niệm của nó rõ ràng cho người ta cảm giác bao trùm thần hải.

  Cảnh giới của nó rất có thể không phải Thần Hải cảnh, mà là vượt qua Thần Hải cảnh.

  Nếu không, cho dù có rất nhiều cận vệ Trùng tộc tương trợ, cũng không thể có bản lĩnh lớn như vậy, có thể lấy sức một mình làm cho hơn hai trăm tầng chín đầy bụi đất.

  Bản lĩnh như vậy, ngay cả Đại sư huynh Phong Vô Cương cũng không có.

  Nếu Trùng mẫu thật sự là một Thần Hải cảnh, cũng không thể mạnh hơn Đại sư huynh.

  Nhưng nếu nó không phải Thần Hải cảnh, vậy rốt cuộc nó là cảnh giới gì?

  Trước kia Lục Diệp chưa từng nghĩ tới những thứ này, nhưng bây giờ hắn đã tới Thần Hải, hơn nữa dựa theo hiệu suất tu hành của hắn, chắc chắn không bao lâu nữa hắn sẽ đạt tới Thần Hải tầng chín, đến lúc đó con đường tu hành phía trước sẽ đi đâu?

  Hắn không thể không suy nghĩ trước một chút.

  Trong Cửu Châu, rất nhiều Thần Hải tầng chín, sau khi tu hành đến cực hạn của bản thân sẽ bắt đầu tọa quan tìm hiểu huyền bí trên Thần Hải.

  Nhưng qua nhiều năm như vậy, không nghe nói có ai đột phá.

  Thần Hải dường như chính là một cái cực hạn.

  Nhưng những tu sĩ đi đến cuối Thần Hải lại có thể cảm giác được phía trước còn có đường, là do bọn hắn không tìm được cửa vào thôi.

  Đối với tu sĩ mà cả đời theo đuổi tu vi cao hơn, lực lượng mạnh hơn mà nói, cảm giác như vậy cực kỳ giày vò, làm cho người ta khó chịu.