  Nhưng một bộ phận lực lượng này trước mắt còn chưa hoàn toàn thuộc về hắn, hắn còn phải cẩn thận luyện hóa mới được.

  Tình huống này giống như một nông hộ cướp được một lượng lớn lương thực từ trong nhà địa chủ, trước mắt những lương thực này chất đống trong phòng, hắn phải ăn những lương thực này vào trong bụng, mới xem như là đồ của mình.

  Mượn lượng Huyết Hà khổng lồ, uy lực của Thiên Phú Thụ được tăng phúc cực lớn. Toàn bộ Huyết Hà đều tràn ngập rễ cây của Thiên Phú Thụ, hiệu suất thôn phệ luyện hóa hoàn toàn không phải là thứ mà ngày bình thường hắn có thể so sánh được.

  Thời gian trôi qua, lượng Huyết Hà từ từ thu nhỏ lại.

  Lúc này, đại bí cảnh Trùng tộc to lớn yên tĩnh không một tiếng động, tất cả tu sĩ Cửu Châu đều đã rút lui, cũng chỉ còn lại Lục Diệp và Niệm Nguyệt Tiên hộ pháp cho hắn.

  Tin tức đại quân tu sĩ Nhân tộc ở trong đại bí cảnh Trùng tộc đại thắng đã sớm truyền ra, toàn bộ Cửu Châu đều tràn đầy không khí vui mừng, nhất là những phàm nhân chịu đủ trùng tai tàn phá bừa bãi kia, bóng tối dài đằng đẵng bao phủ, rốt cuộc bây giờ lại nghênh đón ánh rạng đông hy vọng, sao bọn hắn không kích động cho được.

  Bọn họ không cần bị vây khốn trong từng tòa thành trì được tu sĩ bảo vệ nữa, bọn họ cũng có thể khôi phục cuộc sống bình tĩnh nhàn nhã ngày xưa.

  Dưới sự tuyên truyền ngoài sáng trong tối của người có lòng, công thần lớn nhất của lần bình phục trùng tai này, cái tên Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp cũng vang vọng toàn bộ Cửu Châu, thật sự có thể nói là danh chấn thiên hạ.

  Luyện chế trận bàn Đồng Khí Liên Chi, làm cho chỉnh thể thực lực của đại quân tu sĩ Cửu Châu xuất chinh tăng lên ít nhất hai ba thành, có thể nói bởi vì có trận bàn này, đã giảm bớt rất nhiều thương vong của các tu sĩ, trong số tu sĩ xuất chinh, gần như mỗi một tu sĩ Chân Hồ cảnh đều được lợi.

  Khi tất cả mọi người hoàn toàn không biết gì về đại bí cảnh Trùng tộc, hắn đã hoàn thành hành động vĩ đại một mình lẻn vào đại bí cảnh Trùng tộc, mang về tình báo hoàn mỹ đầu tiên.

  Sau đó cống hiến ra phương pháp tinh luyện trùng huyết, để cho đại quân tu sĩ có thể có đủ điều kiện phản công trước.

  Trong trận chiến cuối cùng, hơn hai trăm tu sĩ tầng chín bó tay toàn tập, tình hình chiến đấu khốn đốn, lại đơn thương độc mã xâm nhập vào trung tâm trùng sào, dùng sức một mình tạo ra một hoàn cảnh thích hợp cho trận quyết chiến, điều hành giúp đám tầng chín thành công chém giết Trùng mẫu, giải mối nguy cho Cửu Châu.

  Tình huống này không giống với tình huống tiểu đả tiểu nháo trước kia của hắn, trước kia dù là Linh Khê cảnh hay Vân Hà cảnh, cho dù hành động có chói mắt đến đâu, ở trong mắt tu sĩ tu vi có thành tựu chân chính cũng chỉ giống như trẻ con chơi đùa.

  Nhưng lần này thì khác, phản công đại bí cảnh Trùng tộc có thể nói là do một tay hắn thúc đẩy, thắng lợi cuối cùng cũng có quan hệ rất lớn với hắn, thậm chí có tác dụng mang tính quyết định.

  Sau trận chiến này, không còn ai coi hắn là một nhân tài mới xuất hiện trên hai mươi để đối đãi, dù thanh danh hay uy vọng, người trẻ tuổi hơn hai mươi này đều đã vượt qua chín mươi chín phần trăm Thần Hải cảnh Cửu Châu.

  Loạn thế xuất anh hùng, chính là loại người như hắn.

  Bên phía Vạn Ma lĩnh biết những tuyên truyền này đến từ phương nào, cái gọi là cây mọc thành rừng, Lục Nhất Diệp ở trong lần đại chiến này tạo ra tác dụng quá lớn, ra danh tiếng quá nhiều, khó đảm bảo sẽ không có người sinh lòng kiêng kị gì, tiếp theo âm thầm ra tay.

  Đương nhiên, trước mắt hai đại trận doanh vẫn ở vào giai đoạn liên thủ, loại chuyện này có lẽ sẽ không phát sinh trong thời gian ngắn, nhưng loại quan hệ này có thể duy trì bao lâu? Một năm, hai năm? Hay là ba năm?

  Hai đại trận doanh cuối cùng vẫn sẽ sụp đổ, đến lúc đó lại phải đối kháng không ngớt.

  Đến lúc đó, công thần cũng phải bị nhằm vào, hơn nữa là dốc hết tất cả lực lượng nhằm vào.

  Dưới sự tuyên truyền như vậy, ít nhất có thể cam đoan Lục Diệp an toàn trong khoảng thời gian ngắn. Nói thật, toàn bộ Nhân tộc ở Cửu Châu đều nhận ân tình của hắn, trước khi thế cục phát sinh thay đổi, bất kỳ người nào dám ra tay với hắn đều sẽ bị thiên hạ bao trùm, Nhân tộc ở Cửu Châu cùng nhau giết chết.

  Lúc Lục Diệp đang luyện hóa sinh cơ tràn đầy trong Huyết Hà, bản thổ Cửu Châu cũng không nhàn rỗi.

  Tuy đại bí cảnh của Trùng tộc đã được giải quyết, Trùng tộc bên trong đều đã bị tiêu diệt sạch sẽ, ngay cả Trùng mẫu cũng bị chém giết tại chỗ, nhưng cảnh nội Cửu Châu vẫn có không ít Trùng tộc rải rác, đây đều là chuyện cần giải quyết.

  Có lẽ đối với các tu sĩ mà nói, những Trùng tộc phân tán rải rác này không tạo thành uy hiếp quá lớn, nhưng đối với phàm nhân chưa từng tu hành mà nói, bất cứ một con Trùng tộc nào cũng có thể phá hủy ruộng tốt bọn họ vất vả khai khẩn, hủy diệt cây trồng mệt nhọc một năm của bọn họ.

  Cho nên đối với loại vật Trùng tộc này, nhất định phải đuổi tận giết tuyệt, không thể lưu lại bất kỳ một con nào.