  "Niệm sư tỷ, hiện tại tình huống như thế nào."

  Niệm Nguyệt Tiên nói:

  "Phía trước có một trùng sào sừng sững, nhưng phụ cận trùng sào có rất nhiều Trùng tộc tụ tập, cho nên cần phải tập kết nhân thủ."

  Số lượng Trùng tộc tụ tập ở bên kia quá nhiều, đã không phải là một Thần Hải cảnh hoặc một đội ngũ Chân Hồ cảnh nào đó có thể giải quyết, tình huống hiện giờ chỉ có thể triệu tập tu sĩ ở phụ cận tới, mọi người ngưng tụ thành một cỗ lực lượng, mới có thể nhất cử kiến công.

  Đây cũng là trùng sào đầu tiên mà phía trên phương hướng này gặp phải khi tiến về trận tuyến.

  Lục Diệp suy nghĩ một chút:

  "Ta đi xem một chút."

  Nói xong, hắn nhún người nhảy lên, đi sâu vào phía trước.

  Mặc dù hắn đã thăm dò qua đại bí cảnh của Trùng tộc, nhưng lần trước tới đây bởi vì thế đơn lực cô, hơn nữa không dám bại lộ, cho nên chỉ dạo qua một vòng ở biên giới của thế giới này, tình huống bên trong đại bí cảnh Trùng tộc như thế nào, hắn đúng là không rõ ràng lắm.

  Biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng, trước mắt mọi người đang trải qua một trận chiến tranh, tất nhiên là phải ưu tiên tìm hiểu tình báo.

  Lao về phía trước, kỳ quái là nửa đường lại không gặp được bất kỳ một con Trùng tộc nào, hiện tượng này rất bất thường, bay thẳng ra hơn mười dặm, mới nhìn thấy phía trước có một trùng sào đứng sừng sững, ở phụ cận trùng sào, từng mảng lớn Trùng tộc tụ tập.

  Những Trùng tộc kia vây quanh bên ngoài trùng sào, giống như một chi đại quân được huấn luyện nghiêm chỉnh, đang bày trận địa sẵn sàng đón quân địch.

  Lại đi sâu vào một chút khoảng cách, thần niệm trải rộng ra, điều tra hư thực bên trùng sào.

  Dưới tình huống bình thường, với khoảng cách như vậy, trên người Lục Diệp sẽ có chấn động linh lực trầm bổng, hẳn là Trùng tộc sẽ bị hấp dẫn tới. Thế nhưng Lục Diệp lại phát hiện mặc dù những Trùng tộc bên ngoài kia có chút dấu hiệu rối loạn, lại không có bất kỳ một Trùng tộc nào chủ động xuất kích, tất cả đều an ổn bất động tại chỗ.

  Lục Diệp không khỏi nhíu mày, tình huống này thoạt nhìn có chút quỷ dị, phải biết rằng Trùng tộc không có bao nhiêu linh trí, làm việc hoàn toàn dựa vào bản năng, không chỉ Trùng tộc nhỏ yếu như thế, ngay cả Trùng tộc Thần Hải cảnh cũng đều như thế.

  Số lượng lớn Trùng tộc hội tụ bên ngoài trùng sào như vậy, hình thành một đạo phòng hộ thoạt nhìn kiên cố như thành đồng, hiện tượng không phân tán, cũng có chút khiến người ta cảm thấy kỳ quái.

  Nhưng nếu như nói bảo vệ trùng sào là bản năng Trùng tộc, càng phải ưu tiên bị ba động linh lực hấp dẫn, ngược lại là rõ ràng.

  Lục Diệp thoáng điều tra tình huống một chút, cũng đã có hiểu biết nhất định đối với lực lượng của Trùng tộc bên này, lúc này hắn mới trở về.

  Tu sĩ tụ tập bên này lại nhiều hơn một chút.

  Niệm Nguyệt Tiên không phải người thích ra lệnh, qua nhiều năm như vậy, nàng vẫn luôn một mình trấn giữ một thành, dưới trướng không có một binh một tốt nào, cũng chỉ có Lục Diệp trước đó đi Thương Viêm sơn ải nghe lệnh nàng một đoạn thời gian.

  Nhưng trước mắt tu vi của nàng cao nhất, mọi người sẽ lấy nàng như thiên lôi sai đâu đánh đó, bất đắc dĩ chỉ có thể đứng ra, phân công nhiệm vụ cho các Thần Hải cảnh tới đây tập hợp.

  Cũng may cũng không cần đùa bỡn âm mưu quỷ kế gì, vô cùng đơn giản chia binh mấy đường, tiến thẳng lên là được.

  Lại nửa canh giờ sau, bên này đã có hai mươi Thần Hải cảnh hội tụ, Chân Hồ cảnh đạt đến hơn một nghìn, binh lực như vậy đủ để ăn trùng sào phía trước, vì vậy Niệm Nguyệt Tiên ra lệnh một tiếng, tất cả tu sĩ binh sĩ chia làm ba đường, đánh giết về phía trùng sào phía trước.

  Vị trí của Lục Diệp là đường bên trái, còn có mấy Thần Hải cảnh khác cùng đường với hắn, tu vi chênh lệch không đồng đều, thấp nhất chỉ có Thần Hải cảnh tầng hai, cao nhất là tầng bảy, một tầng bốn như hắn cũng xem như trung bình.

  Nhưng cho dù là tu vi vượt qua hắn, cũng không có ai sẽ khinh thường hắn mảy may.

  Trước đây, Lục Diệp đã từng khoác lên mình chiếc Long Tọa đại khai sát giới ở bên ngoài cánh cửa, hình tượng này đã xâm nhập vào lòng người, bây giờ gần như toàn bộ Binh Châu đều biết thực lực của Lục Diệp không thể chỉ nhìn cảnh giới, đây là hung nhân có thể luôn bảo trì vượt cấp giết địch từ Linh Khê cảnh đến Thần Hải cảnh.

  Chỉ một điểm này, trong lịch sử Cửu Châu, chín mươi chín phần trăm thiên tài đều không làm được.

  Binh lực chia làm ba đường tiếp tục tiến về phía trước, dần dần trùng sào hiện ra trong tầm mắt, cũng có thể thấy rõ ràng Trùng tộc hội tụ bên ngoài trùng sào ở phía trước.

  Các tu sĩ âm thầm thúc giục linh lực, làm tốt chuẩn bị đại chiến.

  Binh tu thể tu ở phía trước, quỷ tu ở phía sau, cuối cùng mới là các pháp tu.

  Rõ ràng nhìn thấy khi ba nhánh binh lực tới gần, dấu hiệu bạo động của Trùng tộc ngoài trùng sào càng rõ ràng, nhưng tất cả Trùng tộc đều án binh bất động, vẫn chúng tinh củng nguyệt bảo vệ trùng sào của mình.

  Niệm Nguyệt Tiên phi kiếm lướt ra ở giữa, lúc tiếng kiếm minh vang lên, thuật pháp phô thiên cái địa đánh vào trong bầy trùng.

  Cùng lúc đó, Trùng tộc phản kích cũng nối gót mà tới.

  Mặc dù đa số Trùng tộc đều không có thủ đoạn tấn công từ xa, nhưng chung quy vẫn có một phần Trùng tộc có năng lực này, công kích của bọn chúng không phải là thuật pháp, mà giống như là thi triển năng lực của bản thân.