  Dưới sự thi triển như vậy, số lượng phàm nhân bị tử thương do trùng tộc tập kích ở Cửu Châu vẫn luôn không lớn, cũng coi như là bảo vệ nguyên khí cơ sở nhất của giới tu hành.

  Nhưng phàm nhân cần ăn cơm, hơn ba năm, bọn họ tụ tập ở trong từng tòa thành trì, dựa vào trữ lương tích trong những năm tháng trước sống qua ngày, cho dù ăn uống tiết kiệm như thế nào, lương thực dư cũng đã sớm hao hết.

  Các tu sĩ có thể ăn huyết nhục Trùng tộc, phàm nhân thì không được, năng lượng chất chứa trong huyết nhục Trùng tộc không phải là thứ mà phàm thân có thể thừa nhận.

  Rất nhiều thành trì đều xuất hiện tình huống người chết đói.

  Bây giờ ngược lại là có thể trồng trọt cây trồng mới, nhưng phải cần thời gian, trước khi cây trồng mới hoàn toàn thành thục, các phàm nhân ăn không no bụng còn có thể kiên trì bao lâu?

  Từng đạo tin tức tập hợp về các trung tâm của các đại châu lục, rất nhiều tầng chín đều có chút sứt đầu mẻ trán.

  Bởi vì theo tư liệu trước mắt để phán đoán, nếu trong vòng nửa năm không có lương thực cung ứng đầy đủ, e là quần thể phàm nhân này sẽ chết đói hơn nửa.

  Đến lúc đó mới thật sự là thảm kịch nhân gian, căn cơ của giới tu hành cũng sẽ vì vậy mà dao động.

  Thời gian nửa năm, đủ để một nhóm cây trồng mới trưởng thành sao?

  Bình thường là đủ, nhưng trước mắt toàn bộ Cửu Châu đều ở vào một loại trạng thái sau khi bị Trùng tộc tàn phá bừa bãi, đất đai hoang vu, chẳng những đất đai như thế, ngay cả ngọn núi ngày xưa xanh um tươi tốt cũng là trạng thái không có một ngọn cỏ, hoàn toàn thành núi hoang.

  Từ trên không quan sát, toàn bộ Cửu Châu khó có thể nhìn thấy màu xanh.

  Các phàm nhân muốn khôi phục trồng trọt cần thời gian, cho nên nửa năm có vẻ rất gấp gáp.

  Bản thổ Cửu Châu, các tu sĩ bận rộn không ngớt, bên trong đại bí cảnh Trùng mẫu, Lục Diệp vẫn tĩnh mịch như lúc đầu.

  Từ sau khi đám tầng chín rút về Cửu Châu, thời gian hai tháng thoáng một cái đã qua.

  Mãi cho đến một ngày, huyết sắc bên trong hạch tâm trùng sào hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, linh lực quanh thân Lục Diệp vốn đang ngồi xếp bằng ở nguyên chỗ chợt nhảy lên, sinh cơ tràn trề.

  Lúc trước hắn mượn Huyết Hà làm trợ lực, tăng cường uy năng của Thiên Phú Thụ lên cực lớn, hấp thu sinh cơ thuộc về Trùng mẫu chỉ dùng mấy ngày, nhưng luyện hóa sinh cơ khổng lồ kia thành cho mình dùng, lại hao phí trọn vẹn hai tháng.

  Có thể tưởng tượng được sinh cơ khổng lồ khủng bố kia.

  Thu hoạch khổng lồ!

  Đúng như hắn dự đoán lúc đầu, sau khi luyện hóa sinh cơ khổng lồ này, thể phách bản thân đã có một sự tăng cường nhảy vọt.

  Khi tu vi không cao, hắn từng chiếm được vài miếng vảy rồng, nhờ luyện hóa lực lượng khí huyết trong vảy rồng, khiến thể phách của hắn có được nội tình không kém tu sĩ cùng cấp bậc.

  Nhưng dù sao hắn không phải thể tu chính thống, phương hướng tu hành cũng không giống với thể tu, cho nên sau khi tu vi dần cao, ưu thế này không quá rõ ràng, ở trên thể phách sẽ mạnh hơn binh tu bình thường, nhưng lại dần dần kéo dài khoảng cách với thể tu chân chính.

  Cho tới giờ khắc này...

  Sau khi luyện hóa sinh cơ khổng lồ của Trùng mẫu, ưu thế này chẳng những được thành lập, càng mở rộng ra rất nhiều.

  Lục Diệp không biết bây giờ thể phách của mình đã mạnh mẽ tới trình độ nào, nhưng tuyệt đối sẽ không kém hơn bao nhiêu.

  Bản thân là một binh tu, lại có thể phách vượt qua thể tu, nếu gặp phải địch nhân cường đại gì, có thể buông tay buông chân chém giết, không cần quá lo lắng vấn đề mình bị thương.

  Thể phách tăng cường chỉ là một mặt, sinh cơ mênh mông trong cơ thể là một thu hoạch khác.

  Điều này dẫn đến số lượng tinh huyết Lục Diệp cô đọng gia tăng trên phạm vi lớn, vốn dĩ hắn mượn nhờ bí pháp trong huyết thuật, chỉ có thể cô đọng ra ba giọt tinh huyết, điều này có liên quan trực tiếp đến nội tình nhục thân và cảnh giới tu vi của bản thân, nội tình nhục thân càng mạnh, tu vi càng cao, số lượng tinh huyết có thể cô đọng lại càng nhiều.

  Tinh huyết có diệu dụng vô tận, có thể nói mỗi một loại bí thuật của Huyết tộc đều có thể dung nhập tinh huyết để thúc giục, tiếp theo tăng cường uy năng.

  Trước đó, khi Lục Diệp thi triển Huyết Hà Thuật đã trực tiếp nổ tung toàn bộ ba giọt tinh huyết của mình, uy năng và phạm vi bao phủ của Huyết Hà Thuật được tăng cường cực lớn, trở thành cơ sở đặt vững thắng lợi cuối cùng.

  Nhưng bây giờ tinh huyết trong cơ thể hắn đã sắp có hơn một trăm giọt, so với ba giọt trước đó, biến hóa thực sự là nghiêng trời lệch đất.

  Thể phách tăng cường, sinh cơ lắng đọng đều là biến hóa ở bên trong, là thứ người bình thường khó có thể phát giác được.

  Biến hóa có thể nhận thấy được, là tu vi cảnh giới tăng lên!

  Khi Thiên Phú Thụ đang luyện hóa sinh cơ tồn tại trong Huyết Hà, cũng đồng thời khiến tu vi của hắn đạt được tăng lên trình độ nhất định.

  Đây là chuyện đương nhiên, Thiên Phú Thụ có thể đốt cháy luyện hóa tất cả năng lượng ngoại lai để bản thân dùng, tăng cường sinh cơ bản thân, tăng cường thân thể, đồng thời dự trữ linh lực bản thân cũng tăng trưởng.

  Bởi vậy hắn đã đột phá đến tu vi Thần Hải tầng năm.

  Đây cũng là một niềm vui ngoài ý muốn.

  Nhưng tính toán thời gian, cho dù là tu hành bình thường, tu vi của hắn cũng sớm nên tấn thăng đến tầng năm, chỉ là bởi vì đoạn thời gian gần đây vội vàng phản công đại bí cảnh Trùng tộc, cho nên mới chậm trễ.

  Tu vi tầng năm đã không thấp, có thể nói là trụ cột vững vàng của giới tu hành Cửu Châu, cả đời đa số Thần Hải cảnh cũng không đến được độ cao này.