  Đứng dậy đi tới một bên, thoáng cái đi tới trước cửa vào thông đạo dưới mặt đất, tiếp tục đi về phía trước, không bao lâu đã thấy một bóng người lẳng lặng đứng ở nơi đó.

  Chính là Niệm Nguyệt Tiên vẫn luôn ở chỗ này trông coi hắn.

  Lục Diệp nghiêm mặt thi lễ:

  "Đa tạ sư tỷ hộ pháp."

  Niệm Nguyệt Tiên nhìn hắn từ trên xuống dưới, mặc dù trong thông đạo mờ tối, nhưng đối với tu sĩ Thần Hải cảnh mà nói, cho dù hoàn cảnh mờ tối như vậy, cũng không ảnh hưởng đến việc quan sát.

  "Tầng năm?" Niệm Nguyệt Tiên hơi kinh ngạc, thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút, tốc độ tu hành của Lục Diệp vẫn luôn nhanh như vậy.

  "Trùng mẫu có sinh cơ khổng lồ, nên có một ít thu hoạch."

  Niệm Nguyệt Tiên lại nhìn hắn một hồi, luôn cảm giác Lục Diệp không chỉ đơn giản là tấn thăng tu vi, bởi vì giờ khắc này, nàng lại cảm nhận được một tia áp lực từ trên người Lục Diệp.

  Nàng là quỷ tu, cảm giác nhạy bén, nếu đã có cảm giác như vậy thì chính là tám chín phần mười, nói cách khác giờ phút này Lục Diệp vô cùng có khả năng có vốn liếng đánh một trận với nàng!

  Điều này khiến cho Niệm Nguyệt Tiên không khỏi có chút hoảng hốt, nhớ ngày đó khi lần đầu tiên gặp mặt Lục Diệp, hắn còn chưa tới Chân Hồ, lúc này mới bao lâu, thế mà đã có thể sánh vai cùng mình.

  Tốc độ như vậy còn kinh khủng hơn người năm đó rất nhiều.

  Bích Huyết tông, hình như lại xuất hiện một vài quái thai.

  Trong lòng kinh ngạc, mặt ngoài không hiện, nói một tiếng:

  "Vậy đi thôi."

  Hai người kẻ trước người sau đi về phía trước, Niệm Nguyệt Tiên không phải người thích tán gẫu với người khác, trong lòng Lục Diệp có chuyện, cho nên trên đường đi ra cũng trầm mặc.

  Hắn đang suy nghĩ, có nên nói chuyện của Đại sư huynh cho Niệm sư tỷ này biết hay không.

  Hiện tại trùng tai đã được giải quyết, tiếp theo thứ hắn phải đối mặt chính là chờ đợi Thiên Cơ tác động, lao tới Huyết Luyện giới bảo vệ Bích Huyết thánh địa.

  Bên phía Thái Sơn đã bàn bạc xong, đến lúc đó hắn nhất định có thể kéo tới một nhóm nhân thủ, nhưng cũng không thể chỉ trông cậy vào Thái Sơn, bên mình cũng phải nghĩ biện pháp.

  Chưởng giáo, Niệm Nguyệt Tiên chắc chắn là trợ thủ rất tốt, thực lực bày ở nơi này.

  Chưởng giáo đã biết chuyện của Huyết Luyện giới, Niệm Nguyệt Tiên còn không rõ ràng lắm, việc này thực sự cần phải đánh tiếng trước.

  Hơn nữa năm đó Niệm Nguyệt Tiên và Thái Sơn chính là phụ tá đắc lực của Đại sư huynh, đều rất tôn sùng Đại sư huynh, Lục Diệp tin chỉ cần mình báo cáo chi tiết cho nàng biết, tất nhiên Niệm sư tỷ sẽ không bỏ qua chiến sự ở Huyết Luyện giới.

  Trong lòng Lục Diệp đã quyết định, đang định mở miệng, bỗng nhiên hắn lại nhướng mày.

  Trong tối tăm, trong lòng hắn sinh ra một ít cảm ứng huyền diệu.

  Niệm Nguyệt Tiên dẫn đường ở phía trước có phát giác, ân cần quay đầu lại:

  "Làm sao vậy? Trước đó tu hành xảy ra vấn đề gì?"

  Lục Diệp lắc đầu:

  "Không phải!"

  Niệm Nguyệt Tiên nói lời thấm thía:

  "Tốc độ tinh tiến tu vi của ngươi quá nhanh, nếu có vấn đề, không thể giấu diếm."

  Lục Diệp nói:

  "Thật sự không có vấn đề, chỉ là... Đi lên trước rồi nói sau."

  Thấy hắn như thế, Niệm Nguyệt Tiên không nhiều lời nữa, tốc độ tăng nhanh rất nhiều.

  Càng đi lên, tầng cảm ứng trong lòng Lục Diệp lại càng rõ ràng hơn. Hắn mơ hồ nhận ra ngọn nguồn, chỉ là rốt cuộc có phải như mình nghĩ hay không, hắn còn phải tận mắt xác định một phen.

  Lát sau, hai người lao ra khỏi trùng sào.

  Giờ phút này, chính là lúc bóng đêm nồng đậm, Lục Diệp bay lên trời, đứng sừng sững giữa không trung, ngẩng đầu nhìn tới một mảnh tinh không nào đó.

  Trong vùng tinh không kia, một ngôi sao cực kỳ sáng ngời, so với hai tháng trước, biến hóa không chỉ một điểm nửa điểm, hơn nữa hình như cũng lớn hơn rất nhiều.

  Đây là lần thứ tư Lục Diệp quan sát ngôi sao này.

  Lần đầu tiên Lục Diệp vô tình điều tra, là vì hai tu sĩ trực thủ Kinh Lan hồ ải tranh luận, một người trong đó phát hiện sự biến hóa trong vùng tinh không này, vốn dĩ có mười bảy ngôi sao lại có thêm một ngôi, lúc ấy Lục Diệp chưa từng để ý tới, dù sao ngoại trừ tu sĩ nhàm chán kia, ai sẽ để ý sự biến hóa của những ngôi sao đầy trời này.

  Sau đó cũng vô tình quan sát hai lần, ngôi sao kia ngày càng sáng, Lục Diệp cũng không nghĩ quá nhiều.

  Mãi đến lần này, trong bầu trời đầy sao, nó sáng ngời nhất!

  Lục Diệp thầm hiểu ra, đây không phải là ngôi sao gì, đó là cả một đại lục.

  Đó là Huyết Luyện giới!

  Bởi vì hắn từng luyện hóa một giọt Thánh huyết trong Huyết Hà của Huyết Luyện giới, trên nguyên tắc, hắn và Huyết Luyện giới ít nhiều có một tầng cảm ứng.

  Nhưng trước đây khoảng cách quá xa xôi, hơn nữa trình độ Huyết Đạo của hắn không đủ, cho nên khó có thể cảm ứng được sự tồn tại của Huyết Luyện giới.

  Nhưng hôm nay, Huyết Luyện giới đang không ngừng tới gần Cửu Châu, khoảng cách càng ngày càng gần.

  Sau khi luyện hóa hai tháng, trình độ Huyết Đạo của Lục Diệp lại có tiến bộ mười phần, khiến cho tầng cảm ứng này trở thành hiện thực.

  Vậy mà Huyết Luyện giới lại tới, hơn nữa đúng vào thời điểm này!