  Còn có thời gian này, chính là sau khi giới tu hành Cửu Châu giải quyết trùng tai, không khỏi cũng quá trùng hợp.

  Trùng hợp không chỉ cái này, trước đó hắn và chưởng giáo cũng ý thức được rất nhiều thứ trùng hợp, chỉ là không tiện xâm nhập nghiên cứu thảo luận quá sâu.

  Nhưng hôm nay xem ra, trùng tai Cửu Châu có vẻ chỉ là một trận diễn tập nhằm vào chiến sự quy mô lớn hơn!

  Nhìn chung, việc phản công đại bí cảnh Trùng tộc cũng không gặp phải khó khăn quá lớn, cho dù là trận chiến cuối cùng, cũng bởi vì Lục Diệp nhúng tay mà trở nên ổn định.

  Nhưng Cửu Châu xuất hiện trùng tai, dẫn dắt ra một kết quả trực quan nhất.

  Đó chính là hai đại trận doanh đối kháng mấy ngàn năm liên thủ hợp tác toàn diện!

  Có một lần kinh nghiệm như vậy, mà dưới dư vị liên thủ hợp tác, nếu lại có một trận tai kiếp sắp sửa quét sạch Cửu Châu rơi xuống, như vậy hai đại trận doanh sẽ có kinh nghiệm ứng đối hơn, cũng có thể nhanh chóng chỉnh hợp lực lượng, sẽ không lề mề như trước.

  Lấy kết quả này làm căn cứ hướng về phía trước, trùng tai xuất hiện chưa chắc là thiên tai đột nhiên bùng nổ, vô cùng có khả năng là ý thức nào đó cố ý gây nên.

  Nếu không có trận tai họa Trùng tộc này, hai đại trận doanh vẫn đang đối kháng, đợi đến khi tai kiếp còn lớn hơn tai hoạ trùng tai phủ xuống, cho dù vội vàng liên thủ hợp tác, e là cũng đã muộn.

  Chỉ có tai hoạ Trùng tộc như vậy thổi quét toàn bộ Cửu Châu mới có thể khiến cho hai đại trận doanh buông xuống lập trường thù hận lẫn nhau, ngược lại liên thủ hợp tác, cũng biến nó thành hành động.

  Đương nhiên, trong quá trình này không thể không xuất hiện rất nhiều tổn thất, nhưng muốn trị bệnh khó chữa, chỉ có hạ mãnh dược, nhìn kết quả thì thế cục Cửu Châu trước mắt hoàn toàn có tư cách ứng đối một hồi kiếp nạn lớn hơn trùng tai.

  Trên tuyến thời gian cũng khớp với suy đoán của Lục Diệp.

  Đầu tiên là hắn bị Thiên Cơ đưa đến Huyết Luyện giới, thấy được đủ loại chuyện ở Huyết Luyện giới, càng tự mình tham dự cuộc chiến bảo vệ Bích Huyết thánh địa, khi hắn bị đưa đi Huyết Luyện giới, trùng tai bộc phát ở Cửu Châu, đại bí cảnh Trùng tộc mở ra, chín cánh cửa thông hướng chín đại châu lục.

  Chờ hắn từ Huyết Luyện giới trở về Cửu Châu, mang đến trận bàn Đồng Khí Liên Chi, dò xét tình huống đại bí cảnh Trùng tộc, lại chiếm được phương pháp tinh luyện Trùng tộc từ Thái Sơn, chuyện phản công nhanh chóng được đề thăng hằng ngày, tiện đà nỗ lực hành động.

  Đến giờ phút này, hắn rõ ràng cảm nhận được Huyết Luyện giới tới gần!

  Từ đầu tới đuôi, đều có một cỗ lực lượng vô hình đang thúc đẩy tình thế phát triển.

  Thậm chí có thể nói, Thái Sơn giao phương pháp tinh luyện trùng huyết cho hắn, không phải là một tia chỉ dẫn từ nơi sâu xa sao? Chỉ là chính Thái Sơn có lẽ cũng không phát giác được điểm này.

  Lúc trước Lục Diệp đi tìm hắn, cũng không phải vì phương pháp tinh luyện trùng huyết, mà là muốn ngả bài với Thái Sơn, báo cho hắn biết chuyện của Đại sư huynh và Huyết Luyện giới, thứ nhất là mượn sức trợ lực, thứ hai là phòng ngừa hắn âm thầm làm loạn, nhưng cuối cùng lại vô tình chiếm được thứ cực kỳ quan trọng để phản công đại bí cảnh Trùng tộc.

  Vô tình... Cũng là chỉ dẫn từ nơi sâu xa.

  Rất nhiều manh mối có chút lộn xộn, nhưng nếu như tự mình trải qua tất cả, như vậy có thể rõ ràng nhìn thấy một số thứ người bên ngoài không phát hiện được.

  "Làm sao vậy?" Niệm Nguyệt Tiên khó hiểu nhìn Lục Diệp, không hiểu sao hắn nhìn chằm chằm vào bầu trời đầy sao với vẻ mặt ngưng trọng.

  "Sư tỷ có thể nhìn thấy cái gì."

  "Ngôi sao?"

  Mặc dù tu vi của Niệm Nguyệt Tiên đã vượt qua Lục Diệp, nhưng thị lực cũng có hạn. Nàng không thể nhìn thấy vị trí xa như vậy, đương nhiên không thể biết rõ những ngôi sao sáng ngời kia đại biểu cho thứ gì.

  Lục Diệp cũng không nhìn thấy, nhưng hắn có thể cảm giác được.

  Huyết Luyện giới cách Cửu Châu còn hơi xa, nhưng tất nhiên dần dần sẽ càng ngày càng gần, đến lúc đó giữa hai giới vực sẽ có một lần va chạm quy mô lớn.

  Lục Diệp biết rõ Huyết Luyện giới có nội tình mạnh mẽ đến mức nào, chỉ riêng về mặt tu sĩ, e rằng nội tình của Huyết Luyện giới đã vượt qua Cửu Châu. Bởi vì số lượng Huyết tộc khổng lồ, tu hành còn đơn giản hơn Nhân tộc nhiều, Huyết Luyện giới còn có rất nhiều Thánh chủng, thực lực của mỗi người đều sâu không lường được.

  Trước mắt Cửu Châu cũng không có bao nhiêu người có thể chống lại Thánh chủng.

  Nhưng nếu như tập hợp lực lượng Cửu Châu và lực lượng Bích Huyết thánh địa cùng một chỗ, vậy thực lực có l sẽ không có bao nhiêu chênh lệch.

  Số lượng tu sĩ Bích Huyết thánh địa thực sự không nhiều, nhưng các lão tiền bối tu vi đạt đến Hóa Cảnh cũng không phải dễ đối phó.

  Năm tháng tích lũy lắng đọng, để cho bọn họ hầu như mỗi người đều có thực lực có thể so với Thánh chủng.

  Lại có một điểm, hai đại giới vực đối kháng, chiến trường tuyệt đối không thể đặt ở Cửu Châu, nếu không sẽ có đả kích mang tính hủy diệt đối với Cửu Châu.

  Trùng tai vốn đã trải qua vài năm, cần phải nghỉ ngơi lấy sức, nếu lại gặp phải tai kiếp như vậy một lần nữa, e rằng phàm nhân ở Cửu Châu thật sự không còn đường sống.