  Lần đó, Lục Diệp và đám người Ảnh Vô Cực là đội tiên phong của Cửu Châu, bốn cây Thiên Cơ Trụ sừng sững, để cho Thiên Cơ Cửu Châu đả thông liên hệ với Vô Song đại lục, lúc này mới có đại quân Vân Hà cảnh tiến tới trợ giúp.

  Lịch sử tương tự đến kinh người, nhưng đối thủ lần này, dù là phẩm chất hay là thể lượng, đều không phải là Thi tộc Vô Song đại lục có thể đánh đồng, họa của Thi tộc chỉ giới hạn ở Vân Hà cảnh, nhưng lần này lại liên lụy đến Thần Hải cảnh.

  Khảo nghiệm chắc chắn cũng càng thêm nghiêm trọng.

  Lục Diệp đã ý thức được điểm này, hắn biết có rất nhiều chuyện phải làm.

  Ít nhất phải để Cửu Châu biết nguy cơ sắp đến là cái gì.

  "Đi thôi." Lục Diệp nói một tiếng, dẫn đầu bay vút về phía cánh cửa đi thông tới bản thổ Cửu Châu. Niệm Nguyệt Tiên nghiêng đầu nhìn hắn, có thể phát giác được Lục Diệp đang có tâm sự trùng trùng điệp điệp, nhưng hắn không nói, Niệm Nguyệt Tiên cũng không tiện hỏi nhiều.

  Tiến thẳng về phía trước.

  Vị trí trước đó của hai người xem như khu vực trung tâm nhất của đại bí cảnh Trùng tộc, bây giờ muốn đi đến cánh cửa, phải vượt qua nửa cái đại bí cảnh Trùng tộc, nhưng tốc độ của hai người đều rất nhanh, cho nên chạy tới cũng không cần thời gian quá dài.

  Nhưng bay không bao lâu, Niệm Nguyệt Tiên bỗng nhiên hô:

  "Đó là cái gì."

  Lục Diệp đang suy nghĩ xem nên làm thế nào để đám Thần Hải cảnh Cửu Châu hiểu rõ tình báo về Huyết Luyện giới, tâm thần không tập trung, nghe vậy vô thức mở miệng:

  "Cái gì?"

  "Bên kia!" Niệm Nguyệt Tiên chỉ một hướng.

  Lục Diệp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia hội tụ một mảnh sương mù mờ mịt, tụ mà không tán, chầm chậm xoay tròn, tựa như một vòng xoáy lớn.

  Điều này làm cho hắn có chút ngạc nhiên, bởi vì trước đó hoàn toàn không có bất kỳ tình báo nào biểu hiện, nơi đây có một vòng xoáy sương mù như vậy.

  Phải biết rằng lúc trước ở giai đoạn thứ ba, binh lực toàn bộ Cửu Châu đều trải rộng trong đại bí cảnh Trùng tộc, có thể nói là cày tất cả một lượt từ biên giới đến vị trí trung tâm của thế giới này, đây tuyệt đối là càn quét kiểu trải thảm, nếu thực sự có phát hiện kỳ quái gì, nhất định sẽ có tin tức báo lên trên, những tầng chín kia cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

  Nếu không phát hiện, vậy nói rõ trước đó là không có.

  Lúc này bỗng nhiên xuất hiện một thứ như vậy, không khỏi khiến người ta cảm thấy kỳ quái.

  Thân hình Lục Diệp lắc lư bay về hướng kia, Niệm Nguyệt Tiên cũng theo sát ở bên cạnh. Không bao lâu sau, hai người đã đi tới phía trên vòng xoáy sương mù kia, cúi đầu quan sát, thần niệm trải rộng.

  Thoáng chốc, vẻ mặt của Niệm Nguyệt Tiên trở nên kinh ngạc:

  "Đây là... cánh cửa?"

  Nhìn từ xa, còn không cảm giác được cái gì, nhưng quan sát ở khoảng cách gần, có thể rõ ràng phát giác được, trung tâm vòng xoáy có một hoàn cảnh khác biệt tản mát ra khí tức.

  Bình thường loại tình huống này đại biểu cho có một thế giới khác.

  Giống như chín cánh cửa đi thông đến Cửu Châu trong đại bí cảnh của Trùng tộc, nếu như đứng trước cánh cửa thì có thể cảm nhận được một ít khí tức của Cửu Châu.

  Đạo lý là giống nhau, chỉ là hình thái cánh cửa không giống nhau.

  Biểu cảm của Lục Diệp trở nên kỳ quái, bởi vì khí tức tản mát ra kia mang đến cho hắn một loại cảm giác rất quen thuộc, hơn nữa vòng xoáy sương mù này cũng cực kỳ quen mắt.

  Nếu thật như thế, vậy thì hắn đã quen thuộc với nơi mà vòng xoáy sương mù tạo thành cánh cửa thông tới.

  Không đến mức đó chứ? Nhưng cẩn thận nghĩ lại, hình như cũng không phải là không thể, mà là vô cùng có khả năng.

  Bởi vì nơi đó thực sự cách một đoạn thời gian đều sẽ gặp phải Trùng tộc xâm nhập một lần, lúc hắn ở Vân Hà cảnh, còn may mắn tự mình tham dự một lần, lần chiến dịch kia khiến hắn đạt được lượng lớn chiến công, đổi rất nhiều Tẩy Hồn Thủy, vẫn luôn sử dụng đến nay.

  Trước kia hắn không rõ những Trùng tộc xâm nhập kia từ đâu tới, nhưng nếu như là đến từ đại bí cảnh Trùng tộc thì sao? Hình như cũng đã thông.

  Theo hắn biết, tất cả mọi người ở nơi đó, bình thường đều sẽ rơi vào trong giấc ngủ say, chỉ có ở thời điểm Trùng tộc xâm lấn mới có thể tỉnh lại, mượn nhờ một loại Bất Tử Chi Thân khác loại, ác chiến với Trùng tộc.

  Cho nên cánh cửa này cũng không phải vẫn luôn tồn tại, mà là ở một ít thời gian đặc biệt sẽ xuất hiện, đại quân tu sĩ Cửu Châu chưa phát hiện nó, trái lại cũng không kỳ quái.

  Chuyện trở nên có chút trùng hợp, trùng hợp đến mức Lục Diệp ngửi được một chút mùi vị quen thuộc...

  Đây rõ ràng chính là một loại mời!

  Nếu như thế, vậy cũng không có đạo lý từ chối.

  "Để ta đi xem thử, sư tỷ ở lại chỗ này." Lục Diệp nói xong, tiến lên một bước, rốt cuộc mọi chuyện có phải như mình nghĩ hay không, vào nhìn là biết.

  Niệm Nguyệt Tiên không nói chuyện, chỉ lấy hành động thực tế tỏ thái độ, đi sát bên cạnh Lục Diệp.

  Lục Diệp thấy thế cũng không ngăn cản nàng, trực tiếp lao vào bên trong vòng xoáy sương mù kia.

  Quả nhiên có cảm giác như đang xuyên qua cánh cửa.

  Nhưng hắn lại không tiến vào trong thế giới Lục Diệp suy đoán kia, trong lúc hoảng hốt, tâm thần của hắn đang nhanh chóng bay lên.