  Đây rõ ràng là một tinh thể cực kỳ xa lạ, nhưng Lục Diệp lại hiểu ra, tinh thể này chính là Cửu Châu!

  Lúc hắn trở về từ Huyết Luyện giới, từng ở trong tinh không quan sát Cửu Châu một lần, nhưng sau khi so sánh một phen không khó phát hiện, Cửu Châu hắn quan sát lần trước còn lâu mới khổng lồ bằng tinh thể này.

  Đây là Cửu Châu thời kỳ nào? Lục Diệp có chút khó hiểu, hơn nữa hoàn cảnh lại ác liệt như thế, nếu Cửu Châu vẫn luôn như vậy, đừng nói là quần thể tu sĩ này, ngay cả phàm nhân cũng khó có thể sinh ra.

  Ngay khi hắn đang nghi hoặc, thời gian nhanh chóng chảy xuôi, mắt trần có thể thấy được hoàn cảnh Cửu Châu xuất hiện một ít biến hóa rõ ràng.

  Tần suất những thiên tai đó xuất hiện giảm xuống, trên mặt đất có thêm một ít sinh khí.

  Đầu tiên là màu xanh lục bao trùm màu xám tro, trở nên sinh cơ bừng bừng, tiếp theo xuất hiện một ít sinh linh đơn giản.

  Trong quá trình này, thời gian trôi qua vô cùng nhanh, Lục Diệp có thể cảm giác được rõ ràng điểm này. Hắn lập tức hiểu được, Cửu Châu mà mình quan sát được là Cửu Châu cực kỳ xa xưa, cũng không phải Cửu Châu mà hắn đang sinh sống.

  Có một loại lực lượng vô hình đang biểu thị sự biến hóa của Cửu Châu cho hắn xem.

  Tâm thần Lục Diệp chấn động mạnh, càng thêm chuyên chú quan sát. Kinh nghiệm kỳ lạ như vậy cũng không phải là chuyện mà bất kỳ người nào cũng có thể gặp được, có lẽ với hắn mà nói sẽ không có chỗ tốt mang tính thực chất gì, nhưng chỉ riêng sự khai phá nhãn giới này, bất cứ cái gì cũng không thể so sánh.

  Trong lúc hắn đang thất thần, không biết từ bao nhiêu niên đại, Cửu Châu đã sinh ra Nhân tộc, bọn họ ăn tươi nuốt sống, gian nan sinh tồn, hoàn cảnh Cửu Châu thời kỳ này vẫn không ổn định, Nhân tộc chẳng những phải đối mặt rất nhiều dã thú hung ác, còn phải đối mặt rất nhiều thiên tai.

  Nhưng bọn họ vẫn ngoan cường sinh sôi sinh tồn.

  Lại không biết qua bao nhiêu năm tháng, trong Cửu Châu bắt đầu xuất hiện quần thể tu sĩ này, mà dần dần số lượng tu sĩ càng ngày càng nhiều, cấp độ cũng càng ngày càng cao.

  Lục Diệp nhìn bọn họ bôn tẩu qua lại trên Cửu Châu, không ngừng tranh đấu, nhìn bọn họ không ngừng trưởng thành, tiếp theo... Chạy ra khỏi Cửu Châu, tiến vào trong tinh không mênh mông!

  Ngay khi tu sĩ đầu tiên lao ra khỏi Cửu Châu đầu nhập vào tinh không, Lục Diệp đã cực kỳ chấn động.

  Bởi vì hiện nay, cảnh nội Cửu Châu không có bất kỳ một tu sĩ nào có thể làm được chuyện này, đây là lực lượng mà Thần Hải cảnh không có.

  Nói cách khác, Nhân tộc xông ra khỏi Cửu Châu kia là tu sĩ vượt qua Thần Hải cảnh, đến một cảnh giới mà đám Thần Hải cảnh Cửu Châu đang đau khổ truy tìm mà không được!

  Nếu để cho những Thần Hải cảnh kia nhìn thấy một màn này, e là sẽ nổi điên!

  Bọn họ vẫn luôn thăm dò con đường tu hành phía trước, lại không biết ở niên đại cực kỳ cổ xưa, các tiền bối Nhân tộc đã bước ra một bước này.

  Nhưng... nếu Nhân tộc đã sớm bước ra một bước này, vậy tại sao hiện nay Cửu Châu là Thần Hải cảnh vi tôn? Thậm chí ngay cả phương pháp tu hành tiếp theo cũng bị chặt đứt?

  Trong lịch sử Cửu Châu, rốt cuộc đã xảy ra biến cố trọng đại gì? Lại để cho một tu sĩ trong giới tu hành có thể nhảy vào tinh không, mà bây giờ chỉ có thể khốn thủ ở trong giới vực.

  Lục Diệp đột nhiên nhớ tới một chuyện.

  Đó chính là giới tu hành Cửu Châu hiện giờ đều cho rằng trước kia Cửu Châu từng có niên đại cực kỳ huy hoàng, bởi vì hiện nay dù là bản thổ Cửu Châu, hoặc là Vân Hà chiến trường, Linh Khê chiến trường đều có rất nhiều cơ duyên, thậm chí truyền thừa chưa từng bị người phát hiện.

  Những cơ duyên truyền thừa này đến từ nơi nào? Không thể tự dưng sinh ra được, nhưng hôm nay lịch sử Cửu Châu ghi lại, chỉ có ngắn ngủn hai ba ngàn năm, chuyện sớm hơn trước đó hoàn toàn không có người biết được, cũng không có bất kỳ điển tịch nào có thể thẩm tra.

  Cho nên giới tu hành nhất trí cho rằng ở trước kỷ nguyên tu hành hiện nay, Cửu Châu còn có những kỷ nguyên khác, những cơ duyên và truyền thừa kia đều là di vật của kỷ nguyên trước đó.

  Đó là một phỏng đoán to gan, không ai có thể chứng minh được nó là thật hay giả.

  Nhưng giờ phút này Lục Diệp đã biết, đây là sự thật.

  Cửu Châu thực sự từng có quá khứ vô cùng huy hoàng, chỉ là bởi vì một ít biến cố không muốn người biết, biến thành bộ dáng bây giờ, còn rốt cuộc là biến cố gì, hắn chỉ cần tiếp tục quan sát là có thể biết được.

  Càng ngày càng nhiều tu sĩ lao ra Cửu Châu, tiến vào trong tinh không, giới tu hành của Cửu Châu cổ xưa dường như lập tức tiến vào một thời đại bùng nổ như giếng phun.

  Những tu sĩ lao ra Cửu Châu bắt đầu thăm dò huyền bí của tinh không, trong quá trình thăm dò trở nên càng cường đại hơn.

  Nhưng tai kiếp theo sát tới...

  Nếu như Cửu Châu màu nâu xám mà Lục Diệp quan sát được là một khối ngoan thạch, như vậy trải qua vô số tuế nguyệt tích lũy phát triển, giờ phút này Cửu Châu chính là một khối bánh bao tản ra hương thơm.