  Những tu sĩ Nhân tộc lao ra từ Cửu Châu có lẽ là vì tìm kiếm lực lượng cường đại hơn, nhưng bọn họ vĩnh viễn không nghĩ tới bởi vì bọn họ lao ra Cửu Châu, tiếp xúc với hư không, sẽ mang đến tai nạn cho hành tinh mẹ của mình.

  Không biết bắt đầu từ khi nào có đại quân dị tộc tìm tới, đại chiến hết sức căng thẳng bên ngoài thế giới Cửu Châu.

  Lục Diệp hoàn toàn không thể tưởng tượng được loại chiến tranh cấp độ này. Tuy hắn vừa mới trải qua một trận chiến tranh Nhân tộc với Trùng tộc, nhưng so sánh ra, lần này tu sĩ Cửu Châu phản công đại bí cảnh Trùng tộc, chiến tranh giống như trò trẻ con.

  Dù là quy mô hay mức độ khốc liệt của cuộc chiến ở niên đại cổ xưa này đều vượt xa nhận thức của Lục Diệp.

  Các tu sĩ Cửu Châu cổ xưa rất cường đại, từng đợt chiến tranh bọn họ ứng đối đủ để hủy diệt toàn bộ thế giới, đánh lui một đợt lại một đợt cường địch.

  Nhưng mà mỗi một trận chiến tranh đều kèm theo rất nhiều tu sĩ bỏ mình.

  Cuối cùng đến một khắc nào đó, thế cục Cửu Châu bắt đầu trở nên nguy cấp, chiến hỏa rợp trời rợp đất tràn ngập tinh không xung quanh thế giới Cửu Châu, từng ngôi sao bị đánh vỡ nát, kẻ xâm lược bị khí tức Cửu Châu hấp dẫn đến bắt đầu điên cuồng tiến công.

  Giới tu hành Cửu Châu cổ xưa dần dần khó có thể tiếp tục, kết cục có thể nhìn thấy là giới phá người diệt.

  Cũng chính vào thời khắc nguy cấp nhất này, các tu sĩ Cửu Châu còn sót lại hợp lực luyện chế ra một kiện bảo vật kỳ lạ, bảo vật kia thoạt nhìn cũng không có gì lạ thường, chỉ là một cái mâm tròn.

  Binh sĩ Cửu Châu chia làm hai đường, một đường tiếp tục chống lại những kẻ xâm nhập, một đường ở lại trong Cửu Châu, hợp lực tế ra bảo vật mâm tròn kia.

  Chỉ một thoáng, hư ảnh mâm tròn cực lớn bay lên không, bao phủ ở vị trí phía trên tinh thể Cửu Châu, lấy tầm mắt rộng lớn của Lục Diệp mà nói, thật giống như phía trên tinh thể cực lớn Cửu Châu này có thêm một cái nắp hình tròn.

  Lực lượng huyền diệu mà ôn hòa của mâm tròn kia bao bọc toàn bộ thế giới Cửu Châu, ngay sau đó hư không rung động, bầu trời đầy sao vô tận trong tinh không xung quanh đều tối sầm lại.

  Chờ đến khi rất nhiều ngôi sao kia khôi phục ánh sáng lần nữa, Cửu Châu to lớn đã không thấy bóng dáng!

  Tâm thần Lục Diệp chấn động mạnh, mãi đến giờ phút này hắn mới hiểu được rốt cuộc mâm tròn kia ẩn chứa lực lượng huyền diệu cỡ nào, nó lại dịch chuyển toàn bộ Cửu Châu từ vị trí cũ rời đi.

  Còn chuyển đi nơi nào, Nhân tộc lúc đó không ai biết được.

  Nhưng hẳn là vị trí hiện giờ của Cửu Châu.

  Giới tu hành Cửu Châu cổ xưa thông qua loại thủ đoạn này bảo vệ mẫu tinh của mình, nhưng trả giá lại là vô cùng thê thảm đau đớn, không có mẫu tinh làm hậu thuẫn, tất cả tu sĩ lưu lại đều bị kẻ xâm nhập đồ diệt hầu như không còn trong trận chiến đó.

  Tầm mắt Lục Diệp lại biến đổi, từ chiến trường rộng lớn chuyển đổi đến vị trí Cửu Châu bây giờ, nắp mâm tròn phía trên tinh thể Cửu Châu vẫn tồn tại, lực lượng huyền diệu tràn ngập dao động, bao phủ toàn bộ Cửu Châu, che lấp khí tức của nó.

  Nhưng toàn bộ Cửu Châu lại rút đi một lượng lớn, dường như là vì lúc trước dịch chuyển đã tiêu hao quá nhiều nội tình của Cửu Châu.

  Cửu Châu mà Lục Diệp nhìn thấy lúc này mới là kích thước của nó trong nhận thức của hắn, rốt cuộc cũng nhìn thấy một vài bóng dáng quen thuộc từ bên trong tinh thể này.

  Rời khỏi vị trí ban đầu, lại có bảo vật mâm tròn dốc hết lực lượng của toàn bộ giới vực luyện chế ra che lấp khí tức, tuy tinh thể Cửu Châu này vẫn sừng sững ở trong tinh không, nhưng rất khó bị dị tộc phát hiện nữa.

  Nó ở lại trong phiến tinh không này, giống như một con dã thú bị thương, yên lặng liếm láp vết thương của mình, nhoáng một cái chính là mấy ngàn vạn năm.

  Chiến tranh ở niên đại cổ xưa, để giới tu hành Cửu Châu bị thương nặng, toàn bộ tu sĩ cao tầng bị diệt, bọn họ dùng sinh mệnh của mình bảo vệ mẫu tinh, bảo vệ tộc nhân trên mẫu tinh, cho dù chiến đến sức cùng lực kiệt, cũng không có một người nguyện ý lùi bước.

  Lục Diệp nghiêm nghị cảm thấy kính nể, có thể nói rằng chính vì có những tiền bối này không màng sống chết nỗ lực mới có thể có Cửu Châu ngày hôm nay, nếu không thì không biết bao nhiêu năm trước, Cửu Châu đã bị phá, làm gì còn có Nhân tộc Cửu Châu như bây giờ.

  Lục Diệp quan sát, vì thúc giục lực lượng của mâm tròn kia, vì có thể để cho Cửu Châu thuận lợi dịch chuyển vị trí ban đầu, lúc ấy tất cả tu sĩ Cửu Châu, dù cảnh giới nào, đều đang cống hiến lực lượng của mình, điều này dẫn đến kết quả vô cùng thê thảm đau đớn.

  Cửu Châu tiêu hao quá lớn, dẫn đến thể lượng giảm mạnh, toàn bộ tu sĩ giới tu hành diệt vong hơn chín thành, mặc dù còn sống sót một thành, cũng lấy tu sĩ cấp thấp làm chủ.

  Truyền thừa của giới tu hành Cửu Châu xuất hiện đứt gãy!

  Nhưng dựa vào di trạch các tiền bối cổ xưa lưu lại, giới tu hành Cửu Châu chậm rãi mò mẫm, dần dần thành lập lên một bộ hệ thống tu hành.

  Nhưng dưới hệ thống tu hành này, Thần Hải cảnh đã là cực hạn, sở dĩ xuất hiện vấn đề này là do truyền thừa đứt gãy, hai là vì bản thân Cửu Châu.