  Nhìn chung sự phát triển toàn bộ giới tu hành Cửu Châu có thể chia làm hai giai đoạn.

  Lấy vị trí Cửu Châu lập ra ở tinh không làm tiết điểm, thời đại Cửu Châu trước và thời đại Cửu Châu sau.

  Thời đại huy hoàng của Cửu Châu trước và thời đại cô đơn của Cửu Châu sau, chắc chắn tạo thành tương phản cực kỳ rõ ràng.

  Thị giác bay vụt đang nhanh chóng chìm xuống, trong lòng Lục Diệp đã sáng tỏ, trận biểu diễn này đến đây là kết thúc.

  Chỉ trong nháy mắt, tâm thần Lục Diệp đã quay về trong cơ thể, hắn mở mắt thở ra một hơi, nhưng tâm tình mãi vẫn không thể bình phục.

  "Tinh không là một nơi rất nguy hiểm, kẻ yếu bị đào thải, cường giả sẽ sinh tồn, mãi mãi chí lý, khi thực lực bản thân không đủ để đặt chân ở trong tinh không rộng lớn này, tùy tiện bại lộ sự tồn tại của bản thân, sẽ dẫn tới rất nhiều sài lang hổ báo, trong tinh không rộng lớn này, cách mỗi một đoạn thời gian đều sẽ có tinh thể sinh ra sinh linh, sẽ có sinh linh đi vào tinh không, nhưng lại có bao nhiêu sinh linh có thể sinh tồn? Lại có bao nhiêu sinh linh sẽ bởi vì đi vào tinh không mà mang đến tai nạn cho hành tinh mẹ của mình? Tuy Cửu Châu cổ xưa đủ cường đại, nhưng bọn họ gây thù chuốc oán quá nhiều, cũng không tránh khỏi vận mệnh suýt nữa bị phá giới, Cửu Châu hiện nay so với thời đại cổ xưa vẫn còn quá non nớt."

  Một giọng nói truyền đến từ cách đó không xa.

  Lục Diệp nhìn theo hướng âm thanh phát ra, chỉ thấy Hoa Từ đang đứng cách đó không xa, chậm rãi nói.

  Lục Diệp nhìn qua là đã nhận ra nàng không phải Hoa Từ chân chính!

  Hắn không vội vàng đáp lời, mà quan sát hoàn cảnh xung quanh một chút, giống như mình suy đoán trước đó, đi vào trong vòng xoáy sương mù kia thực sự sẽ tới Tiên Nguyên thành!

  Nhưng giờ phút này toàn bộ Tiên Nguyên Vệ của Tiên Nguyên thành đều đang ngủ say, cho nên một tòa thành trì to như vậy có vẻ rất an tĩnh.

  Vị trí hiện tại của bọn họ là ở trong phủ thành chủ, đứng bên cạnh hồn trì.

  Người duy nhất tỉnh lại chính là thành chủ Tiên Nguyên thành, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt Lục Diệp nhìn lại, thành chủ khẽ gật đầu thăm hỏi, Lục Diệp ôm quyền thi lễ.

  Lúc này mới quay đầu nhìn về phía "Hoa Từ" bên cạnh, nhíu mày:

  "Chắc ngươi có thể đổi vẻ bề ngoài đúng không?"

  "Hoa Từ" hé miệng cười, lập tức lộ vẻ phong tình vạn chủng:

  "Chỉ là thuận tiện giao lưu với ngươi, ngươi muốn bộ dáng gì? Ta đều có."

  "Ngươi vốn có bộ dáng gì?"

  Bóng dáng "Hoa Từ" lập tức vặn vẹo, ngay sau đó hóa thành một quầng linh quang trắng noãn, lơ lửng giữa không trung, giọng nói kỳ ảo vang lên:

  "Ta tưởng ngươi rất thích nữ nhân này."

  Lục Diệp nói:

  "Ta thích không có nghĩa là ta nguyện ý nhìn thấy người khác biến thành dáng vẻ của nàng, Tiểu Y Tiên của Long Đằng giới chính là ngươi đúng không?"

  "Đúng."

  "Nên xưng hô như thế nào? Ý chí thiên địa? Hay là... Thiên Cơ Bàn?"

  Lúc trước khi Lục Diệp gặp được gia hỏa này ở Long Đằng giới, hắn đã phát hiện ra. Chẳng qua lúc ấy hắn cho rằng Tiểu Y Tiên kia là ý chí thiên địa hiển hóa, nhưng bây giờ nhìn lại hình như không phải đơn giản như hắn nghĩ.

  Cho tới nay, Lục Diệp cũng coi như đã tiếp xúc qua mấy đạo ý chí thiên địa của những thế giới khác nhau, nhưng những ý chí thiên địa này lại mang đến cho người ta cảm giác cực kỳ mông lung, không giống vị trước mắt này có tư duy chủ quan rõ ràng như vậy, có thể giao lưu với người khác.

  Cho nên Lục Diệp cảm thấy đối phương không giống như chỉ là một ý chí thiên địa đơn thuần.

  Còn Thiên Cơ Bàn...

  Chính là thời đại Cửu Châu trước, bảo vật các cường giả Nhân tộc hợp lực luyện chế, cũng chính là nhờ tồn tại của món bảo vật này, mới bảo vệ toàn bộ Cửu Châu, mang Cửu Châu từ vị trí ban đầu dịch chuyển đi, tiếp đó che lấp khí tức tồn tại của Cửu Châu.

  Bảo vật cường đại như vậy, lại trải qua năm tháng dài đằng đẵng, sinh ra linh trí cũng là chuyện đương nhiên.

  Cho nên hiện tại Lục Diệp không rõ ràng rốt cuộc bản chất của đoàn quang mang trắng noãn này là cái gì.

  Giọng nói kỳ ảo tiếp tục truyền ra:

  "Ta là ý chí thiên địa, cũng là Thiên Cơ Bàn, xem như khí linh dung hợp một bộ phận ý chí thiên địa Cửu Châu sinh ra."

  Lục Diệp đại khái hiểu rõ.

  Lúc ấy uy năng của Thiên Cơ Bàn bị kích phát, hấp thu nội tình cực kỳ khổng lồ của Cửu Châu, có thể nói nó gần như đã hòa làm một thể với Cửu Châu, dưới sự thúc đẩy của một bộ phận ý chí thiên địa của Cửu Châu mà dung hợp, Thiên Cơ Bàn cũng sinh ra khí linh thuộc về mình.

  Đây chính là chân tướng của Thiên Cơ Cửu Châu, cũng là nguyên nhân nó có thể có mặt khắp nơi, thần bí khó lường.

  Rất nhiều chuyện đã sáng tỏ vào lúc này.

  Nhưng Lục Diệp vẫn có một vài chỗ không hiểu.

  "Tiên Nguyên thành là thế nào?"

  Nơi này vẫn luôn đối kháng với Trùng tộc, hơn nữa theo tình huống trước mắt, nó liên thông với đại bí cảnh Trùng tộc, nhưng thông đạo cũng không mở ra nhiều năm, mà cách một đoạn thời gian lại mở ra một lần, mỗi lần đều có lượng lớn Trùng tộc đột kích, Tiên Nguyên Vệ của Tiên Nguyên thành phải tranh đấu với Trùng tộc. Tuy nhiên bởi vì bọn họ đều là hồn thể, hơn nữa trong hồn trì còn để lại hồn ấn của mình, cho nên chỉ cần hồn trì không cạn kiệt, gần như mỗi người đều có Bất Tử Chi Thân.