  Âm thanh kỳ ảo vang lên:

  "Lúc các tu sĩ Cửu Châu cổ xưa luyện chế ta, giao cho ta hai nhiệm vụ là bảo hộ Cửu Châu và bảo hộ Nhân tộc! Tuy ta có năng lực che lấp khí tức thế giới, có thể làm cho Cửu Châu tránh bị cường địch phát hiện ở trình độ nhất định, nhưng nếu khoảng cách quá gần thì vẫn có khả năng bị phát hiện."

  Điều này cũng rất dễ hiểu, giống như lúc tu sĩ tìm địch, dùng thần thức chưa chắc có thể phát hiện kẻ địch, có lẽ dùng mắt thường quan sát có thể được một ít tình huống.

  Thiên Cơ Bàn chỉ có thể che lấp khí tức tồn tại của thế giới, không phải có thể để cho Cửu Châu biến mất ở trong tinh không.

  Cho nên nếu khoảng cách đủ gần, vẫn có thể nhìn thấy thế giới Cửu Châu tồn tại.

  "Hơn năm ngàn năm trước, có một trùng sào quy mô không lớn đi ngang qua phụ cận Cửu Châu, đã nhận ra sự tồn tại của Cửu Châu, bắt đầu xâm lấn Cửu Châu, bạo phát một trận đại chiến. Tuy lúc ấy giới tu hành Cửu Châu tiêu diệt được trùng sào kia nhưng cũng tổn thất nặng nề, hơn nữa lúc đó nguyên khí Cửu Châu còn chưa khôi phục quá nhiều, dẫn đến năng lực che lấp khí tức thế giới của ta xuất hiện một ít sơ hở, vì bù đắp những sơ hở này, lúc ấy mười mấy nhà thế lực lớn lấy Tiên Nguyên thành cầm đầu đã làm một quyết định, xả thân tiến hành bù đắp."

  Thật giống như một quả bóng bay bị thủng mấy lỗ, khí tức thế giới Cửu Châu lộ ra bên ngoài, có khả năng bị cường địch phát hiện, muốn tu bổ những lỗ thủng này cần phải có hy sinh thật lớn.

  Mười mấy thế lực lớn cầm đầu Tiên Nguyên thành làm ra sự hy sinh này, có thể khiến cho năng lực che lấp khí tức thế giới của Thiên Cơ Bàn hoàn thiện.

  "Để bọn họ có thể thủ vững nhiệm vụ này lâu dài hơn, tu sĩ của mười mấy thế lực lớn này đều hóa thành hồn thể, cho nên Tiên Nguyên thành có thể còn sót lại đến nay."

  "Đã có mười mấy thế lực lớn, vậy thế lực khác trừ Tiên Nguyên thành đâu rồi?"

  Nếu nhớ không lầm, bí cảnh Tiên Nguyên thành này chỉ là một trong Vô Lượng Thận Cảnh, mà Vô Lượng Thận Cảnh có thật nhiều bí cảnh, nhưng chỉ có Tiên Nguyên thành có hồn thể tồn tại, những bí cảnh khác đều không còn.

  Trong Linh Khê chiến trường, cửa vào bí cảnh Vô Lượng Thận Cảnh cứ cách một đoạn thời gian lại mở ra ở một nơi nào đó, để cho các tu sĩ tiến vào bên trong lịch lãm thăm dò, không ít người nhận được chỗ tốt từ trong đó.

  "Khi ta tu bổ sơ hở che lấp khí tức, những thế lực kia đều lục tục biến mất, bởi vì bọn họ đều là hồn thể, bản thân tồn tại sẽ tiêu hao lực lượng hồn trì, tóm lại lực lượng hồn trì có hạn, thời gian có thể duy trì cung ứng toàn bộ hồn thể và cung ứng một bộ phận hồn thể không giống nhau."

  Không ai bức bách bọn họ nhất định phải biến mất, là lựa chọn của chính bọn họ.

  Là hồn thể không có thân thể, không thể lên cảnh giới cao, phần lớn thời gian đều ở trong giấc ngủ say, chỉ có khi Trùng tộc xâm lấn mới có thể thức tỉnh, chinh chiến một phen, mấy ngàn năm như một ngày, duy trì như vậy, chưa chắc chính là mong muốn trong lòng những hồn thể kia, có lẽ hoàn toàn biến mất mới là giải thoát thật sự.

  Sở dĩ hồn thể của Tiên Nguyên thành vẫn còn tồn tại là để làm một cỗ lực lượng dự bị, phòng ngừa Thiên Cơ Bàn che lấp khí tức xuất hiện sơ hở lần nữa.

  Ngẫu nhiên có Trùng tộc xâm lấn Tiên Nguyên thành là bởi vì các hồn thể không thể lâm vào ngủ say trong thời gian quá dài, miễn cho thật sự triệt để yên lặng, cho nên bọn họ cần thỉnh thoảng thức tỉnh, hoạt động tay chân một chút.

  Lục Diệp nghe được một lần trình bày đơn giản, nhưng chân tướng phía sau lại nặng nề đến mức khiến người ta không thể thở nổi, hắn rất khó tưởng tượng rốt cuộc là giác ngộ gì lại có thể khiến cho mười mấy thế lực lớn đứng đầu lúc ấy cùng nhau đưa ra lựa chọn như vậy.

  Trước có các cường giả Nhân tộc thời đại Cửu Châu quên cả sống chết, sau có mười mấy thế lực lớn như Tiên Nguyên thành phấn đấu quên mình, Nhân tộc lương hỏa tương truyền, tre già măng mọc, mới có cục diện hôm nay.

  "Cho nên năm đó Trùng tộc cũng không bị tiêu diệt sạch sẽ triệt để mà lưu lại một bộ phận?" Lục Diệp nhạy bén nhận ra một vài thứ.

  Âm thanh không linh vang lên:

  "Không sai, sinh ra trong khốn khó chết trong yên vui, Trùng tộc tồn tại ở một mức độ nhất định có thể khiến Nhân tộc ở Cửu Châu không quên đã từng gặp phải nguy cơ, cho nên lúc ấy ta mượn lực lượng giới tu hành Nhân tộc, trục xuất một ít Trùng tộc ở trong một tiểu thế giới, chính là nơi các ngươi gọi là đại bí cảnh Trùng tộc, để cho chúng nó tiếp tục tồn tại, ở một số thời điểm, mở ra một số thông đạo cho tu sĩ Nhân tộc rèn luyện ở trình độ nhất định."