  "Mà lần này vì thúc đẩy hai đại trận doanh liên thủ, ngươi đã dẫn phát trùng tai quét sạch toàn bộ Cửu Châu!"

  "Đây là phương pháp nhanh nhất, hữu hiệu nhất."

  "Chết rất nhiều người!"

  "Một trong những nhiệm vụ của ta là bảo vệ Nhân tộc, tin tưởng ta, ta không hy vọng nhìn thấy có Nhân tộc tử vong nhất, nhưng Nhân tộc các ngươi từ xưa đã có thiên tính tranh đấu với nhau, mỗi một thời đại đều như thế, chắc chắn sẽ có ma sát phân tranh như vậy, hai đại trận doanh đối kháng nhiều năm, nếu không có lần tai hoạ trùng tai này, không thể dễ dàng liên thủ như vậy. Huyết Luyện giới sắp tới, nếu bọn họ không thể thuận lợi liên thủ, người chết sẽ chỉ càng nhiều hơn."

  Đương nhiên Lục Diệp biết đạo lý này, nghe vậy cũng không tiện tranh luận với nó làm gì, rốt cuộc nó chỉ là một khí linh dung hợp ý chí thiên địa đản sinh linh trí chứ không phải một Nhân tộc chân chính, cho nên cũng không suy nghĩ mọi chuyện toàn diện như vậy.

  Trầm mặc một lát, hắn lại mở miệng nói:

  "Muốn sáng tạo trận doanh cần có tín vật, vật kia không phải bản thể của ngươi chứ?"

  Tuy rằng Thiên Cơ Bàn trên tay Thái Sơn giống như những gì Lục Diệp nhìn thấy, nhưng cũng không thể nào là Thiên Cơ Bàn thật, giờ phút này, thứ đồ chơi này lại ẩn ở phía trên tinh thể Cửu Châu, che lấp khí tức Cửu Châu.

  Thái Sơn cũng không có bản lĩnh lớn đến mức có thể lấy Thiên Cơ Bàn thật sự về.

  "Tất nhiên không phải, đó chỉ là thứ có hình thái tương tự với bản thể của ta mà thôi."

  "Nói như vậy, hai đại trận doanh đối kháng cũng là ngươi dốc hết sức thúc đẩy?"

  "Đây là kết quả của sự biến đổi tự nhiên."

  Âm thanh không linh trả lời:

  "Như ta đã nói trước đó, Nhân tộc vĩnh viễn không thể thoát khỏi thiên tính tranh đấu lẫn nhau, trước khi có trận doanh đối lập, bọn họ lấy tông môn, gia tộc làm đoàn thể, đấu đá đối kháng lẫn nhau, sau đó kéo bè kết phái tạo thành một liên minh, dưới sự biến đổi lịch sử, những liên minh này tụ tán phân hợp, cuối cùng tạo thành hai trận doanh đối lập lẫn nhau."

  Phát triển đến bây giờ, hai đại trận doanh đối kháng đã thành trạng thái bình thường của Cửu Châu, không có cách nào lại đi ngược dòng tìm hiểu ân oán của tổ tông.

  Thật đúng là không thể trách được Thiên Cơ Cửu Châu, Lục Diệp cẩn thận suy nghĩ một chút, nếu như Cửu Châu thật sự không có hai đại trận doanh, vậy giữa các tu sĩ có thể chung sống hoà bình sao?

  Đương nhiên là không thể nào.

  Tất cả tu sĩ đều phải dựa vào tranh giành, có tranh có đoạt thì có tranh đấu.

  Hơn nữa lui một vạn bước mà nói, nếu thật sự là thiên hạ hòa bình, tu sĩ hòa khí, tu sĩ bồi dưỡng ra được như vậy... Lại có tác dụng gì? Chỉ là một đám phế vật chỉ biết tu hành, không biết đấu chiến mà thôi.

  Một khi Cửu Châu lại gặp phải nguy cơ gì, có thể trông cậy vào bọn họ bảo vệ Cửu Châu sao?

  Tranh đấu thích hợp không phải chuyện xấu, ngược lại sẽ để cho các tu sĩ trưởng thành tốt hơn, về phần tử thương xuất hiện ở trong những tranh đấu này, đó là điều không thể tránh được.

  "Như vậy lần này ngươi để cho ta tới gặp ngươi là vì chuyện gì?" Lục Diệp hỏi.

  Hắn có thể từ đại bí cảnh Trùng tộc đi vào Tiên Nguyên thành, nhìn thấy chân diện mục của Thiên Cơ, tất nhiên không phải trùng hợp mà là Thiên Cơ cố ý làm ra, thậm chí trước đó, còn biểu diễn biến hóa Cửu Châu phát triển cho hắn xem, để hắn hiểu rõ toàn bộ lịch sử Cửu Châu.

  "Đương nhiên là vì Huyết Luyện giới."

  "Ta đã hiểu đại khái chuyện Huyết Luyện giới, cũng sẽ tận lực động viên những tiền bối kia, tin tưởng bọn hắn sẽ không ngồi yên mặc kệ."

  Lục Diệp nhíu mày nói:

  "Thật ra, nếu ngươi đã có thể giao lưu với người khác thì vì sao không tự mình ra mặt, cũng không cần ngươi cố ý đi làm cái gì, chỉ cần ở thời điểm thích hợp đưa ra một cái gợi ý hoặc chỉ dẫn cho tu sĩ Cửu Châu là được."

  "Tóm lại ta cũng chỉ là một món đồ vật, tu sĩ Cửu Châu lấy ta làm Thiên Cơ cao thâm khó lường, ta phải giữ được sự thần bí của mình, nếu mất đi sự thần bí vậy thì mất đi kính sợ, lòng người phức tạp, nếu sự tồn tại của ta bị lộ ra ngoài, khó đảm bảo có người sẽ không có ý đồ xấu gì, hơn nữa đây vốn là chuyện của Nhân tộc các ngươi, tác dụng của ta chỉ là hiệp trợ."

  Nghe nó nói như vậy, Lục Diệp cảm thấy cũng rất có lý.

  Nếu bảo vật như Thiên Cơ Bàn bị lộ ra ngoài, ai mà không động lòng? Có khi thật sự có người nào đó sẽ có tâm tư không đứng đắn, nếu có thể luyện hóa Thiên Cơ Bàn cho mình dùng, vậy sau này sẽ là duy ngã độc tôn ở trong Cửu Châu này!

  Cho nên sự tồn tại của Thiên Cơ Bàn không quá thích hợp bại lộ, tu sĩ Cửu Châu cũng nên bảo trì kính sợ ở trình độ nhất định đối với Thiên Cơ.

  "Ta cũng là người!" Lục Diệp ung dung liếc nó.

  "Truyền thừa của ngươi quý giá hơn ta nhiều, cho nên ta cũng không cảm thấy ở trước mặt ngươi bại lộ có chỗ nào không ổn, nếu một ngày kia thật sự có người có thể luyện hóa ta, vậy cũng chỉ có thể là ngươi."

  "Truyền thừa của ta?"

  Lục Diệp nhướng mày:

  "Truyền thừa của ta đến từ nơi nào? Không phải Cửu Châu sao?"

  "Không phải! Cụ thể đến từ nơi nào thì ta cũng không rõ ràng lắm, rất nhiều năm trước, có một Nhân tộc cường đại bị trọng thương và lưu lạc đến Cửu Châu, về sau hắn chết ở chỗ này, truyền thừa ngươi đạt được chính là sau khi hắn chết lưu lại, ngươi không phải người đầu tiên đạt được phần truyền thừa này, trước ngươi cũng có hai người từng đạt được phần truyền thừa này nhưng đều sớm chết yểu."

  "Người lưu lại truyền thừa tên là gì?"

  "Không rõ lắm, chưa từng hỏi, hắn cường đại hơn tất cả mọi người ta từng gặp, nếu năm đó Cửu Châu có cường giả như vậy thì có lẽ sẽ không chết nhiều người như thế, cũng sẽ không bị buộc rời xa vị trí ban đầu."

  Lục Diệp lắc đầu:

  "Không thể nói như vậy, người cường đại như vậy đều trọng thương mà chết, hiển nhiên còn có người lợi hại hơn hắn."

  Thiên Cơ im lặng trong chốc lát:

  "Ngươi nói có lý."