  Thiên Cơ vừa là ý chí thiên địa của Cửu Châu, lại không hoàn toàn là như vậy, nó dung hợp một bộ phận ý chí thiên địa hình thành khí linh Thiên Cơ Bàn.

  Nó gánh vác trọng trách thủ hộ Cửu Châu, thủ hộ Nhân tộc, mấy ngàn vạn năm qua, vẫn luôn yên lặng che chở cho một phương giới vực này, cố gắng giảm xuống cảm giác tồn tại của Cửu Châu ở trong tinh không, không để cho nó bị cường giả dị tộc phát hiện.

  Chỉ riêng điểm này thì công lao của nó rất to lớn, nếu không có nó che lấp, nhiều năm qua nói không chừng đã có cường giả nào đó đã nhận ra khí tức Cửu Châu, sau đó mang đến đả kích mang tính hủy diệt cho Cửu Châu.

  Hơn nữa ở thời điểm mọi người không thể phát hiện ra, nó chắc chắn còn có nhiều cố gắng hơn.

  Ví dụ như Vô Song đại lục đã từng được cứu vớt, nếu không phải Thiên Cơ Cửu Châu đưa đám người Lục Diệp qua đó, làm sao tu sĩ Cửu Châu biết được Vô Song đại lục?

  Nó có năng lực che chở Cửu Châu, cũng có năng lực giám sát tinh không phụ cận, nó đã sớm điều tra vị trí của Vô Song đại lục, hiểu rõ một chút tình huống bên kia, sau đó đưa đám người Lục Diệp qua, mượn Thiên Cơ Trụ đả thông liên hệ giữa hai giới vực, cứu vớt Nhân tộc đang kéo dài hơi tàn ở Vô Song đại lục.

  Lại ví dụ như Huyết Luyện giới...

  Từ mấy chục năm trước, nó đã vận dụng thủ đoạn đưa từng lão tiền bối kia tới Huyết Luyện giới, để bọn họ trở thành từng cây gai nhọn đâm vào Huyết Luyện giới, làm những chuyện đó cũng là vì muốn cứu vớt Nhân tộc trong Huyết Luyện giới.

  Nhưng khoảng cách giữa hai đại giới vực thực sự quá xa xôi, tuy nó có lòng giải cứu Nhân tộc Huyết Luyện giới, nhưng cũng ngoài tầm với, chỉ có thể chờ đợi cơ hội.

  Hiện nay, khoảng cách giữa hai đại giới vực đang không ngừng kéo gần lại, cơ hội cũng sắp đến.

  "Nếu như ngươi tìm ta chỉ vì chuyện Huyết Luyện giới, ta có thể cam đoan sẽ tận hết sức của bản thân, nhưng dù sao đây cũng là cuộc đối đầu với một giới vực khác, rốt cuộc có thể tụ tập bao nhiêu nhân thủ qua đó thì ta cũng không thể cam đoan, nhất là những Thần Hải cảnh kia, bảo vệ Cửu Châu, bọn hắn không thể dừa cho người khác, bởi vì bản thân bọn hắn đã là tu sĩ Cửu Châu, nhưng nếu muốn đi bảo vệ giới vực khác thì chưa chắc bọn hắn đã đồng ý, ngươi có chỗ tốt gì có thể cho bọn hắn, thực tế chút, có thể đánh động lòng người." Lục Diệp mở miệng.

  Trước khi Lục Diệp phát giác được khí tức của Huyết Luyện giới, hắn đã cân nhắc xem phải làm như thế nào mới có thể lôi kéo được nhiều người trợ giúp hơn, bởi vì hắn không biết Thiên Cơ có thể truyền tống qua bao nhiêu người.

  Nhưng sau khi phát giác được khí tức của Huyết Luyện giới, hắn biết lo lắng này là dư thừa, Thiên Cơ đã sớm giám sát được hướng đi của Huyết Luyện giới, cũng biết hai đại giới vực đang không ngừng tới gần, cho nên truyền tống hoàn toàn không phải vấn đề.

  Vấn đề còn lại là có bao nhiêu người nguyện ý xuất công xuất lực vì một giới vực khác, nhất là những Thần Hải cảnh kia, bọn họ là nhân tố quyết định của trận chiến này, nếu như không có đủ chỗ tốt thì chưa chắc có thể đả động bọn họ, bọn họ cũng không giống như những Vân Hà cảnh, Chân Hồ cảnh kia, phàm là có cơ hội thu hoạch chiến công thì tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

  Ở một mức độ nào đó thì ý đồ của các Thần Hải cảnh sẽ quyết định hướng đi của toàn bộ tu sĩ Cửu Châu.

  "Ta không có chỗ tốt đặc biệt gì có thể cho bọn họ, nếu như nhất định phải có, đó chính là con đường đi lên."

  Lục Diệp nhướng mày:

  "Con đường đi lên?"

  "Một thế giới có nội tình một thế giới, thế giới có nội tình lớn hay nhỏ quyết định tầng thứ cao thấp của thế giới, càng quyết định thực lực mạnh yếu của sinh linh sinh tồn trong đó, nội tình Cửu Châu cổ xưa khổng lồ, cấp độ rất cao, cho nên có thể đản sinh ra tu sĩ trên Thần Hải cảnh. Nhưng trong quá trình di chuyển, nội tình Cửu Châu tiêu hao quá lớn, tầng thứ thế giới rơi xuống, cho nên từ đó về sau không còn sinh ra tu sĩ trên Thần Hải cảnh nữa."

  Lúc trước Lục Diệp quan sát diễn biến Cửu Châu đã có chút phát giác, nhưng sau khi trải qua Thiên Cơ giảng giải, hắn lại hiểu rõ thêm một chút.

  "Sau khi di chuyển, cấp độ thế giới Cửu Châu chỉ ở Chân Hồ cảnh, nói cách khác, giới tu hành Cửu Châu thời kỳ đó chỉ có thể sinh ra tu sĩ Chân Hồ cảnh."

  Như Vạn Thú vực, Long Đằng giới, Vô Song đại lục mà Lục Diệp đã từng đi qua, đều chỉ là thế giới cấp độ Vân Hà cảnh, cho nên chỉ có thể sinh ra tu sĩ Vân Hà cảnh, đây là do nội tình thế giới yếu kém dẫn đến.

  Đương nhiên, Long Đằng giới cũng từng có Thần Hải Cảnh, nhưng sau này thế giới sa sút, Vô Song đại lục là bị đánh chỉ còn lại có một mảnh vỡ, cũng bởi vậy dẫn đến nội tình thế giới trôi qua.

  "Năm tháng dài đằng đẵng tích lũy, nội tình Cửu Châu đang khôi phục, chậm rãi tăng lên tới Thần Hải cảnh, dần dần xuất hiện tu sĩ Thần Hải cảnh, thật ra cục diện trước mắt này đã là trạng thái tốt nhất đối với một thế giới, tu sĩ Thần Hải cảnh không thể thoát khỏi thế giới, sẽ không bại lộ hành tinh mẹ của mình, cũng sẽ không mang đến tai nạn cho hành tinh mẹ."