  Cho nên mặc dù linh trí Trùng tộc thấp, nếu không cẩn thận ứng đối, cũng có thể tạo thành uy hiếp nhất định đối với tu sĩ.

  Dưới sự tấn công song phương của đại quân tu sĩ và Trùng tộc, Trùng tộc tử thương thảm trọng, so với phương thức công kích đa dạng phong phú hơn của đại quân tu sĩ, thủ đoạn bên Trùng tộc có vẻ tương đối đơn bạc, tấn công như vậy thì sao có thể chiếm được lợi thế gì.

  Một trận công phạt, diệt sát vô Trùng tộc, ngoại trừ mấy Chân Hồ cảnh không đủ cẩn thận bị thương, những người khác đều không bị thương.

  Dường như ý thức được tiếp tục như vậy chính là kết cục toàn quân bị diệt, bầy trùng bảo vệ xung quanh trùng sào cuối cùng không kiềm chế được, chống đỡ công kích của tu sĩ xông lên trước.

  Hầu hết Trùng tộc đều bị giết trên đường tập kích, một số ít Trùng tộc xông tới trước trận cũng khó có thành tựu, các binh tu thể tu đứng đầu đội ngũ cũng không phải ngồi không, trong ba đường giữa trái phải, hai mươi vị Thần Hải cảnh đồng loạt ra tay, thi triển thủ đoạn, giết Trùng tộc thành xác chất thành núi.

  Phi kiếm của Niệm Nguyệt Tiên gào thét qua lại, khi thì hóa thành kiếm long, khi thì ngưng tụ chém một cái, dù là những Trùng tộc cấp bậc đại trùng kia, cũng không chịu nổi mấy đạo phi kiếm của nàng.

  Binh lực ba đường tiếp tục tiến lên, không nhanh không chậm, vững vàng quét sạch Trùng tộc trong tầm mắt, một trận chiến đấu chỉ kéo dài không đến nửa canh giờ đã kết thúc.

  Tất nhiên là tu sĩ bên này đã thu hoạch toàn thắng.

  Nhìn tới khắp nơi đều là trùng thi, ngay cả trùng sào đứng sừng sững trên mặt đất cũng trở nên rách tung toé.

  Tuy Trùng tộc trên mặt đất bị tiêu diệt sạch sẽ, nhưng dưới cảm giác của thần niệm, lại vẫn có thể rõ ràng phát giác được ở chỗ sâu dưới đất còn có rất nhiều khí tức Trùng tộc ẩn giấu.

  Những Trùng tộc này, hiển nhiên đều trốn ở bên trong trùng sào.

  Một trùng sào không chỉ có một phần đứng sừng sững trên mặt đất, mà còn là một phần nhỏ của trùng sào, trùng sào chân chính rộng lớn, là bộ phận ẩn giấu dưới mặt đất, không nhìn thấy mới là chủ thể của trùng sào.

  Vừa rồi lúc đại chiến, có rất nhiều Trùng tộc rút vào trong trùng sào, không thấy bóng dáng, hiển nhiên lúc này đều trốn ở bên trong.

  Bây giờ địch nhân nhìn thấy đã được giải quyết, tất nhiên cũng phải giải quyết những kẻ không nhìn thấy kia, như thế mới có thể tận công.

  Rất nhiều Thần Hải cảnh hội tụ ở bên cạnh Niệm Nguyệt Tiên, nàng ta đã sắp xếp một số chuyện đơn giản, đi sâu vào thông đạo bên trong trùng sào.

  Hai mươi vị Thần Hải cảnh liên tiếp tràn vào, ngay sau đó là từng đội ngũ do tu sĩ Chân Hồ cảnh tạo thành.

  Vừa vào trùng sào, khí tức âm u lạnh lẽo đập vào mặt, còn có khí tức cực kỳ khó ngửi.

  Lục Diệp từng có kinh nghiệm xâm nhập vào trùng sào, dù là lần ở Linh Khê chiến trường hay lần ở Vạn Thú vực kia, đều xem như xâm nhập vào bên trong trùng sào, nhưng tất nhiên hai lần gặp được trùng sào kia không cùng một cấp bậc với lần trước mắt.

  Dưới cảm giác của thần niệm, cảm thấy thông đạo bên trong trùng sào này thông suốt bốn phương, phân nhánh rất nhiều, rất nhiều Trùng tộc ẩn núp ở bên trong những ngã rẽ này, lúc nào cũng có thể khởi động.

  Cho dù là thần niệm của Thần Hải cảnh, cũng không có cách nào thăm dò rõ ràng đường đi dưới mặt đất, hơn nữa bị địa hình hạn chế, cho nên muốn tiêu diệt Trùng tộc dưới mặt đất, cũng chỉ có một biện pháp.

  Chia nhau hành động.

  Phân tán xuống từng ngã rẽ, chỉ tốn nửa khắc, Lục Diệp đã biến thành người cô đơn.

  Lục Diệp vừa đi về phía trước vừa tìm kiếm Trùng tộc chém giết, quanh co lòng vòng, cũng không rõ rốt cuộc mình đã xâm nhập đến vị trí nào.

  Nhưng mà thần niệm bỗng nhiên có thể cảm giác được phụ cận có khí tức tu sĩ Nhân tộc, thỉnh thoảng có chiến đấu bộc phát, linh lực khuấy động.

  Tìm kiếm kiểu trải thảm như vậy chắc chắn là rất tốn thời gian, nhưng vì bảo đảm không có quá nhiều cá lọt lưới, cũng chỉ có thể hành động như vậy, ít nhất, phải hủy đi trùng sào này từ trên căn bản, nếu không nó còn có thể không ngừng ấp trứng Trùng tộc mới.

  Hơn nửa canh giờ sau, ngay khi Lục Diệp còn đang tiếp tục tìm kiếm, bỗng nhiên một đạo thần niệm từ một hướng nào đó bay tới.

  Có người tìm được hạch tâm Trùng sào!

  Lục Diệp lập tức thay đổi phương hướng, lần theo ngọn nguồn thần niệm tiến đến, trong lúc đó lại không biết thông qua bao nhiêu cái ngã rẽ.

  Trong lúc đi đường, có dao động linh lực kịch liệt từ hướng đó truyền đến, hiển nhiên là những Thần Hải cảnh kia đang tranh đấu với Trùng tộc.

  Chờ đến khi Lục Diệp vất vả mới chạy tới nơi, đại chiến bên này đã sắp kết thúc.

  Nơi này là một khoang thuyền cực lớn, bốn phía và trên mặt đất đều được bao phủ bởi lớp thịt. Tiến sâu vào nơi đây, giống như tiến vào dạ dày của một sinh vật nào đó. Trên vách thịt treo đầy bướu thịt lớn nhỏ. Bên trong bướu thịt đều là Trùng tộc đang ấp trứng.