  "Ngươi nói tiếp đi."

  "Bây giờ tiết điểm thời gian này rất quan trọng đối với Cửu Châu, bởi vì trải qua năm tháng dài đằng đẵng tích lũy, không bao lâu nữa, cấp độ thế giới Cửu Châu lại sẽ phát sinh một lần biến chất, đến lúc đó Thần Hải cảnh sẽ không còn là cực hạn của tu sĩ, bọn họ có thể đạt được tu vi cao hơn, cũng sẽ lại có được lực lượng đi vào tinh không!"

  "Không bao lâu nữa là bao lâu?" Lục Diệp hỏi.

  "Ngắn thì vài chục năm, dài thì trên trăm năm."

  Lục Diệp trầm mặc, đối với một khí linh như Thiên Cơ, khái niệm thời gian này khác với cảm nhận của Nhân tộc.

  Cho dù là thời gian mấy chục trên trăm năm cũng không tính là ngắn đối với Thần Hải cảnh, nhưng đối với một khí linh tồn tại không biết bao nhiêu năm tháng thì chút thời gian này... Quả thật không tính là bao lâu.

  "Đây chính là cơ hội đi lên mà ngươi nói sao?"

  Lục Diệp khó hiểu:

  "Nếu đã như vậy, mọi người hoàn toàn có thể tiếp tục chờ đợi, không cần thiết phải mạo hiểm đi làm việc vì Huyết Luyện giới."

  "Tích lũy nội tình thế giới, một con đường là tích lũy tự nhiên, cái này cần tiêu hao rất nhiều thời gian, còn có một con đường chính là dung hợp nội tình giới vực khác, Huyết Luyện giới là một đại giới, nội tình rất mạnh, nếu để Cửu Châu dung hợp nội tình của nó, như vậy thì không cần bao lâu nữa cấp độ thế giới Cửu Châu sẽ được tăng lên, đến lúc đó con đường đi lên sẽ mở ra đối với các tu sĩ Cửu Châu."

  Lục Diệp gật đầu, nói chuyện với nhau đến tận bây giờ, cuối cùng cũng nhận được một tin tức hữu dụng:

  "Chỗ tốt này đủ để đám Thần Hải cảnh Cửu Châu toàn lực ứng phó."

  Lần này không cần lo lắng lôi kéo không đủ nhân thủ, tin tưởng hắn chỉ cần để lộ tin tức này ra, khẳng định những Thần Hải cảnh kia sẽ tranh nhau chạy tới Huyết Luyện giới, không ai nguyện ý đợi thêm mấy chục đến hơn trăm năm nữa, nhất là đối với những tầng chín kia, nhu cầu của bọn họ đối với tầng trên là lửa sém lông mày.

  Giết vào Huyết Luyện giới, diệt Huyết tộc, cứu vớt Nhân tộc, để Cửu Châu dung hợp nội tình Huyết Luyện giới, tiện đà để cho cấp độ thế giới Cửu Châu tăng lên, mang lại lợi ích cho quần thể tu sĩ!

  Bỗng nhiên Lục Diệp có chút đồng tình với những lão tiền bối lựa chọn bế quan tu hành để nhìn trộm cảnh giới cao hơn.

  Bọn họ có thể cảm giác được sau Thần Hải cảnh còn có đường, nhưng vẫn luôn không tìm được cửa vào, bây giờ xem ra, không phải vấn đề của bọn họ, cũng không phải vấn đề truyền thừa, mà là do hoàn cảnh lớn dẫn đến.

  Cấp độ thế giới Cửu Châu hoàn toàn không đủ để sinh ra tu sĩ cao cấp hơn.

  Mà tu sĩ có thể sinh ở thời đại này là may mắn như thế nào, bọn họ sẽ không gặp phải khốn cảnh các tiền bối gặp phải nữa, chỉ cần từ từ tu hành, chỉ cần tư chất đầy đủ, tài nguyên đầy đủ là có thể đạt được lực lượng lao ra khỏi Cửu Châu.

  Nhưng còn có một việc khiến Lục Diệp cảm thấy khó hiểu:

  "Vì sao lại là ta?"

  Sự tồn tại của Thiên Cơ vẫn luôn là một bí ẩn, tất cả tu sĩ đều biết Thiên Cơ, cũng có một số thời điểm có thể cảm nhận được Thiên Cơ trong cõi u minh, nhưng chưa từng có người nào giao lưu trực tiếp với Thiên Cơ như vậy.

  Tu sĩ Cửu Châu có ngàn ngàn vạn, trong thế hệ tu sĩ này, có lẽ hắn là người chói mắt nhất, nhưng mỗi một thời đại đều có nhân vật như vậy, chỉ cần lấy thời đại trước, Đại sư huynh cũng sáng chói chói mắt, vì sao không phải là Đại sư huynh, hay là các tinh anh của thời đại khác.

  Cho nên hắn có chút nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Thiên Cơ lại lựa chọn hắn để nói những chuyện này, từ kinh nghiệm trưởng thành của hắn cũng có nhiều lúc đạt được Thiên Cơ chiếu cố, rõ ràng Thiên Cơ vẫn luôn chú ý tới hắn từ lúc hắn rất nhỏ yếu, thậm chí ở Long Đằng giới, lấy thân phận Tiểu Y Tiên có một lần tiếp xúc trực tiếp với hắn.

  "Truyền thừa của ngươi là một nguyên nhân, chính như ta nói lúc trước, truyền thừa của ngươi quý trọng hơn ta nhiều, cho nên ta cũng không lo lắng bại lộ mình trước mặt ngươi. Đương nhiên, nguyên nhân quan trọng nhất là thời gian, cho dù không có Huyết Luyện giới, qua mấy chục hoặc trăm năm nữa, tu sĩ Cửu Châu cũng sẽ có cơ hội đặt chân ra tinh không, tất nhiên Huyết Luyện giới xuất hiện sẽ tăng tốc quá trình này, giống như Nhân tộc các ngươi thường nói, thời cơ đã tới! Cho nên ta phải ở một thế hệ này tìm một ứng cử viên thích hợp, nói cho hắn biết lịch sử Cửu Châu, để hắn dẫn dắt tương lai Cửu Châu, tất nhiên chính là ngươi, cũng chỉ có thể là ngươi."

  Lục Diệp sờ lên mũi:

  "Ngươi vừa nói như vậy, ta đã có chút áp lực."

  "Truyền thừa của ngươi có thể khiến ngươi nhanh chóng trưởng thành, thành tựu tương lai cũng sẽ là lớn nhất trong Cửu Châu. Ở một mức độ nào đó, tương lai của ngươi sắp sửa đại biểu cho tương lai của Cửu Châu, ta được giao cho sứ mệnh bảo vệ Cửu Châu, cho nên ta hy vọng có thể liên thủ với ngươi, cùng nhau che chở tinh thể này."

  "Ta là Nhân tộc, đương nhiên không thể đẩy cho người khác."

  Lục Diệp gật đầu:

  "Ta đã hiểu đại khái tình huống, ta sẽ toàn lực động viên tu sĩ Cửu Châu, tin tưởng bọn hắn cũng sẽ không cự tuyệt, chẳng qua đến lúc đó có thể cần ngươi giúp đỡ một chút."

  "Đương nhiên không có vấn đề."