  "Mũ?"

  Nhìn từ hình dạng, Thiên Cơ Bàn quả thật giống như đội một cái mũ trên đầu Cửu Châu, chẳng qua nó là ở một loại trạng thái không thể phát hiện bằng mắt thường, cho dù quan sát ở tinh không bên ngoài Cửu Châu, cũng không nhìn thấy sự tồn tại thật sự của cái mũ này.

  Lục Diệp rõ ràng cảm giác được, Thiên Cơ có vẻ không hài lòng với xưng hô này lắm, tuy nó là khí linh, không có nhu cầu gì với các loại tên gọi, nhưng nó đã che chở Nhân tộc Cửu Châu nhiều năm như vậy, cũng biết được cái tên gì dễ nghe, cái dạng gì không dễ nghe.

  Lục Diệp cười một tiếng, xem ra Thiên Cơ cũng không phải loại khí linh lạnh như băng không có tình cảm và nhu cầu kia, chuyện này có chút không giống với khí linh trong nhận thức của hắn.

  Là chuyện tốt, có cảm tình và nhu cầu thì sẽ không quá cứng nhắc, kinh nghiệm trước mắt chắc chắn cũng chứng minh điểm này, nếu thật sự là một khí linh cứng nhắc, e là cũng sẽ không quan tâm nhiều chuyện như vậy, càng không thể dẫn hắn tới nơi này, biểu diễn cho hắn rất nhiều biến hóa của Cửu Châu.

  "Ngươi đã là khí linh dung hợp một bộ phận ý chí thiên địa Cửu Châu mà đản sinh ra, vậy gọi là Tiểu Cửu đi."

  "Được!" Thiên Cơ nhanh chóng khẳng định cách xưng hô này, tuy đơn giản nhưng dù sao cũng tốt hơn mũ gì đó nhiều.

  Sau khi Tiểu Cửu mở cánh cửa ra, Lục Diệp rời khỏi Tiên Nguyên thành.

  Nơi hiện thân nằm trên một vùng hoang dã.

  Trùng tai thổi quét Cửu Châu mấy năm dẫn tới khắp nơi trong cảnh nội Cửu Châu đều trở nên hoang vu, nhưng bởi vì có thiên địa linh khí tồn tại, cho nên muốn khôi phục hoàn cảnh ngày xưa cũng không cần tới thời gian một hai năm.

  Lục Diệp còn chưa kịp điều tra vị trí của bản thân đã lập tức nhận ra mấy đạo khí tức cường đại ở bốn phía.

  Đồng thời một giọng nói quen thuộc truyền vào tai:

  "Nhất Diệp!"

  Lục Diệp quay đầu lại, thấy là chưởng giáo.

  Chẳng những chưởng giáo ở đây, Càn Vô Đương, Bàng Chấn, còn có mấy vị Ti chủ các ti Lục Diệp đã từng gặp ở hội nghị lớn trước đó đều ở đây.

  Niệm Nguyệt Tiên xuất phát từ đại bí cảnh Trùng tộc cùng hắn cũng ở đây.

  Lục Diệp suy nghĩ một chút, đại khái đã hiểu chuyện gì xảy ra.

  Hắn và Niệm Nguyệt Tiên cùng nhau từ đại bí cảnh Trùng tộc bước vào trong vòng xoáy sương mù kia, kết quả hắn tiến vào trong Tiên Nguyên thành nhưng Niệm Nguyệt Tiên lại trực tiếp xuất hiện ở chỗ này.

  Không gặp được Lục Diệp, lại không liên lạc được với hắn, Niệm Nguyệt Tiên không biết hắn gặp phải chuyện gì nên sốt ruột, có lẽ đám người chưởng giáo đều là do nàng đưa tin gọi tới.

  Lúc Lục Diệp xuất hiện, rõ ràng bọn hắn đang thử nghiệm thông qua cánh cửa tiến vào bên trong, đáng tiếc bị Thiên Cơ ngăn cản thì làm sao có thể đi vào?

  Lúc này, khi nhìn thấy Lục Diệp bình yên trở về, tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm.

  Là công thần lớn nhất trong cuộc chiến đại quân Cửu Châu phản công đại bí cảnh Trùng tộc lần này, ba chữ Lục Nhất Diệp này là chiêu bài nổi tiếng chẳng những ở Binh Châu mà còn ở khắp Cửu Châu, tiệc mừng công còn chưa mở, công thần cũng không thể xảy ra chuyện gì.

  Mọi người chưa kịp mở miệng hỏi thăm, Lục Diệp đã hành lễ trước:

  "Các vị đại nhân, tiểu tử có một chuyện muốn thỉnh mời."

  ...

  Đã hai tháng trôi qua kể từ khi đại quân Cửu Châu phản công đại bí cảnh Trùng tộc.

  Đại quân rút lui khỏi đại bí cảnh Trùng tộc tốn đại khái một tháng, chủ yếu là nhân số quá nhiều nên di chuyển bất tiện.

  Một tháng sau khi trở về, tu sĩ Cửu Châu bôn ba khắp nơi, cũng tiêu diệt gần hết Trùng tộc còn sót lại, cho tới bây giờ, có thể nói cơ bản đã giải quyết được trùng tai trên toàn bộ Cửu Châu, có lẽ còn có một ít cá lọt lưới rải rác nhưng đã khó có thành tựu.

  Đây là lần đầu tiên trong lịch sử hai đại trận doanh Cửu Châu liên thủ với quy mô lớn, lại lấy được thành tựu huy hoàng như thế, nhất định sẽ lưu lại một nét mực đậm trong sử sách, thịnh sự như thế, tất nhiên đáng giá ăn mừng.

  Trước khi Lục Diệp trở về, Cửu Châu đã chuẩn bị tiệc ăn mừng, nhưng bởi vì công thần lớn nhất còn chưa hiện thân, cho nên chỉ là đang trong giai đoạn chuẩn bị.

  Sau khi Lục Diệp trở về, cái trù bị này đột nhiên tăng tốc rất nhiều, thoáng cái đã quyết định địa điểm tổ chức tiệc ăn mừng.

  Ở ngay trong Hạo Thiên thành Binh Châu, đối với chuyện này, một phương Vạn Ma lĩnh cũng đã có dự liệu, dù sao Lục Diệp cũng là tu sĩ Hạo Thiên minh Binh Châu, nếu hắn có yêu cầu này những người khác thật đúng là không tiện cự tuyệt.

  Lần đại yến này vừa là ăn mừng, cũng là tiệc giao lưu của cao tầng hai đại trận doanh.

  Trùng tai đã vượt qua, sau này hai đại trận doanh nên ở chung như thế nào? Là một vấn đề đáng giá suy nghĩ sâu xa.

  Chung sống hòa bình thì có chút không quá thực tế, khôi phục lập trường đối lập trước kia lại có vẻ quá vội vàng, cục diện bây giờ hoặc nhiều hoặc ít có chút xấu hổ.

  Cho nên cao tầng hai bên đều có ý mượn bữa tiệc mừng công lần này để xác định tương lai nên dùng phương thức nào để ở chung với đối phương, nếu không lúc Cửu Châu bách phế đãi hưng này, cho dù đánh thắng một trận thì cũng không cần thiết phải làm tiệc mừng công gì.