  Nhưng đây là yêu cầu của Lục Diệp cho nên hắn cũng chỉ có thể làm theo.

  Ai bảo hắn là công thần lớn nhất trong đại chiến lần này, lại trẻ tuổi như vậy, dĩ nhiên có một ít yêu cầu.

  Số lượng tu sĩ nhận được lời mời tới đại yến rất nhiều, gần như bao quát toàn bộ đám tu sĩ đứng đầu Cửu Châu, về phần đến lúc đó cụ thể có thể tới bao nhiêu người, vậy phải xem các tu sĩ tự mình an bài.

  Hạo Thiên thành Binh Châu bên này cũng bận rộn túi bụi, đại lượng tu sĩ đang chuẩn bị tiệc mừng công có rất nhiều công việc, có thể đoán được là đến lúc đó Hạo Thiên thành bên này chính là nơi Thần Hải cảnh tụ tập, tràng diện to lớn.

  Càn Vô Đương tranh thủ thời gian tìm chưởng giáo báo oán:

  "Đường lão, cái tên Lục Nhất Diệp này đang làm trò gì vậy, số lượng người được mời lần này quá nhiều, cho dù đến lúc đó chỉ có thể đến một nửa thì cũng là một con số kinh người, nhiều Thần Hải cảnh như vậy tụ tập tại Hạo Thiên thành, nếu thật sự xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, chúng ta cũng không gánh vác nổi."

  Ngày đó, sau khi Lục Diệp trở về, hắn thỉnh cầu bọn họ một chuyện, đó chính là mời tất cả hào kiệt Cửu Châu tề tụ ở Hạo Thiên thành, đến lúc đó sẽ có một đại sự muốn tuyên bố, mà đại sự này sẽ liên quan đến tương lai của Cửu Châu.

  Người khác nói như vậy sẽ không có ai quá coi trọng, nhưng Lục Diệp nói như vậy, có hào quang công thần đại chiến thêm vào, bọn họ không thể không chú ý.

  Sau đó mới có đám người Bàng Chấn kiên trì đặt địa điểm tổ chức tiệc mừng ở Hạo Thiên thành Binh Châu mới có hành động mượn cơ hội lần này mời các phương hào kiệt.

  Nhưng tình thế cứ phát triển như vậy, ngay cả Càn Vô Đương cũng hơi nơm nớp lo sợ, số người mời thật sự quá nhiều, đến lúc đó tất sẽ xuất hiện cục diện Thần Hải cảnh khắp nơi trên Cửu Châu tụ tập ở Hạo Thiên thành.

  Nhưng hắn vẫn không biết trong hồ lô của Lục Diệp bán thuốc gì, chỉ có thể đến lĩnh giáo chưởng giáo.

  Chưởng giáo biết nhiều hơn hắn một chút, nghe vậy nói:

  "Yên tâm, sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

  So sánh với chuyện Lục Diệp sắp tuyên bố, tranh đấu nội bộ Cửu Châu đã không tính là gì, lấy lần trùng tai này để nói, dù nội bộ mọi người đánh tới đánh lui, nhưng nếu có ngoại địch vẫn có thể chân thành đoàn kết, nhất trí đối ngoại.

  Càn Vô Đương như tên trộm tiến lên:

  "Đường lão, có tin tức gì, tiết lộ một chút đi, trong lòng ta cũng có cơ sở."

  Chưởng giáo thở dài, thấp giọng trao đổi với hắn một lát.

  Chuyện này không giấu được, qua vài ngày nữa Lục Diệp sẽ tuyên bố trước mặt mọi người, bây giờ biết trước cũng không sao.

  Càn Vô Đương nghe xong trợn mắt há hốc mồm:

  "Loại chuyện này... cũng có thể xảy ra?"

  Chưởng giáo nói:

  "Thật ra lão phu cũng không dám tin tưởng, nhưng Nhất Diệp hắn đã có yêu cầu như vậy, vậy dĩ nhiên là đã có xác thực."

  "Loại chuyện này, nói miệng không có bằng chứng." Biểu cảm của Càn Vô Đương ngưng trọng.

  "Nhất Diệp nói hắn tự có thủ đoạn có thể chứng minh, đến tiệc ăn mừng lúc đó sẽ biết được."

  "Bây giờ hắn đang ở đâu?" Càn Vô Đương chuẩn bị đi hỏi Lục Diệp một chút.

  Chưởng giáo nói:

  "Hình như là đi Đan Tâm môn."

  Càn Vô Đương bất đắc dĩ, cũng không thể đuổi tới Đan Tâm môn, chỉ có thể đưa tin.

  Vào lúc này, Lục Diệp đang ở trên một tòa linh phong của Đan Tâm môn cùng với Niệm Nguyệt Tiên bái kiến đại sư tẩu Khâu Mẫn.

  Bây giờ các nơi Cửu Châu, cũng chỉ có trong các đại tông môn mới có ngọn núi xanh um tươi tốt như vậy, bởi vì trong tông môn đều có tu sĩ thủ hộ, phàm là có Trùng tộc xuất hiện đều bị chém giết trước tiên, không đến mức để Trùng tộc phá hỏng cơ nghiệp sơn môn nhà mình.

  Lục Diệp đã sớm biết được sự tồn tại của đại sư tẩu, nhưng bởi vì ân oán ngày xưa giữa Đan Tâm môn và Bích Huyết tông nên hắn cũng không có cơ hội đến đây bái kiến.

  Có một số việc phải sớm để cho đại sư tẩu chuẩn bị tâm lý.

  Chuyện Đại sư huynh còn sống, lúc trước hắn đã nói với chưởng giáo, sau đó lại nói cho Thái Sơn, trên đường đến Đan Tâm môn cũng nói với Niệm Nguyệt Tiên, không có lý nào lại không thông báo cho đại sư tẩu, dù sao đây cũng là người thân cận nhất của Đại sư huynh.

  Lúc Niệm Nguyệt Tiên nghe được tin tức này, suýt nữa không ổn định được linh lực của bản thân, ở giữa không trung ngơ ngác một chút.

  Lúc này biểu hiện của đại sư tẩu không tốt hơn Niệm Nguyệt Tiên bao nhiêu, nàng đã xác định không phải Lục Diệp đang lừa nàng, nói xong vành mắt đỏ lên, nước mắt chảy ra.

  Lục Diệp không biết nên an ủi như thế nào, chỉ có thể mặc cho nàng phát tiết tâm tình của mình, hắn tin tưởng rằng kết quả của đạo lữ đã chết nhiều năm lại sống rất tốt, hơn nữa không bao lâu nữa sẽ có thể đoàn tụ lần nữa, cho dù là ai gặp phải loại chuyện này thì biểu hiện cũng sẽ không tốt hơn đại sư tẩu.

  Thuận tiện trả lời một chút tin tức của Càn Vô Đương.

  Một lát sau, kết thúc truyền tin cho Càn Vô Đương, Lục Diệp mới nhìn về phía Khâu Mẫn:

  "Vốn là cách xa nhau hai giới, không biết về sau còn có cơ hội gặp lại hay không, cho nên vào lúc ta trở về, Đại sư huynh đã dặn dò qua, không cho ta báo cáo chuyện hắn còn sống, miễn cho làm rối loạn tâm cảnh của thân nhân."

  Khâu Mẫn giơ tay lau đi nước mắt trên mặt, nhẹ nhàng mở miệng:

  "Vậy sao lại nguyện ý nói cho ta biết?"

  Lục Diệp nói:

  "Thế cục đã xảy ra một chút biến hóa, không bao lâu nữa sư tẩu sẽ có thể đoàn tụ với Đại sư huynh."

  Khâu Mẫn ngẩn ra, trong mắt bắn ra quang mang:

  "Ý của ngươi là... Ta có thể đi Huyết Luyện giới kia? Hay là hắn có thể trở về?"