  Thật lâu sau nàng mới bình phục tâm tình, chân thành tha thiết nhìn qua Lục Diệp:

  "Đại sư huynh của ngươi gọi ngươi là tiểu sư đệ, vậy ta cũng sẽ xưng hô theo hắn, tiểu sư đệ, cám ơn ngươi đã nói cho ta biết những chuyện này."

  Lục Diệp nói:

  "Người một nhà, sư tẩu khách khí rồi, thật ra ta tới nói cho tẩu nghe những chuyện này là có một chút tư tâm."

  "Ngươi nói đi."

  "Tình huống bên Tứ sư huynh ta, sư tẩu ngươi cũng biết đấy, lần trước ở Huyết Luyện giới, ta không dám nói với Đại sư huynh chuyện này, nếu trở lại Cửu Châu bên này, ở trước mặt Tứ sư huynh cũng không tiện nói chuyện của Đại sư huynh, cho nên..."

  Khâu Mẫn lập tức hiểu rõ, mỉm cười nói:

  "Ngươi có lòng, việc này giao cho ta xử lý, Tứ sư huynh của ngươi là do một tay ta nuôi lớn, trên danh phận ta là sư tẩu của hắn, nhưng nếu ta để cho hắn gọi một tiếng nương, hắn dám không đáp ứng sao?"

  Lục Diệp như trút được tảng đá trong lòng xuống đất:

  "Vậy đa tạ sư tẩu."

  Dù sao bối phận cũng có chút rối loạn...

  Nhưng quần thể tu sĩ này, rất nhiều thời điểm đều không thể dùng luân lý của phàm nhân để ước thúc, đến lúc đó chỉ có thể nói mục đích.

  Phong sư tỷ vẫn là Phong sư tỷ, đại sư tẩu cũng vẫn là đại sư tẩu.

  Tứ sư huynh và Phong Nguyệt Thiền hai đứa nhỏ vô tư, thanh mai trúc mã, hai bên đều có tình nghĩa, tóm lại không thể bởi vì vấn đề bối phận mà cưỡng ép tách bọn họ ra, may mà đại sư tẩu là người hiểu chuyện, có lẽ đến bên phía Đại sư huynh cũng sẽ không có quá nhiều ý kiến?

  Lục Diệp tạm biệt đại sư tẩu, sau đó cùng Niệm Nguyệt Tiên bước lên đường trở về Hạo Thiên thành.

  Vốn tưởng rằng trước khi tiệc mừng công mở ra có thể nhàn nhã một đoạn thời gian, nhưng mới trở về Hạo Thiên thành đã bị Càn Vô Đương bắt tráng đinh, an bài cho hắn một nhiệm vụ tiếp đãi.

  Lục Diệp không biết làm sao, hắn chỉ có thể cùng tu sĩ khác canh giữ ở phía Đông Hạo Thiên thành, nghênh đón những tân khách từ các nơi Cửu Châu đi đến đây.

  Hạo Thiên thành lập tức trở nên vô cùng náo nhiệt.

  Bởi vì khoảng cách, thời gian tân khách từ các nơi Cửu Châu chạy đến có chỗ khác biệt, khoảng cách gần sẽ tới sớm một chút, nhất là tu sĩ ở gần châu lục cùng thuộc Hạo Thiên minh đã chạy tới từ sớm, khoảng cách xa đều còn đang trên đường, nhưng có lẽ không bao lâu nữa là có thể đến.

  Toàn bộ gian phòng ở Hạo Thiên thành đều trống không, để dành cho tân khách tứ phương sử dụng, ngay cả tiểu viện của Lục Diệp cũng bị trưng dụng...

  Trải qua trận chiến cuối cùng trong đại bí cảnh Trùng tộc, hắn xem như hoàn toàn vang danh Cửu Châu, cũng làm cho giới tu hành Cửu Châu nhận thức được tiềm lực khủng bố của hắn.

  Những tân khách đi tới được hắn tiếp đãi, tự nhiên không tránh được khen ngợi khích lệ đối với hắn, có nhiều ý thân cận.

  Với tư cách là một thành viên tiếp khách như thế, Lục Diệp đã quen mặt với rất nhiều Thần Hải cảnh lâu năm, chỉ nói về nhân mạch, khai thác cũng không chỉ một chút.

  Dần dần, Lục Diệp cảm giác được có chút không đúng lắm, bởi vì người tới thật sự là quá nhiều, chân không chạm đất, vừa thu xếp ổn thỏa cho nhóm người này, lại muốn đi nghênh đón nhóm tiếp theo...

  Thừa dịp Càn Vô Đương đến đây tuần tra, Lục Diệp bắt đầu hỏi nguyên do.

  Càn Vô Đương lập tức tức giận nói:

  "Còn không phải do ngươi! Có một số tin tức tiết lộ ra ngoài, cho nên lần này người tới rất đông đủ. Vốn dĩ chúng ta dự tính, có thể tới một nửa số người trong danh sách đã là không tệ rồi, nhưng bây giờ tới đâu chỉ một nửa, không nói tới gần như tất cả mọi người đều tới mà còn mang theo cả gia đình!"

  "Sao các ngươi cứ rộng miệng như vậy!"

  Lục Diệp tức giận không thôi. Tuy có một số việc nhất định là phải tuyên bố, nhưng sở dĩ hắn che giấu chính là vì không muốn gây ra rối loạn quá lớn, chuyện này đã được truyền ra tầng lớp cao tầng ở Cửu Châu, nếu để những tầng lớp cao tầng này tiếp tục truyền xuống, tiến hành theo chất lượng mới có thể ổn định nhân tâm.

  "Không liên quan tới ta."

  Càn Vô Đương phủi sạch sẽ:

  "Ta không truyền ra ngoài, nhưng tu sĩ mà, ai mà không có dăm ba người bạn tốt, hơn nữa chuyện lớn như vậy, trừ khi ngươi không nói với bất kỳ ai, nếu không hoàn toàn không giấu được."

  Lục Diệp cũng biết hắn nói không sai, đổi lại lập trường, đây cũng chưa chắc không phải chuyện tốt, càng nhiều tu sĩ tham dự trận đại sự này, khiến cho bọn hắn đạt được tin tức trực tiếp, ngày sau động viên lực cản cũng bớt đi rất nhiều.

  Tiếp đãi vẫn tiếp tục, ngày yến tiệc mừng công đến gần, người tới càng ngày càng nhiều.

  Hạo Thiên thành hiện giờ, thật sự là Thần Hải đầy đường...

  Bất đắc dĩ, Hạo Thiên thành bên này làm ra một ít cải biến với địa điểm tổ chức tiệc mừng công, vốn địa điểm tiệc mừng công an bài tại trong một tòa đại điện rộng rãi, bên trong dung nạp mấy trăm người không thành vấn đề.

  Nhưng bây giờ chỉ có thể đặt ở trên quảng trường bên ngoài.

  Mấy ngày thoáng cái đã qua, ngày ăn mừng đã đến.

  Trên quảng trường khổng lồ, từng cái bàn được sắp xếp chỉnh tề, từ cuối giờ mão đã lục tục có người đi đến tận đây, tìm được vị trí ngồi xuống, trước sau chỉ nửa canh giờ, trên quảng trường to như vậy đã không còn chỗ ngồi.

  Mấy ngàn vị Thần Hải cảnh, mỗi người đều đại biểu cho một tông môn ở các đại châu lục, hơn nữa phần lớn đều là tu sĩ trên tầng bảy, bây giờ tụ tập đông đủ là việc trọng đại cỡ nào.