  Mãi đến một phút nào đó, một bóng người lướt đến giữa không trung, đứng thẳng thân hình.

  Trong phút chốc, mấy ngàn ánh mắt hội tụ tới.

  Dù là Lục Diệp đã sớm chuẩn bị tâm lý, giờ phút này tâm thần cũng hơi hoảng hốt.

  Giờ phút này thứ hắn đối mặt có thể nói là một nhóm cường giả tinh nhuệ nhất giới tu hành Cửu Châu, đổi lại tu sĩ tâm tính bất ổn e là ngay cả đứng ở chỗ này cũng là vấn đề.

  Thúc giục linh lực quanh thân, chống đỡ lại áp lực vô hình kia.

  Đưa mắt nhìn toàn trường, tu vi Thần Hải cảnh tầng năm gần như có thể nói là tồn tại lót đáy, nhưng giờ phút này hắn lại là tiêu điểm vạn người chú ý.

  Không có ai bất ngờ, bởi vì một ít tin tức không thiết thực được truyền bán ra, tu sĩ tụ tập ở đây đại khái đều biết tiệc mừng công hôm nay chỉ là danh tiếng để tụ tập Thần Hải cảnh Cửu Châu, mục đích thật sự là đại sự kinh thiên có thể ảnh hưởng tương lai Cửu Châu.

  Mà nguồn gốc của tin tức này đến từ công thần lớn nhất trong cuộc phản công đại bí cảnh Trùng tộc, hắn không ra sân thì ai ra sân?

  Tất cả mọi người đều tò mò, rốt cuộc đây là đại sự gì.

  Lục Diệp ôm quyền thi lễ, âm thanh được thúc giục qua linh lực truyền ra bốn phía:

  "Tiểu tử Bích Huyết tông Lục Diệp, bái kiến các vị tiền bối, nay được chư vị tề tụ ở Binh châu, cũng là thịnh sự Cửu Châu ta, nhờ vào thịnh hội này, tiểu tử có một việc muốn tuyên bố, chuyện này liên quan đến tương lai Cửu Châu, càng liên quan đến tồn vong Cửu Châu!"

  Một lời vừa ra, tất cả mọi người đều biến sắc.

  Đám người nhận được tin tức, chỉ biết chuyện Lục Diệp muốn tuyên bố có liên quan đến tương lai của Cửu Châu, nhưng không có nói liên quan đến tồn vong của Cửu Châu.

  Lập tức hiểu rõ tính nghiêm trọng của chuyện này có khả năng còn vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

  Nhưng trên đời này có thể có chuyện gì liên quan đến tồn vong Cửu Châu? Phải biết ngay cả trùng tai cũng đã bị dẹp loạn.

  Mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng không ai mở miệng cắt ngang, chỉ lắng nghe, đây cũng là lễ nghi cơ bản nhất, càng là biểu hiện tâm tính trầm ổn của đám Thần Hải cảnh.

  "Trước khi tuyên bố chuyện này, tiểu tử còn có một đoạn kinh nghiệm muốn chia sẻ với các vị tiền bối."

  Lục Diệp chậm rãi nói:

  "Đó là chuyện của nhiều năm trước, lúc ấy tiểu tử chỉ có tu sĩ Chân Hồ cảnh tầng năm, từng dưới cơ duyên xảo hợp đi tới một giới vực gọi là Huyết Luyện giới, các vị tiền bối tu hành lâu ngày, bất kể kiến thức hay là lịch duyệt đều không phải là tiểu tử có thể so sánh, chắc hẳn cũng biết, tinh không rộng lớn này, ngoại trừ Cửu Châu ra còn có những giới vực khác."

  Lục Diệp nói đơn giản đủ loại kinh nghiệm của mình ở trong Huyết Luyện giới.

  Trong Huyết Luyện giới, Nhân tộc sinh tồn khó khăn, Huyết tộc hung tàn vô đạo, còn có Bích Huyết thánh địa giãy dụa cầu sinh trong Thần Khuyết Hải, diện mạo đại khái của một dị vực khác, chậm rãi trải rộng trong lòng mọi người theo lời kể của Lục Diệp.

  Rất nhiều Thần Hải cảnh nghe mà tấm tắc lấy làm kỳ lạ, bởi vì cho dù là bằng kiến thức lịch duyệt của bọn họ cũng chưa từng có kinh nghiệm ly kỳ như vậy.

  Bây giờ xem ra, Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp có thể ở tuổi trẻ đã đạt được thành tựu như vậy cũng không phải là ngẫu nhiên, chỉ trải nghiệm này đã vượt qua chín mươi chín phần trăm tu sĩ ở đây.

  Thoáng cái Lục Diệp đã trình bày đơn giản một lần chuyện của Huyết Luyện giới.

  Quảng trường rộng lớn như vậy, một mảnh yên tĩnh, tất cả mọi người đều đang suy nghĩ về dụng ý của Lục Diệp khi nói chuyện này.

  Tu sĩ tầng chín ngồi hàng trước mở miệng:

  "Lục tiểu hữu, theo như lời ngươi nói, Huyết tộc trong Huyết Luyện giới kia có số lượng khổng lồ, cường giả tụ tập, nhất là những Thánh chủng kia, mỗi người đều có thực lực vượt qua tầng chín bình thường, lực lượng cường đại như vậy thì làm sao Bích Huyết thánh địa kia có thể chống lại?"

  Lục Diệp quay đầu nhìn lại, nhận ra thân phận của người nói chuyện chính là thủ lĩnh của Vạn Ma lĩnh U Châu, Hà Hùng.

  Trong trận chiến cuối cùng trong đại bí cảnh Trùng tộc trước đó, Lục Diệp thúc giục Huyết Hà trợ giúp những tầng chín kia giết địch, sau đó lại thống lĩnh và điều hành, ít nhiều gì cũng đã từng quen biết với bọn họ.

  U Châu là địa bàn Vạn Ma lĩnh trực tiếp khống chế, làm người đứng đầu một châu, tuy ở trên địa vị Hà Hùng tương đương với Bàng Chấn, nhưng lực lượng dưới trướng hắn mạnh hơn nhiều.

  Dù sao Binh Châu bên này, Hạo Thiên minh và Vạn Ma lĩnh mỗi bên một nửa.

  Lục Diệp mỉm cười:

  "Nguyên nhân Bích Huyết thánh địa có thể ngăn cản một là vì chiếm cứ địa lợi, thân ở trong Thần Khuyết Hải, Huyết tộc muốn công chiếm Bích Huyết thánh địa thì phải vượt biển mà đến, mà huyết thủy trong huyết hải lại giống như độc dược đối với Huyết tộc bình thường, một khi rơi vào trong đó, không chết cũng tàn, ở trong hoàn cảnh như vậy, Huyết tộc sẽ bị hạn chế rất lớn. Thứ hai chính là bởi vì số lượng cường giả trong Bích Huyết thánh địa cũng không ít, hơn nữa những cường giả kia... Cũng không phải cường giả bình thường, tùy tiện một người cũng có thực lực sánh ngang với Thánh chủng!"

  Lời vừa nói ra, toàn trường ồ lên.

  Trong lời trình bày của Lục Diệp, cái gọi là Thánh chủng, đám tầng chín ở đây không có bao nhiêu người có thể là đối thủ của bọn hắn, nhưng bên trong Bích Huyết thánh địa lại có một nhóm tu sĩ Nhân tộc có thể sánh ngang với Thánh chủng, chuyện này có vẻ rất khó tin.

  "Huyết Luyện giới là thiên hạ của Huyết tộc, Nhân tộc là huyết thực của Huyết tộc, sao lại có thể sinh ra nhiều cường giả của Nhân tộc như vậy?"