  Tu sĩ vừa nói cau mày:

  "Tiểu hữu nói vậy là có ý gì?"

  Lục Diệp cất cao giọng nói:

  "Tiểu tử có thể tiến vào Huyết Luyện giới từ Cửu Châu, trước khi tiểu tử tiến vào, tất nhiên cũng có người khác có thể làm được chuyện này."

  Hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía trước, nhìn về phía một vị trí nào đó, đưa tay đánh ra một vật về phía bên kia:

  "Mộc kiếm chủ, có nhận ra vật này không?"

  Kiếm chủ Mộc Tùy Phong của Bắc Huyền Kiếm Tông đưa tay nắm vật kia trên đầu ngón tay, chỉ hơi đánh giá đã lộ ra vẻ kinh sợ:

  "Đây là... Kiếm tín?"

  Cái gọi là kiếm tín, thật ra chính là một mũi kiếm ẩn chứa chân ý của Bắc Huyền Kiếm Tông, cho tới bây giờ đều là được Bắc Huyền Kiếm Tông coi như tín vật của kiếm chủ, hiện nay trong toàn bộ Bắc Huyền Kiếm Tông cũng chỉ có bản thân Mộc Tùy Phong có tư cách phát ra kiếm tín như vậy để tặng cho bằng hữu có cống hiến lớn lao đối với Bắc Huyền Kiếm Tông, người cầm kiếm tín này có thể thỉnh cầu Bắc Huyền Kiếm Tông làm bất cứ một chuyện gì trong phạm vi khả năng.

  Kiếm tín như vậy, Bắc Huyền Kiếm Tông từ khi khai tông lập phái tới nay, tổng cộng phát ra hai đạo, trong đó một đạo không có bị vận dụng, đạo thứ hai bị vận dụng, một lần kia, tám trăm kiếm tu Bắc Huyền Kiếm Tông xuống núi, khuấy động một hồi phong vân thật lớn.

  Bắc Huyền Kiếm Tông và Bích Huyết tông ở Binh Châu, hai bên giao hảo với nhau, bản thân Mộc Tùy Phong cũng rất xem trọng Lục Diệp, lại thêm một tầng quan hệ với Lý Bá Tiên, có thể nói là minh hữu của Bích Huyết tông.

  Nhưng cho dù là minh hữu, liên lụy đến kiếm tín của kiếm chủ, Mộc Tùy Phong cũng không dám có chút khinh thường, bởi vì hắn rất chắc chắn, trong bốn trăm năm gần đây, Bắc Huyền Kiếm Tông không có đưa ra bất kỳ một đạo kiếm tín nào.

  Điều này khiến Mộc Tùy Phong rất không hiểu, đạo kiếm tín này của Lục Diệp là từ đâu tới.

  Càng làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc chính là dưới cảm giác, kiếm đạo chân ý chất chứa trong kiếm tín kia đúng là chân truyền của Bắc Huyền Kiếm Tông, hơn nữa kiếm ý đó còn mạnh hơn cả hắn.

  Trong thiên hạ này, có thể vượt qua Bắc Huyền kiếm chủ như hắn về mặt tu vi kiếm đạo, cũng chỉ có một người!

  Vị kiếm chủ đời thứ năm kia, Kiếm Cô Hồng!

  Nhưng cho dù là hắn, cũng không có cách nào xác định sinh tử của vị tiền bối này, đã là bế quan không ra, vậy dĩ nhiên là không thành công thì thành nhân, cho nên mặc dù là lúc trước phản công đại bí cảnh Trùng tộc, Mộc Tùy Phong cũng không dám đi đến chỗ Kiếm Cô Hồng tọa quan quấy rầy.

  Vừa nghĩ đến đây, Mộc Tùy Phong đã mơ hồ phản ứng lại, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Diệp, Lục Diệp khẽ gật đầu với hắn, khẳng định suy đoán trong lòng hắn.

  Vẻ mặt Mộc Tùy Phong biến ảo, khó có thể tin, nhưng lại không thể không tin.

  "Bàng phó minh chủ." Lục Diệp lại nhìn về phía Bàng Chấn, lại đánh ra một vật.

  Bàng Chấn nhận lấy, cẩn thận điều tra, vẻ mặt cũng ngưng trọng, từ từ mở miệng:

  "Nếu như ta không nhìn lầm, đây là tín vật của môn chủ đời thứ ba Chính Khí môn ta, mà môn chủ đời thứ ba của bổn môn từ nhiều năm trước đã bế quan không ra, Lục Nhất Diệp, vật này ngươi có được từ nơi nào?"

  Lục Diệp thản nhiên trả lời:

  "Đương nhiên là lão tiền bối Mông Kiệt tự tay giao cho ta."

  Mi mắt Bàng Chấn co rụt lại, sinh ra một loại tâm tình khó hiểu giống như Mộc Tùy Phong.

  Lục Diệp lại mở miệng:

  "Vị tiền bối nào của Vạn Pháp tông tới?"

  Một chỗ nào đó trong quảng trường, một vị lão giả ngơ ngác một chút, chợt đứng dậy:

  "Lão phu là Vạn Pháp tông Công Tôn Miểu!"

  Lục Diệp ném cho hắn một tín vật:

  "Nguyệt Cơ tiền bối nói, đời sau Vạn Pháp tông không bằng đời trước, các ngươi phải cố gắng nhiều hơn, chớ bôi nhọ uy danh năm đó của nàng."

  Công Tôn Miểu tiếp được tín vật kia, lập tức nghiên cứu với mấy tu sĩ Vạn Pháp tông cùng tới.

  Lục Diệp vẫn còn tiếp tục:

  "Dược Vương Cốc có người tới sao?"

  Lập tức có người đứng dậy:

  "Ở bên này."

  Lại một tín vật được ném ra, là một lò luyện đan nho nhỏ, đồng thời có lời phụ:

  "Cưu bà bà nói, bà ấy sống không được bao nhiêu năm, lò luyện đan này theo bà ấy rất nhiều năm, để lại cho đám hậu bối một vật để gửi gắm nỗi nhớ mong."

  "Thương Lãng tông ở đâu?"

  ...

  "Tiền bối Thiên Nhất Đạo ở đâu?"

  ...

  "Có người của Thanh Huyền tông không?"

  ...

  Từng tông môn được kêu lên, từng kiện tín vật được trưng bày, đại yến vốn đang yên tĩnh bắt đầu trở nên ầm ĩ, những tu sĩ tông môn nhận được tín vật đều đang nghiên cứu tín vật là thật hay giả, đồng thời đưa tin cho tông môn, khẩn cấp kiểm tra tin tức một chút.

  Những tu sĩ tông môn không được gọi đến đều trông mong nhìn Lục Diệp, giống như đang mong đợi điều gì đó.

  Lập tức có người phát hiện ra những tiền bối ban thưởng tín vật mà Lục Diệp nhắc tới này đều là cường giả trấn áp một thời đại, có thể nói, thời đại mà bọn họ đang ở kia chính là lấy những cái tên đã sớm bị thế nhân quên lãng này làm chúa tể.