  Tiền bối đáng lẽ ngồi Sinh Tử Quan trong đó đã sớm biến mất không biết từ khi nào.

  Ồn ào như vậy kéo dài, Lục Diệp đứng sừng sững ở giữa không trung lẳng lặng chờ đợi, hắn biết rõ một số việc cho dù là các tu sĩ thì cũng có trùng kích rất lớn, cần phải có thời gian để cho bọn hắn tiêu hóa một chút.

  Mãi tới khi một tiếng quát vang lên:

  "Yên lặng!"

  Lúc này âm thanh huyên náo mới bình ổn xuống, mấy ngàn ánh mắt lần nữa tụ tập trên người Lục Diệp, chờ đợi hắn đưa ra câu trả lời thuyết phục.

  Lục Diệp nghiêm túc nói: "Đúng như các vị tiền bối đã nghĩ, những tu sĩ Nhân tộc có thể sánh ngang với Thánh chủng trong Huyết Luyện giới đều đến từ Cửu Châu chúng ta! Trong thời gian hai trăm năm gần đây, bọn hắn được phân đến đi tới Huyết Luyện giới ở các điểm thời gian khác nhau, mà Bích Huyết thánh địa cũng là nơi bọn hắn liên thủ tạo ra, nơi đây là tịnh thổ duy nhất thuộc về Nhân tộc ở Huyết Luyện giới, chính vì có bọn hắn nên Bích Huyết thánh địa mới có thể bảo trụ không mất."

  Dù trong lòng bọn hắn đã có suy đoán, nhưng khi Lục Diệp chính miệng chứng thực suy đoán này vẫn khiến lòng người chấn động.

  Càng có người kích động hô to lên:

  "Trời thương, môn chủ đời thứ sáu còn sống, con cháu bất hiếu khiến ngài hổ thẹn!"

  Người hô lên lời này chính là một Chân Hồ cảnh tầng chín... đến từ một tông môn ngũ phẩm, cũng là Lục Diệp cố ý thêm vào trong danh sách mời.

  Trước đó còn không có ai biết vì sao hắn làm như vậy, mãi tới giờ phút này mới hiểu được có một tầng thâm ý như vậy, suy nghĩ kỹ một chút, lúc trước hắn cố ý dặn dò muốn mời còn không phải chỉ có mấy chục nhà kia sao.

  Tông môn này cũng từng có thời điểm cực kỳ huy hoàng, chính là thời điểm môn chủ đời thứ sáu kia hoạt động ở Cửu Châu, phẩm cấp tông môn một lần nhảy vọt lên thành nhất phẩm nhưng từ sau khi môn chủ đời thứ sáu kia dần dần phai nhạt, nhân tài trong môn điêu linh, phẩm cấp cũng từ từ rơi xuống ngũ phẩm, hiện nay trong tông ngay cả Thần Hải cảnh cũng không có, bây giờ bỗng nhiên biết được vị môn chủ kia nhà mình còn sống, tất nhiên là tâm tình kích động, vui mừng đến phát khóc.

  Đừng nói người của tông môn ngũ phẩm này, chính là Chính Khí môn, Bắc Huyền Kiếm Tông vẫn đứng vững trong hàng ngũ đại tông môn nhất phẩm, khi nghe nói tiền bối nhà mình lại ở một giới vực khác chịu khổ bảo vệ Nhân tộc cũng không nhịn được lòng đầy căm phẫn, tâm tình sục sôi, rất muốn hiện tại trở về tông điểm binh duyệt mã, đi Huyết Luyện giới trợ giúp tiền bối một tay, để tận hiếu tâm.

  Long Bách như có điều suy nghĩ:

  "Lục Nhất Diệp, đây chính là chuyện ngươi muốn tuyên bố? Đây tóm lại là chuyện của một giới vực khác, có quan hệ gì với Cửu Châu ta? Làm sao có thể quyết định tương lai và tồn vong của Cửu Châu ta?"

  Lục Diệp cảm kích nhìn Long Bách, đối phương hỏi ra vấn đề thích hợp vào lúc thích hợp.

  "Như Long tiền bối nói, đây tóm lại là chuyện của một giới vực khác, theo lý thì đúng là không có quan hệ với Cửu Châu ta, nhưng các vị có thể nghĩ tới tại sao mấy chục vị lão tiền bối tu vi đỉnh tiêm kia lại lục tục bị đưa đi Huyết Luyện giới không? Nếu thật sự một chút quan hệ cũng không có, tất cả cố gắng của bọn họ ở trong Huyết Luyện giới đều là không có ý nghĩa, phòng tuyến của Bích Huyết thánh địa đã xuất hiện lỗ hổng, lần tiếp theo Huyết tộc tiến công quy mô lớn tất có thể công phá Bích Huyết thánh địa, đến lúc đó những lão tiền bối kia sẽ không có bình chướng để phòng thủ, cho dù tu vi bọn họ công tham tạo hóa cũng không tránh khỏi vận mệnh bị vây công mà chết. Cho nên đủ loại quan hệ của Huyết Luyện giới với Cửu Châu ta là bởi vì... nó tới!"

  Mí mắt Long Bách nhảy lên:

  "Ai tới?"

  Lời này nói không rõ ràng, nghe cũng không rõ ràng.

  Mặc dù trong đầu nảy ra một suy đoán mơ hồ, nhưng nghĩ như thế nào cũng không thể.

  Nhưng lời nói kế tiếp của Lục Diệp đã phá vỡ tâm lý ôm may mắn của Long Bách:

  "Huyết Luyện giới tới rồi!"

  Một tay hắn chỉ về một phương vị nào đó trên bầu trời:

  "Mặc dù tạm thời còn chưa biết nó cách Cửu Châu bao xa, nhưng nó thật sự đã tới gần Cửu Châu."

  Toàn trường biến sắc!

  Cho dù là rất nhiều tầng chín cũng không nhịn được, linh lực khuấy động, trong phút chốc, toàn bộ linh lực ở hiện trường đại yến vô cùng hỗn loạn.

  Thật sự là tin tức Lục Diệp nói ra quá rung động lòng người, quá không thể tưởng tượng nổi, đã có một chút hương vị yêu ngôn hoặc chúng.

  Không ít người quay đầu nhìn về phía vị trí chưởng giáo, rất có dáng vẻ đệ tử nhà ngươi điên rồi, ngươi còn không đi lên kéo hắn xuống, nhưng chưởng giáo chỉ ngồi ngay ngắn tại chỗ, nhắm mắt dưỡng thần.

  Thành thật mà nói, trước đó khi Lục Diệp nói với hắn chuyện này, phản ứng của hắn cũng không tốt hơn đám Thần Hải cảnh ở đây bao nhiêu, sau khi xác định với Lục Diệp mấy lần, Lục Diệp đã thề thốt cam đoan, lúc này mới coi như là tin lời hắn nói.

  Sau khi hỗn loạn bỗng nhiên xảy ra, toàn trường lại trở nên yên tĩnh, nếu như ngay từ đầu Lục Diệp đã nói ra chuyện như vậy, e là thật sự sẽ không có ai tin, có người nào dám tin chuyện cả một giới vực đang tiến gần tới Cửu Châu cơ chứ?

  Nhưng đã có đủ loại chuyện trước đó làm nền, khiến cho lời nói giờ phút này của Lục Diệp ít nhiều có một chút độ tin cậy, nhưng chuyện lớn như thế cũng không phải chỉ dựa vào Lục Diệp nói ra là mọi người đã có thể tùy tiện tin tưởng.

  "Chuyện này quan hệ trọng đại, nói miệng không có bằng chứng, Lục Nhất Diệp, ngươi nói Huyết Luyện giới đang tới gần Cửu Châu, có chứng cứ không?"