  Đương nhiên Lục Diệp không thể làm được chuyện như vậy, hiện tại hắn cũng không thể tiến vào Huyết Luyện giới, nhưng hắn đã có chuẩn bị khác.

  "Ta có một bảo vật tên là Chiếu Thiên Kính, dưới sự thôi động của nó có thể quan sát ức vạn dặm, mời các vị tiền bối xem." Lục Diệp vừa nói vừa tế ra một kiện bảo vật có hình dáng như một tấm gương.

  Bảo vật này đúng là tên Chiếu Thiên Kính, hơn nữa còn là một kiện bảo vật cấp độ Linh Bảo, là Lục Diệp hao tốn không ít chiến công đổi được từ trong Chiến Công các.

  Công hiệu của nó có thể chiếu rọi cảnh tượng nơi xa, về phần khoảng cách... Mấy vạn dặm chính là cực hạn, ức vạn dặm đó là tuyệt đối không thể nào.

  Nhưng có Tiểu Cửu ở trong bóng tối hiệp trợ, chiếu rọi ức vạn dặm rất dễ dàng.

  Thật ra cho dù không có Chiếu Thiên Kính này, chỉ bằng năng lực của Tiểu Cửu, cũng có thể bày ra cảnh tượng ở ngoài ức vạn dặm, tiếp theo lấy lòng tin của mọi người, nhưng đúng như Tiểu Cửu nói trước đó, Thiên Cơ cao cao tại thượng, thần bí khó lường, nếu hiển lộ trước mặt người khác, vậy thì sẽ làm cho tu sĩ mất đi lòng kính sợ.

  Cho nên Tiểu Cửu cũng không thích hợp bại lộ ở trước mặt mọi người, tiếp tục để tu sĩ Cửu Châu bảo trì kính sợ đối với Thiên Cơ trong cõi u minh là lựa chọn tốt nhất.

  Trong lúc nói chuyện, Lục Diệp đã tế Chiếu Thiên Kính ra, mặt kính bóng loáng từ từ bay lên giữa không trung, đón gió lập tức tăng lên, trong phút chốc đã hóa thành to lớn, mặt kính cũng không phản quang, bên trong hoàn toàn mơ hồ, tựa như sóng nước dập dờn.

  "Thúc giục bảo vật này rất khó khăn, còn phải nhờ các vị tiền bối giúp ta một chút sức lực, đồng thời rót linh lực vào bên trong!" Lục Diệp lại quát một tiếng.

  Bình thường sẽ không phiền toái như vậy, nhưng lúc này để mọi người tự mình tham dự trong đó, cũng có thể lấy lòng tin của người khác tốt hơn.

  Khi Lục Diệp rót linh lực vào trong Chiếu Thiên Kính đầu tiên, mấy ngàn vị Thần Hải cảnh ở đây cũng đồng loạt ra tay, chỉ một thoáng, linh lực như suối, hội tụ dòng nước chảy.

  Trong mặt gương mơ hồ chậm rãi hiện ra một ít cảnh tượng kỳ lạ, mặt gương tựa như hóa thành một con mắt, đứng ở trong tinh không cách Cửu Châu không biết bao xa, quan sát tinh không thâm thúy kia.

  Từng tinh thể chưa bao giờ có người gặp hiện ra ở trong tầm mắt mọi người, khiến toàn trường xôn xao.

  Thần Hải cảnh không thể rời khỏi Cửu Châu, cũng chưa từng có ai lĩnh hội sự đặc sắc của tinh không mênh mông, cho nên khi nhìn thấy cảnh sắc như vậy, dù là tầng chín cũng chấn động tâm thần, cũng sinh ra một loại kính sợ thật sâu, còn có bản năng hướng tới!

  Cảnh tượng trong mặt gương đang nhanh chóng tiến về phía trước, dẫn dắt đám Thần Hải cảnh Cửu Châu cảm nhận càng sâu sắc hơn, mãi đến một khắc nào đó, một tinh thể khổng lồ tản ra ánh sáng chói mắt bỗng nhiên hiện ra ở trong mặt gương, đó là một quả cầu lửa thật lớn đang thiêu đốt, mặc dù biết cách xa ức vạn dặm, nhưng tất cả mọi người không khỏi sinh ra một loại cảm giác nóng rực, giống như sau một khắc sẽ bị ngọn lửa cuồng bạo kia đốt cháy đến chết.

  Tiếng kêu sợ hãi vang lên, mấy ngàn đôi mắt nhìn chằm chằm vào mặt kính không dời, vào giờ khắc này đồng loạt dời tầm mắt đi, càng có người kinh hô:

  "Lục Nhất Diệp, mau lệch phương hướng, đó là mặt trời!"

  Đương nhiên Lục Diệp biết đó là mặt trời, hắn chính là cố ý.

  Nhận thức của đám Thần Hải cảnh Cửu Châu đối với tinh không là cực kỳ xa lạ, dù hắn mượn Chiếu Thiên Kính và có Tiểu Cửu âm thầm hiệp trợ, để cho bọn họ lĩnh hội sự thâm thúy của tinh không cũng chưa chắc có thể hoàn toàn lấy được sự tín nhiệm của mọi người, nói không chừng còn có người sẽ cảm thấy hắn âm thầm vận dụng thủ đoạn gì, Chiếu Thiên Kính là đồ vật của hắn, muốn ở trong Chiếu Thiên Kính hiện ra cái gì không phải xem ý nguyện của chính hắn sao?

  Nhận thức của các tu sĩ đối với tinh không chỉ có hai cái, mặt trời và mặt trăng, hai đại tinh thể này là sự vật mà các tu sĩ nhận thức sâu nhất.

  Giờ này khắc này, trong Chiếu Thiên Kính hiện ra một vầng mặt trời, đủ để chứng minh cảnh tượng trong gương chiếu đến từ sâu trong tinh không, cũng có thể đánh tan một bộ phận ngờ vực vô căn cứ trong lòng người.

  Lục Diệp nghe lời, nhanh chóng điều khiển Chiếu Thiên Kính, chếch phương hướng.

  Lúc này các tu sĩ mới chậm rãi quay đầu lại, tiếp tục nhìn chằm chằm vào Chiếu Thiên Kính, sau đó cảm thụ được những rung động mà vô tận tinh không mang đến.

  Mãi đến khi một tinh thể khổng lồ bỗng hiện ra trong Chiếu Thiên Kính.

  Trước đó bọn họ quan sát, đa số tinh thể đều hiện ra hình tròn, dù lớn nhỏ đều như thế, nhưng lúc này tinh thể xuất hiện trong Chiếu Thiên Kính lại không phải hình tròn, thoạt nhìn giống như một cái hồ lô to lớn, trên hẹp dưới rộng.

  Cảnh tượng trong mặt gương, liền dừng lại ở trên tinh thể này.