  "Không sai, phương hướng này thực sự có một ngôi sao trong thời gian gần đây thay đổi rất nhiều, trước đó lão phu còn có chút không rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra, thì ra là một phương giới vực tới gần!"

  Người quan sát được cái này không chỉ có một vị Thần Hải cảnh, mà là có mấy vị, giờ phút này từng người mở miệng chắc chắn đã chứng thực một vài thứ.

  "Bởi vì càng ngày càng gần, cho nên càng ngày càng sáng, cuối cùng sẽ có một ngày, nó sẽ phát sinh va chạm với Cửu Châu, đến lúc đó sẽ là tai hoạ ngập đầu đối với Cửu Châu!"

  Trong lúc Lục Diệp nói chuyện, hắn đưa tay nhiếp một cái, Chiếu Thiên Kính to lớn lại biến trở về kích thước nguyên bản, bay xuống trên tay hắn.

  Thật sự là quan sát cảnh tượng tinh không như thế, đối với nội tình Cửu Châu là có tiêu hao, cho nên không tiện tiếp tục duy trì, vừa rồi quan sát như vậy, ít nhất cũng tiêu hao nội tình thế giới Cửu Châu tích lũy mấy năm.

  Mấy ngàn người đều chưa thỏa mãn thu hồi tầm mắt, trong khoảng thời gian ngắn quan sát, chẳng những để cho tâm thần bọn họ bị rung động mạnh, càng kích phát bản năng hướng tới tinh không của tu sĩ, nhất là những tầng chín kia, bọn họ có thể cảm giác được, trong tinh không mênh mông kia, có thứ mà bọn họ khát vọng mà không thể cầu!

  "Các vị tiền bối, đại địch sắp tới, Huyết tộc kia coi Nhân tộc là huyết thực, nếu để bọn hắn biết sự tồn tại của Cửu Châu, tất nhiên sẽ không bỏ qua, cho nên muốn giải quyết tai kiếp lần này, chúng ta phải tiên hạ thủ vi cường, trước mắt địch ngoài sáng ta trong tối, lại có Bích Huyết thánh địa cắm rễ trong Huyết Luyện giới phối hợp tác chiến, có thể nói là cơ hội trời ban, nhưng cụ thể phải làm như thế nào, kính xin các vị tiền bối cùng quyết định."

  Quảng trường to như vậy, không người nào mở miệng nói chuyện, những tu sĩ ở tông môn có tiền bối lão tổ đã đi Huyết Luyện giới, tất nhiên rất muốn hiện tại giết tới trợ giúp Bích Huyết thánh địa một tay, nhưng tông môn như vậy cũng chỉ có khoảng mấy chục nhà mà thôi, nhìn khắp toàn bộ đại tông môn Cửu Châu, chiếm tỷ lệ vẫn quá thấp, ý kiến của bọn hắn cũng không đại biểu được toàn bộ Cửu Châu.

  Hơn nữa, tranh đấu với cả giới vực như vậy, nguy hiểm cần phải gánh chịu cũng không phải là thứ mà đại bí cảnh Trùng tộc có thể so sánh được.

  Trùng tộc tuy gây họa cho Cửu Châu mấy năm, làm dân chúng lầm than, nhưng chúng nó không có quá nhiều linh trí, tu sĩ Cửu Châu đồng tâm hiệp lực, không tốn hao quá nhiều tay chân đã xử lý sạch sẽ chúng nó.

  Nhưng Huyết tộc trong Huyết Luyện giới thì khác, ngoại trừ dáng vẻ không giống nhau ra, có thể nói bọn họ không khác gì Nhân tộc, đối đầu với Huyết Luyện giới, đó chính là tranh đấu giữa Nhân tộc và Huyết tộc, nguy hiểm phải gánh chịu quá lớn.

  Cho nên loại đại sự này, không phải trong lúc vội vã có thể hạ quyết định.

  Mãi đến hồi lâu sau, mới có một giọng nói vang lên:

  "Lục tiểu hữu, ngươi nói Huyết Luyện giới đang tới gần Cửu Châu, sớm muộn gì cũng có một ngày hai đại giới vực sẽ va chạm, nhưng tinh không rộng lớn, xác suất hai tinh thể này va chạm với nhau vẫn là rất nhỏ đúng không? Tình huống có xác suất lớn xuất hiện, vẫn là Huyết Luyện giới và Cửu Châu sát vai mà qua, sẽ không phát sinh bất kỳ liên lụy nào, nếu như vậy, cần gì phải liều lĩnh tiến hành chuyện như vậy?"

  Người nói chuyện cũng không phải nhát gan sợ phiền phức, nhưng lời nói này lại là người lão luyện nói ra. Đủ loại lời nói vừa rồi của Lục Diệp đều được xây dựng trên điều kiện tiên quyết là hai đại giới vực sẽ có một lần va chạm kinh thiên động địa, nhưng nếu như hai đại giới vực không có giao thoa thì sao?

  Đúng như hắn nói, tinh không rộng lớn, xác suất hai tinh thể va chạm vào nhau vẫn là rất nhỏ.

  Vậy tùy tiện kéo Cửu Châu vào trong chiến hỏa, cũng không phải là cử chỉ sáng suốt gì.

  Trong lòng rất nhiều người đều có ý nghĩ này, chỉ là không tiện nói ra.

  Lục Diệp nghe vậy gật đầu:

  "Đúng vậy, như vị tiền bối này nói, xác suất Huyết Luyện giới và Cửu Châu va chạm không lớn, nhưng theo tin tức ta dò xét được, Huyết Luyện giới đang đi thẳng về phía Cửu Châu, cho nên rất có thể hai đại giới vực sẽ sinh ra giao thoa ở trình độ nhất định. Lại lui một bước nữa mà nói, dù cho giữa hai đại giới vực thật sự không có giao thoa, Huyết Luyện giới chỉ đi ngang qua tinh không gần đó, vì tương lai của giới tu hành Cửu Châu, chúng ta cũng không thể bỏ qua cơ hội này."

  "Cơ hội? Chỉ giáo cho?" Người kia hỏi.

  Lục Diệp khí định thần nhàn:

  "Bây giờ phải nói đến hạn chế và bình cảnh của giới tu hành Cửu Châu chúng ta! Từ trước đến nay, giới tu hành Cửu Châu đều lấy Thần Hải vi tôn, tu sĩ chúng ta đến Thần Hải cảnh, tu vi tiến triển sẽ càng ngày càng chậm, đến tầng chín là cực hạn."

  Hắn quay đầu nhìn về phía các tu sĩ tầng chín ngồi ở phía trước nhất:

  "Hôm nay tu vi của các tiền bối đều đã đến cực hạn, không thể tiến thêm nữa, nhưng tin chắc các vị có thể cảm nhận được, sau Thần Hải còn có con đường tu hành, chỉ là không thể vào được cửa này, từ xưa đến nay, rất nhiều lão tiền bối sau khi tu vi đến cực hạn đều sẽ lựa chọn ngồi lên Sinh Tử Quan, để tìm hiểu được huyền bí của tầng kia, nhưng cho đến nay lại không ai có thể thành công, là do thiên tư không đủ? Hay là phương pháp tu hành có chỗ thiếu hụt? Đều không phải! Cửu Châu đất rộng vật nhiều, nhân tài đông đúc, nhiều tiền bối như vậy, mở đường lớn lối nhỏ, không thể đều là thiên tư không đủ, mà có thể tu hành đến Thần Hải, phương pháp tu hành cũng sẽ không có quá nhiều thiếu hụt, sở dĩ không có đột phá trên Thần Hải, cũng không phải là do nhân lực mà thế giới Cửu Châu chúng ta không đủ!"