  Mỗi người bọn họ đều muốn khám phá huyền bí trên Thần Hải, tuy không có đi ngồi ở Sinh Tử Quan gì, nhưng tu vi đến trình độ như bọn họ, tất nhiên có thể phát giác được một ít gì đó.

  Thật giống như thế giới này có một loại lực lượng vô hình trói buộc bọn họ, để cho bọn họ không có cách nào đi theo đuổi tu vi tầng thứ cao hơn.

  Không ai biết đó là dạng lực lượng gì, bởi vì chỉ là cảm thụ mông lung, hơn nữa còn chưa đủ rõ ràng, tất nhiên không thể nào phán đoán.

  Nhưng Lục Diệp lại nói một câu bừng tỉnh người trong mộng, cho tới giờ khắc này, đông đảo tầng chín mới bỗng nhiên bừng tỉnh, lực lượng trói buộc bọn hắn truy cầu tu vi tầng thứ cao hơn bất ngờ đến từ bản thân Cửu Châu!

  Bọn hắn đều mơ hồ sinh ra một loại dự cảm, lời Lục Diệp muốn nói tiếp theo sẽ là một loại ngôn luận long trời lở đất, có lẽ sẽ khiến bọn hắn hiểu rõ rất nhiều chuyện vẫn luôn không nghĩ ra.

  Lúc này bọn họ ngồi nghiêm chỉnh, chuyên chú lắng nghe.

  "Mỗi thế giới đều có cấp độ của mình, cấp độ cao thấp quyết định bởi nội tình mạnh hay yếu của thế giới, mà cực hạn tu sĩ có thể đạt tới lại có liên quan trực tiếp đến cấp độ thế giới." Lục Diệp tiếp tục giảng giải một ít tình báo mình đạt được từ Tiểu Cửu, mỗi một câu nói đều chấn động lòng người, giống như vừa rồi rất nhiều nhóm Thần Hải cảnh mượn Chiếu Thiên Kính quan sát tinh không rộng lớn.

  "Nếu như so sánh thế giới với một cái bình, nước trong bình kia chính là nội tình của thế giới, trong một cái bình nhỏ có thể thai nghén ra thứ gì? Cũng chỉ là một ít du trùng mà thôi! Nhưng nếu như là một cái hồ nước thì sao? Ít nhất tôm cá có thể sinh tồn ở trong đó, nếu là biển lớn thì sao? Cửu Châu trước mắt chính là một cái bình nhỏ, những Thần Hải cảnh chúng ta chính là du trùng sinh tồn ở trong đó! Huyết Luyện giới bên kia cũng vậy, nhưng nếu để cho Cửu Châu thôn phệ nội tình Huyết Luyện giới, vậy cái bình Cửu Châu này có thể hóa thành một cái hồ nước, đến lúc đó những du trùng như chúng ta sẽ có cơ hội biến thành tôm cá, tất nhiên đột phá gông cùm xiềng xích của Thần Hải cảnh dễ như trở bàn tay!"

  Trong lúc đó, từng đôi mắt trở nên sáng ngời.

  Lời này đừng nói là khiến cho đám tầng chín phấn chấn, dù là Thần Hải cảnh dưới tầng chín cũng không khỏi khát khao.

  Bây giờ bọn họ thực sự chưa tới tầng chín, nhưng ai mà không có lòng hướng tới tầng chín? Nếu tiếp tục duy trì cục diện trước mắt, chờ bọn họ đến tầng chín, chẳng lẽ phải đi theo con đường xưa của các tiền bối là ngồi trên Sinh Tử Quan sao?

  Nhưng nếu thực sự như Lục Diệp nói, ngồi ở Sinh Tử Quan cũng không có ích lợi gì.

  Muốn giải quyết vấn đề Cửu Châu vẫn không có người đột phá trên Thần Hải, cũng chỉ có để nội tình Cửu Châu mở rộng, để cái bình biến thành hồ nước.

  "Lục tiểu hữu, ngươi biết được những thứ này từ đâu?" Có tầng chín mở miệng hỏi, những lão gia hỏa sống nhiều năm như bọn hắn cũng không biết chút nào về chuyện này, Lục Diệp chỉ là một người trẻ tuổi hơn hai mươi tuổi, làm sao biết được những ngôn luận chấn động lòng người này.

  Nhưng hắn lại nói rất rõ ràng, hơn nữa còn có sức thuyết phục rất lớn.

  Lục Diệp cười mà không nói, lộ ra vẻ cao thâm mạt trắc.

  Tư thái này chẳng những không khiến người khác sinh nghi, ngược lại càng khiến người ta tin phục, bởi vì Thiên Cơ cao thâm khó lường, có vài thứ là không thể nói thẳng, chỉ có thể hiểu theo ý.

  Mọi người lập tức hiểu rõ, sợ là việc này liên lụy đến Thiên Cơ, nếu không Lục Diệp tuyệt đối không thể hiểu được những chuyện này.

  Dù sao cũng là người được Thiên Cơ chiếu cố... Một đám lão gia hỏa chua xót.

  "Lục tiểu hữu, thế giới cũng có thể thôn phệ nội tình lẫn nhau sao?" Lại có người hỏi.

  "Ta không biết thế giới khác, nhưng Cửu Châu thì có thể!"

  Huyết Giới đã từng phá hủy Long Đằng giới cũng có thể, nhưng lúc này cũng không cần phải nói ra, Lục Diệp vẫn không hiểu rõ rốt cuộc giữa Huyết Giới và Huyết Luyện giới có quan hệ gì, rốt cuộc có phải là một giới vực hay không.

  Nhưng cho dù không phải cùng một giới vực, tất nhiên giữa hai giới vực này cũng tồn tại một ít liên quan, dù sao trong đó đều sinh tồn Huyết tộc.

  "Tiểu hữu, xin hỏi nếu thật sự viễn chinh Huyết Luyện giới, phần thắng của Cửu Châu ta lớn bao nhiêu?"

  "Chuyện do người làm, hơn nữa bây giờ địch ở ngoài sáng, ta ở trong tối, còn có Bích Huyết thánh địa phối hợp tác chiến, phần thắng của chúng ta sẽ không nhỏ."

  "Tiểu hữu, nếu như viễn chinh Huyết Luyện giới, tu sĩ Vân Hà cảnh có cần tham dự hay không? Hay là giống như phản công đại bí cảnh Trùng tộc, chỉ là tu sĩ trên Chân Hồ tham dự trong đó."

  "Huyết Luyện giới cũng rất rộng lớn, hơn nữa số lượng Huyết tộc khổng lồ, trong đó không thiếu Linh Khê cảnh, Vân Hà cảnh. Nếu thật sự phản công Huyết Luyện giới, tu sĩ Vân Hà cảnh bên chúng ta cũng phải tham dự vào. Tất nhiên bọn họ tham dự có thể thu được chiến công, chắc hẳn bọn họ sẽ rất tích cực đối với chuyện này."

  "Khi nào xuất phát?"

  "Thời gian chưa định, nhưng ta cảm thấy sẽ không quá lâu, cho nên trước đó, cần các vị tiền bối chuẩn bị sẵn sàng trước khi chiến đấu."