  Chỉ trong chốc lát, tất cả cận vệ Trùng tộc đều bị đuổi tận giết tuyệt, trong số tu sĩ Thần Hải cảnh đi đến đây, có mấy người bị thương, cũng may thương thế không nghiêm trọng.

  Chủ yếu là hoàn cảnh như vậy đối với Thần Hải cảnh mà nói, có chút chật chội, không tiện thi triển sở học của bản thân.

  Chính giữa khoang thuyền có một bướu thịt khổng lồ đứng sừng sững, đó là nơi chính giữa của toàn trùng sào, bên trong có sinh cơ hạch, cũng là nguồn năng lượng Trùng tộc ấp ra.

  Niệm Nguyệt Tiên tiến lên, phá vỡ bướu thịt kia, lấy ra tất cả sinh cơ hạch, đây coi như là chém đứt nơi phát ra lực lượng của trùng sào, dù không quản nó, nó cũng không ấp được trứng Trùng tộc.

  Đương nhiên, tốt nhất vẫn là hủy diệt toàn bộ phòng này, lúc này mới xem như trảm thảo trừ căn.

  Việc này rơi vào trên người Lục Diệp và một pháp tu Thần Hải cảnh khác, linh lực trên người hai người đều là Hỏa hệ, thích hợp để làm loại công việc hủy thi diệt tích này.

  Một lát sau, khi mọi người rời khỏi khoang thuyền, Lục Diệp và pháp tu kia thi triển thủ đoạn, lửa nóng hừng hực bốc cháy, mùi vị gay mũi nhanh chóng lan tràn ra.

  Thần niệm Niệm Nguyệt Tiên trầm bổng, truyền âm ra, tất cả tu sĩ còn ở dưới đất nhao nhao lui về theo đường cũ.

  Lại tập kết một lần nữa, tiếp tục tiến về phía trước.

  Đại quân tu sĩ Cửu Châu tiến lên không gặp phải khó khăn trắc trở quá lớn, gặp phải cự trùng có Thần Hải tầng chín sớm liên thủ giải quyết, trùng sào gặp phải cũng thuận tay nhổ đi.

  Hướng đi của chiến tranh là Nhân tộc bày ra ưu thế nghiền ép.

  Đây chắc chắn là thứ mọi người nhìn thấy, cũng là hợp tình hợp lý.

  Với thể lượng khổng lồ của tu sĩ Cửu Châu, ước chừng tám phần tinh nhuệ chia làm chín nhánh đại quân xông vào đại bí cảnh Trùng tộc, nếu còn không thể nhẹ nhõm giải quyết vấn đề, đó mới là phiền toái.

  Tốc độ tiến tới càng lúc càng nhanh.

  Chủ yếu là bởi vì khi tiến lên, tuyến đường đội quân bao quanh toàn bộ đại bí cảnh Trùng tộc càng ngày càng ngắn, lực lượng của tu sĩ càng ngày càng ngưng tụ.

  Người càng nhiều, giết địch càng thuận tiện.

  Bắt đầu từ giai đoạn thứ ba của việc phản công đại bí cảnh Trùng tộc, nửa tháng sau, từng đội ngũ với số lượng không giống nhau lục tục giết đến vị trí trung tâm của đại bí cảnh Trùng tộc.

  Đến nơi này, tất cả mọi người đều ngừng lại.

  Càng nhiều đội ngũ hội tụ tới, đồng loạt dừng bước.

  Lại một ngày sau, đại quân Cửu Châu đã tạo thành thế vây kín trung tâm đại bí cảnh Trùng tộc. Đến tận đây, chín nhánh đại quân tu sĩ xem như chính thức hoàn toàn hội họp, cũng mang ý nghĩa tiến hành một lần quét sạch toàn bộ đại bí cảnh Trùng tộc. Thời gian nửa tháng này, Trùng tộc bị giết chết khó có thể tính toán, dù là cự trùng cũng đã bị diệt mấy chục con.

  Số lượng trùng sào bị nhổ lên đến hơn trăm cái.

  Chiến tranh đến tận đây, thắng lợi trong tầm mắt, nhưng còn chưa kết thúc, bởi vì ở chính giữa đại bí cảnh Trùng tộc còn có một tòa trùng sào cực lớn đứng sừng sững.

  Nó lớn hơn những trùng sào mà mọi người đã từng nhìn thấy dọc theo con đường tiến lên nhiều, nếu như nói trùng sào mà bọn họ gặp trước đây là từng ngôi nhà tranh, vậy thì trùng sào này chính là một cung điện rộng lớn, hoàn toàn không thể so sánh với nhau.

  Nếu không phải tận mắt nhìn thấy thì rất khó tưởng tượng ra được, một trùng sào lại có thể khiến người khác cảm thấy rộng lớn.

  Nhưng sự thật là như thế.

  Tuy không phải trùng sào lớn có nghĩa là Trùng tộc mạnh, nhưng tất cả mọi người ý thức được, phía dưới trùng sào này, e là ẩn giấu rất nhiều tồn tại cấp bậc đại trùng.

  Đây là cửa ải cuối cùng của lần phản công đại bí cảnh Trùng tộc này, chỉ cần nhổ đi trùng sào này, vậy có nghĩa là đại quân Cửu Châu đã hoàn toàn thắng lợi.

  Đã đi tới bước này, tất nhiên là phải làm tận thiện tận mỹ.

  Bên ngoài trùng sào trống rỗng, không thấy bóng dáng Trùng tộc.

  Các thủ lĩnh của chín đại châu lục hẹn nhau một chỗ, đang thương nghị đối sách kế tiếp, làm thế nào để loại bỏ trùng sào này một cách hữu hiệu, làm thế nào để giảm bớt thương vong cho phe mình, đây đều là chuyện bọn họ cần cân nhắc.

  Trận tuyến Binh Châu bên này, Lục Diệp và đội Đinh Cửu tụ hợp lại một chỗ, cùng ngắm nhìn trùng sào to lớn kia, than thở.

  Lý Bá Tiên nói:

  "Trùng sào lớn như vậy, chắc trùng bên trong có không ít."

  "Ai biết được, giết vào mới có thể nhìn thấy." Lục Diệp lắc đầu, nhắc tới cũng kỳ quái, trước đó khi hắn gặp phải trùng sào, dưới cảm giác của thần niệm, ít nhiều gì cũng có thể phát giác được một ít khí tức Trùng tộc ẩn giấu.

  Nhưng ở trước mặt trùng sào cuối cùng này, cảm giác lại trống rỗng, không có bất cứ dấu vết sinh linh nào tồn tại, giống như dưới đất không có Trùng tộc.

  Đương nhiên, cũng có thể là Trùng tộc ẩn giấu quá sâu.

  "Diệt trừ trùng sào này, lần phản công này cũng coi như hoàn mỹ thu quan, kế tiếp tiểu sư đệ có tính toán gì không?"

  "Cố gắng tu hành?" Lục Diệp thuận miệng trả lời, nhưng hắn mơ hồ có loại cảm giác, thời gian hắn trở về Huyết Luyện giới sẽ không còn quá xa, mặc dù không có dấu hiệu rõ ràng, cũng không có bất kỳ tác động nào của Thiên Cơ, nhưng đây chính là một loại trực giác.

  Cho nên thứ hắn muốn làm còn có rất nhiều, cuối cùng có cần mượn nhờ tín vật các lão tiền bối ban thưởng đi lôi kéo càng nhiều cường giả hay không, hắn phải cân nhắc rõ ràng.

  Nhưng trước đó, hắn phải làm rõ một chuyện, lần này trở về Huyết Luyện giới, hắn có thể mang theo bao nhiêu người đi qua.