  Quyết định mà bọn họ đưa ra cũng là quyết định của toàn bộ giới tu hành Cửu Châu.

  Mặc dù không có người biểu đạt rõ ràng, nhưng tất cả mọi người biết, chuyện viễn chinh Huyết Luyện giới đã thành sự thật đã định, nếu lúc này có người dám làm trái, tất nhiên sẽ bị đám người lên án.

  Một bữa tiệc ăn mừng thật ngon, hoàn toàn thay đổi hương vị, thành tu sĩ Cửu Châu thương thảo động viên trước cuộc chiến viễn chinh Huyết Luyện giới.

  Vốn dĩ tu sĩ của chín đại châu lục hội tụ ở đây, một là để ăn mừng thắng lợi khi phản công đại bí cảnh của Trùng tộc, hai là cao tầng của hai đại trận doanh muốn mặt đối mặt trao đổi một chút, xác định tương lai hai đại trận doanh nên ở chung như thế nào.

  Hiện tại những chuyện này đều bị ném ra sau đầu, một mục tiêu lớn như Huyết Luyện giới bày ở trước mắt, ân oán giữa hai đại trận doanh tính là cái gì.

  Hai đại trận doanh nội đấu thực sự kịch liệt, nhưng thời điểm liên thủ đối ngoại, cũng hung mãnh như nhau, cái này quy công cho các loại tích lũy thời kỳ nội đấu.

  Chuyện đã đến nước này, Lục Diệp đã không còn chuyện gì nữa, đừng nói toàn bộ Cửu Châu, dù là một vùng Binh Châu cũng không tới phiên hắn chưởng khống, cuối cùng hắn vẫn còn quá trẻ.

  Hơn nữa, Lục Diệp cũng lười quản những chuyện này, hắn phụ trách cung cấp cho giới tu hành Cửu Châu một mục tiêu, kế tiếp phải làm như thế nào, vậy thì không liên quan đến hắn.

  Tự có các thủ lĩnh của chín đại châu lục cẩn thận bàn luận.

  Tiệc mừng công cũng không làm được nữa, dưới loại thế cục này, ai còn có tâm tư quản tiệc mừng công gì đó, trên quảng trường to lớn, từng đạo thần niệm bỗng nhiên trao đổi, tham thảo kịch liệt.

  Lục Diệp lập tức lui xuống.

  Một chuyện lớn liên quan đến tương lai Cửu Châu như vậy, không phải trong thời gian ngắn có thể đưa ra quyết sách, Thần Hải cảnh thương thảo phải kéo dài một thời gian, mới có thể đưa ra phương án cụ thể.

  Nhưng có một điểm có thể khẳng định, một khi lệnh động viên chiến tranh truyền xuống, toàn bộ Cửu Châu đều sẽ tiến vào thời kỳ sẵn sàng ra trận.

  Đây là lần đầu tiên Cửu Châu viễn chinh một giới vực khác, có ý nghĩa kỷ niệm cực lớn, thành bại được mất sẽ quyết định toàn bộ sự phát triển tương lai của thế giới Cửu Châu.

  Lục Diệp vốn định quay về tiểu viện của mình, kết quả lại nhớ tới tiểu viện đã bị trưng dụng, trong lúc nhất thời, lại không có chỗ nào để đi.

  Ngẫm nghĩ, thân hình nhảy lên, lướt ra khỏi Hạo Thiên thành, bay về phía Bích Huyết tông.

  Từ sau khi đạt tới Chân Hồ cảnh gia nhập Binh Châu vệ, hắn rất ít có cơ hội trở về bổn tông, trước mắt thiên hạ Cửu Châu yên bình, trong khoảng thời gian ngắn hai đại trận doanh sẽ không có va chạm gì, cho nên hắn cũng không cần đi tọa trấn Kinh Lan hồ ải nữa.

  Vừa vặn về bản tông nhìn một chút.

  Cùng lúc đó, trong Ám Nguyệt lâm ải, Lý Thái Bạch tìm được Lâm Nguyệt, đưa đơn xin từ chức.

  Lục Diệp có thể cảm giác được, không bao lâu nữa hắn sẽ lên đường chạy tới Huyết Luyện giới. Đến lúc đó, hai đại giới vực cách xa nhau, không có bản thể phối hợp ở Cửu Châu, phân thân khẳng định không có cách nào tiếp tục duy trì, cho nên thừa dịp còn chưa rời khỏi Cửu Châu, hắn phải thu hồi phân thân lại.

  Dù sao trong thân thể phân thân còn có một đoạn rễ cây của Thiên Phú Thụ.

  Thiên Phú Thụ có dấu hiệu muốn lột xác lần thứ hai, lúc này cũng không thể có bất kỳ tổn thất nào, thu hồi một đoạn rễ cây kia, cũng có thể làm cho Thiên Phú Thụ biến đổi tốt hơn.

  Lâm Nguyệt đang truyền tin cho ai đó, vẻ mặt không ngừng biến ảo, nhận thấy được ý đồ của Lý Thái Bạch, không khỏi kinh ngạc:

  "Sao sư đệ lại đột nhiên muốn rời đi?"

  Phân thân nói ra từ ngữ đã chuẩn bị tốt:

  "Ta nghe được tin tức giới tu hành Cửu Châu chuẩn bị viễn chinh một chỗ gọi là Huyết Luyện giới, cao tầng hai đại trận doanh đang thương thảo phương án, bây giờ xem ra hai đại trận doanh rất không thể phát sinh ma sát, tai họa cũng đã giải quyết, ta không cần phải lưu lại nữa, cho nên ta muốn đi ra ngoài một chút, mong sư tỷ cho phép."

  Lâm Nguyệt cũng vừa nhận được đủ loại tình báo của Huyết Luyện giới, nghe vậy nói:

  "Tuy là như thế, nhưng sư đệ cũng không cần rời đi, nếu muốn tu hành thì ở lại cửa ải cũng giống như vậy."

  Lý Thái Bạch lắc đầu nói:

  "So sánh với Lục Nhất Diệp, kiến thức và kinh nghiệm của ta vẫn còn quá ít, người ta đã đi một vòng ở giới vực khác, nhưng ta ngay cả Binh Châu cũng chưa từng rời khỏi, thật sự chênh lệch rất xa."

  Nghe hắn nói như vậy, Lâm Nguyệt đại khái đã hiểu được tâm tư của Lý Thái Bạch, theo nàng biết, hiện giờ Lục Nhất Diệp kia đã là Thần Hải cảnh tầng năm, Lý Thái Bạch vẫn là tầng bốn, người trẻ tuổi luôn tranh cường háo thắng, hai người này được xưng là Binh Châu song kiệt, mặc kệ là người nào, đều không muốn bị một người khác kéo dài khoảng cách.

  Hơi có chút ảo não, trước đó thời điểm phản công đại bí cảnh Trùng tộc, chính là nàng đè ép, không để Lý Thái Bạch tham dự vào trong đó, chủ yếu là sợ Lý Thái Bạch xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, Vạn Ma lĩnh bên này vất vả lắm mới xuất hiện một nhân tài có thể chống lại Lục Nhất Diệp, tất nhiên là phải bảo vệ tốt.

  Ngược lại là Lục Nhất Diệp kia, ở trong đại bí cảnh Trùng tộc lại lập được công lao bất thế, làm cho toàn bộ Cửu Châu đều nhận ân tình của hắn, trên danh khí đã bỏ xa Lý Thái Bạch.

  Nhưng bây giờ xem ra là nàng nghĩ không đủ chu đáo.

  Đã nhìn thấu tâm tư của Lý Thái Bạch, Lâm Nguyệt cũng biết không thể ngăn cản, cưỡng ép ngăn cản sẽ chỉ tạo ra tác dụng ngược lại, gật đầu nói:

  "Sư đệ còn trẻ, ra ngoài đi dạo một chút cũng tốt, khi nào muốn trở về, nói với ta, vị trí tiểu ải chủ của Ám Nguyệt lâm ải, ta giữ lại cho ngươi."