  Hôm qua Lục Diệp đã quay trở về Bích Huyết tông, đi gặp Nhị sư tỷ trước, sau đó lại trông mong bái kiến sư tôn, nghe sư tôn răn dạy một hồi mới trở về Thúy Trúc phong.

  Ngủ một giấc thật ngon!

  Tu vi đến trình độ này của hắn, gần như không cần cố ý ngủ, cho dù mỏi mệt như thế nào, chỉ cần nhắm mắt dưỡng thần là có thể khôi phục, nhưng làm người, rất nhiều thói quen khắc ở trong xương cốt không dễ dàng vứt bỏ như vậy.

  Từ mấy năm trước hắn bị điều động đến Luật Pháp ti, vẫn luôn bôn ba khắp nơi, đầu tiên là chấp hành đủ loại nhiệm vụ, sau đó lại bị đưa đi Huyết Luyện giới, sau khi trở về Cửu Châu thì bắt đầu ứng đối trùng tai, không bao lâu nữa có thể lại phải trở về Huyết Luyện giới.

  Ở đêm trước khi đại chiến sắp đến, trộm được nửa ngày nhàn rỗi cũng không tệ.

  Hổ Phách ngủ trên ngực mình, Y Y không biết tung tích, nhưng chắc là ở bên Nhị sư tỷ.

  Lục Diệp đưa tay cầm Hổ Phách lên, đi ra trúc lâu, duỗi lưng một cái, ánh mắt tan rã nhìn chằm chằm vào một phương hướng, tư duy cũng tan rã vô biên.

  Ngẩn người!

  Một lúc sau, Lục Diệp mới đột nhiên hoàn hồn, đưa tay vỗ vỗ gương mặt, nhẹ nhàng mở miệng gọi:

  "Tiểu Cửu!"

  "Ta đây!" Bên tai lập tức truyền đến âm thanh kỳ ảo.

  "thiên địa linh khí trong Cửu Châu chịu sự khống chế của ngươi đúng không?" Lục Diệp hỏi.

  Thiên Cơ Bàn bao phủ Cửu Châu, có thể nói tất cả cảnh nội Cửu Châu, đều ở dưới sự khống chế của Thiên Cơ Bàn, chính là bởi vì có Thiên Cơ Bàn, mới có ấn ký chiến trường của tu sĩ, trong ấn ký chiến trường mới có thể ghi lại nhiều tin tức như vậy, ngay cả công huân và chiến công tu sĩ giết địch thu hoạch được, đều có thể được tăng lên trước tiên.

  Trước kia Lục Diệp không rõ ràng huyền diệu của ấn ký chiến trường, nhưng sau khi hiểu rõ chân tướng Thiên Cơ, sao hắn có thể không biết, đây chính là thủ bút của Tiểu Cửu.

  Khống chế thiên địa linh khí cũng là đạo lý giống như vậy.

  "Đúng vậy."

  "Như thế mà nói, thiên địa linh khí bản thổ Cửu Châu không nồng đậm, cũng là ngươi cố ý làm?"

  Cửu Châu và Huyết Luyện giới đều là đại giới, nhưng có một điểm hoàn toàn khác biệt, đó chính là sự phân bố của thiên địa linh khí.

  Như Huyết Luyện giới, thiên địa linh khí của toàn bộ Huyết Luyện giới đều khá nồng đậm, một số vị trí của động thiên phúc địa càng hội tụ thiên địa linh khí, hơn xa nơi bình thường.

  Nhưng Cửu Châu thì khác, thiên địa linh khí ở bản thổ Cửu Châu vẫn luôn không tính là nồng đậm, ngay cả Long Đằng giới mà Lục Diệp đã từng đi qua, ở trên độ nồng đậm của thiên địa linh khí cũng phải vượt qua bản thổ Cửu Châu.

  Cho nên tu sĩ tầng dưới chót mới tụ tập ở hai nơi Linh Khê chiến trường và Vân Hà chiến trường, bởi vì hai nơi này có thiên địa linh khí mà các tu sĩ tu hành cần.

  Tu vi đến Chân Hồ cảnh, tu hành cũng không cần cân nhắc hoàn cảnh, bởi vì áp dụng một loại phương thức tu hành mượn Thiên Cơ, chỉ cần có đầy đủ công huân, là có thể mở ra một thông đạo thiên địa linh khí chảy ra.

  Điều này rõ ràng là không quá bình thường, có một loại lực lượng bên ngoài đang can thiệp.

  Rất khó nói hoàn cảnh Cửu Châu trước mắt như vậy là tốt hay xấu, nhưng các tu sĩ sớm đã thành thói quen với phương thức tu hành như vậy, thế hệ sau đều là như thế.

  "Nếu như ngươi cần tu hành, phải làm theo quy tắc, trước khi ngươi luyện hóa ta, ta không thể nào cung cấp chỗ tốt trực tiếp cho ngươi." Hiển nhiên Tiểu Cửu đã hiểu lầm điều gì đó, cho rằng Lục Diệp muốn nó thiên vị.

  "Ta không cần."

  Lục Diệp lắc đầu, hắn rất hài lòng với tốc độ tu hành hiện tại của mình. Chỉ cần mình nguyện ý, tu vi có thể nhanh chóng tăng lên, chỉ riêng hiệu suất tu hành mà nói, toàn bộ Cửu Châu từ xưa đến nay không ai có thể đánh đồng với hắn.

  "Cửu Châu cần."

  "Là sao?" Tiểu Cửu truyền đến âm thanh nghi hoặc.

  "Trước mắt Cửu Châu hoang vu, cần phải mau chóng khôi phục nguyên khí, nhiều thiên địa linh khí một chút, khôi phục cũng nhanh hơn một chút, cho nên làm phiền ngươi, bổ sung thêm một ít thiên địa linh khí cho bản thổ Cửu Châu."

  Tiểu Cửu hiểu rõ:

  "Như ngươi mong muốn!"