  Nhưng ngay sau đó các tu sĩ đã phát hiện khi cỗ dị động kia truyền ra, nồng độ thiên địa linh khí Cửu Châu đang liên tục gia tăng.

  Ai cũng không biết đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, nhưng đối với Nhân tộc Cửu Châu mà nói, đây tuyệt đối là chuyện tốt, nồng độ thiên địa linh khí gia tăng, có trợ giúp thật lớn đối với sự khôi phục nguyên khí Cửu Châu, thậm chí có thể rút ngắn chu kỳ trồng trọt của phàm nhân, có thể để cho phàm nhân ở trong thời gian ngắn gieo trồng ra cây trồng cần thiết cho cuộc sống.

  Lục Diệp lẳng lặng cảm thụ trên Thúy Trúc phong, hơi cảm khái, chưa từng nghĩ đến một ngày kia, trong dăm ba câu của mình đã có thể khiến toàn bộ Cửu Châu thay đổi, tuy người làm được tất cả những chuyện này chính là Tiểu Cửu, nhưng hắn lại có một tác dụng thúc đẩy trong đó.

  Dù sao Tiểu Cửu chỉ là khí linh, cho dù tồn tại trên mấy ngàn vạn năm, trên tư duy logic, cũng không kín đáo bằng Nhân tộc.

  Tất nhiên nó cũng đã nhận ra điểm này, đây cũng là nguyên nhân nó tìm tới Lục Diệp, muốn liên thủ hợp tác với hắn.

  Chỉ hơn một canh giờ, chỉnh thể thiên địa linh khí Cửu Châu đã nồng đậm không chỉ gấp đôi, dị động dần dần biến mất.

  Lục Diệp tung người lên, lao về phía Thủ Chính phong.

  Có bóng dáng tu sĩ lướt qua lướt lại trên Diểu Sơn, là tu sĩ Bích Huyết tông.

  Trước kia mỗi lần Lục Diệp trở về, trong bổn tông đều chỉ có hai người chưởng giáo và Nhị sư tỷ, cộng thêm một sư tôn Vân Tuyết Sơ.

  Bởi vì tu hành, lúc bình thường các đệ tử đều tập trung ở hai nơi là Linh Khê chiến trường và Vân Hà chiến trường.

  Nhưng lần này sau khi trở về, rõ ràng cảm giác được bổn tông trở nên náo nhiệt, hắn cũng nhìn thấy gương mặt đã lâu không gặp.

  Nguyễn Linh Ngọc, Khổng Ngưu từng kết bạn với Hoa Từ, người đã bái nhập Bích Huyết tông từ lúc ban đầu Trần Dục, Hà Tịch Âm, người đảm nhiệm Trấn Thủ sứ trụ sở Bích Huyết tông ở Linh Khê chiến trường sau hắn và Hoa Từ là Cố Dương, La Kỳ Thắng...

  Dù đã nhiều năm chưa từng nhìn thấy, nhưng Lục Diệp vẫn có thể liếc mắt qua đã nhận ra bọn họ.

  Tu vi thuần là Vân Hà cảnh, hơn nữa cơ bản đều là trên tầng bảy, tu vi cao nhất chắc chắn là Trần Dục, bây giờ đã có tu vi Vân Hà cảnh tầng chín, chỉ thiếu một bước là có thể thăng cấp Chân Hồ.

  So với Lục Diệp mà nói, tốc độ tu hành của bọn họ rất chậm, dù không so sánh với Lục Diệp, nhưng cũng kém Hoa Từ rất nhiều.

  Nhưng đây là tốc độ tu hành bình thường của tu sĩ bình thường, Lục Diệp có Thiên Phú Thụ nên mới có được hiệu suất tu hành hơn người một bậc, Hoa Từ thì lại bởi vì truyền thừa đặc biệt kia của nàng, cơ duyên đỉnh thiên như vậy, cũng không phải là người nào cũng có thể tùy tiện gặp được.

  Lục Diệp đã từng trao đổi ấn ký chiến trường với Trấn Thủ sứ của rất nhiều tông môn trong Linh Khê chiến trường, nhưng đến giờ phút này, có mấy người có thể theo kịp bước tiến tu hành của hắn?

  Cũng chỉ có Tứ sư huynh và Phong Nguyệt Thiền miễn cưỡng ở cùng mà thôi...

  Nhưng chính là có những tu sĩ bình thường số lượng khổng lồ này, mới có nền tảng vững chắc của giới tu hành Cửu Châu, kế thừa từ trên xuống dưới, nhiều đời lương hỏa tương truyền.

  Có những tên và gương mặt quen thuộc đã vĩnh viễn không còn, nhưng tu hành chính là như vậy, luôn có nguy hiểm như vậy.

  Theo Nhị sư tỷ nói, trong số đệ tử thế hệ này, vẫn có mấy người thiên tư không tầm thường, có hi vọng tương lai, nhất là trong đó có một đệ tử tên Đường Giản, cùng một nhóm bái nhập Bích Huyết tông với hắn, bây giờ đều chỉ quanh quẩn ở Linh Khê cảnh, nhưng hắn đã sớm tấn chức Vân Hà.

  Tốc độ tu hành còn nhanh hơn Lục Diệp lúc trước một chút, e là chỉ cần vài năm nữa là có thể tấn thăng Chân Hồ.

  Tài năng thiên phú của hắn chính là loại mà nhìn khắp toàn bộ Cửu Châu đều thuộc về đỉnh tiêm, cũng đáng giá dốc sức bồi dưỡng.

  Lục Diệp không gặp được vị sư đệ này, bởi vì sau khi giải quyết xong vấn đề trùng tai, vị sư đệ này đã trở về Vân Hà chiến trường tu hành.

  Lục Diệp tìm Nhị sư tỷ đòi hỏi một bữa ăn trên Thủ Chính phong, trong lòng tràn đầy hoài niệm.

  Khi tu vi không cao, Nhị sư tỷ thường xuyên thay đổi biện pháp nấu dược thiện cho hắn, tu vi cao, bôn ba khắp nơi, rất ít có phúc khẩu này.

  Ăn và ngủ đều là thói quen khó có thể dứt bỏ.

  Nhị sư tỷ hỏi rất nhiều chuyện ở Huyết Luyện giới, Lục Diệp đều nói cho nàng biết, nhìn dáng vẻ này của nàng, rõ ràng cũng muốn tham dự viễn chinh Huyết Luyện giới.

  Lục Diệp có thể hiểu được, dù sao nơi đó cũng có Đại sư huynh, Nhị sư tỷ muốn dốc một phần sức lực của mình, hơn nữa nàng còn là y tu Thần Hải cảnh trân quý, nếu thật sự là viễn chinh Huyết Luyện giới, Binh Châu bên này nhất định sẽ chỉ đích danh muốn nàng tham gia, việc này nàng chạy không thoát, có nàng ở đây, có lẽ có thể ở thời khắc nguy cấp cứu được tính mạng của rất nhiều người.

  Lục Diệp không ở Thủ Chính phong lâu, hắn ăn uống no đủ, lau miệng, rồi lại trở về Thúy Trúc phong.

  Không có gì khác, Càn Vô Đương truyền tin tới, bảo hắn cố gắng luyện chế nhiều trận bàn Đồng Khí Liên Chi.

  Lúc phản công đại bí cảnh Trùng tộc, trận bàn là đủ sử dụng, bởi vì chỉ có tu sĩ cấp độ Chân Hồ cảnh tham dự trận chiến kia, chẳng những đủ sử dụng, còn dư thừa.

  Nhưng tình huống viễn chinh Huyết Luyện giới lại khác, đến lúc đó ngay cả Vân Hà cảnh cũng phải tham dự trong đó, nhu cầu đối với trận bàn Đồng Khí Liên Chi sẽ lớn, cho nên thứ này đối với Cửu Châu bây giờ là càng nhiều càng tốt.

  Mà thứ này chỉ có một mình Lục Diệp có thể luyện chế, tất nhiên không thể dừa cho người khác.