  Có một giới vực tên là Huyết Luyện giới đang đến gần thế giới Cửu Châu. Trong Huyết Luyện giới có một chủng tộc tên là Huyết tộc sinh tồn. Huyết tộc tà ác hung tàn, lấy Nhân Tộc làm huyết thực, có thể thông qua hút máu người để cường hóa bản thân. Nhất là máu tươi của tu sĩ, đối với Huyết tộc mà nói chẳng khác nào vật đại bổ.

  Hiện nay, Huyết Luyện giới đã nhận ra sự tồn tại của thế giới Cửu Châu, chuẩn bị xâm lược Cửu Châu, muốn nô dịch Nhân tộc Cửu Châu.

  Tin tức truyền ra lập tức gây ra sóng to gió lớn.

  Lúc đầu các tu sĩ không rõ chân tướng chỉ cho rằng đây là tin đồn, Huyết Luyện giới còn có Huyết tộc gì đó, dù sao vẫn quá hư ảo, chưa từng tự mình trải qua, ai sẽ dễ dàng tin tưởng.

  Đừng nói là những tu sĩ có tu vi không cao kia, nếu Lục Diệp không mượn nhờ lực lượng của Tiểu Cửu ở trên yến tiệc ăn mừng, cũng rất khó có thể lấy được lòng tin của những tu sĩ cao tầng kia.

  Nhưng dần dần đủ loại tin tức truyền khắp ngõ ngách, một đám tầng chín đức cao vọng trọng đứng ra khẳng định tính chân thật của những tin tức này, giới tu hành Cửu Châu lúc này mới ý thức được, những tin tức hoang đường này cũng không phải là tin đồn nhảm, mà là thật sự sắp phát sinh.

  Thực sự có Huyết Luyện giới, nó cũng đang tới gần Cửu Châu, một phương giới vực kia sinh tồn rất nhiều Huyết tộc coi Nhân tộc là huyết thực, sự va chạm giữa giới tu hành Cửu Châu và Huyết tộc là điều không thể tránh khỏi.

  Không có khủng hoảng, không có sợ hãi, giới tu hành Cửu Châu, từ Thần Hải cảnh, cho tới Linh Khê cảnh đều đang xoa tay, mài đao hiển hách!

  Vừa mới trải qua một trận chiến dịch phản công đại bí cảnh Trùng tộc, giới tu hành bên này sĩ khí đang nồng, lại sợ một trận chiến tranh khác sao?

  Phải biết rằng, một trận chiến phản công đại bí cảnh Trùng tộc chỉ có tu sĩ trên Chân Hồ cảnh mới có thể tham dự, tu sĩ sống sót cả đám đều kiếm bộn, chiến công vô số, những Linh Khê cảnh, Vân Hà cảnh kia đều không có tư cách tham dự trong đó.

  Nhưng nếu như là tu sĩ hai giới vực va chạm, đó chính là chiến tranh bộc phát toàn diện, đến lúc đó Linh Khê cảnh, Vân Hà cảnh cũng có thể tham dự vào.

  Đối với tu sĩ mà nói, nếu có thể thu hoạch chiến công, đều là thứ bọn họ khát vọng!

  Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ giới tu hành Cửu Châu đều tiến vào trạng thái chuẩn bị trước khi chiến đấu, nên tu hành thì tu hành, nên bế quan thì bế quan, đại lượng tu sĩ tràn vào Thiên Cơ điện hoặc là Thiên Cơ thương minh các nơi, mua linh đan, phù lục còn có linh khí pháp khí cần thiết cho chiến đấu, dẫn đến toàn bộ vật giá của Cửu Châu đều tăng lên khoảng một thành.

  Cục diện này ngược lại khiến đám cao tầng Cửu Châu biết nội tình có chút bất ngờ.

  Bọn họ có ý định khuếch tán tin tức của Huyết Luyện giới và Huyết tộc trước, vốn định chờ tin tức lên men một đoạn thời gian lại động viên trước khi chiến đấu.

  Nhưng bây giờ xem ra, hoàn toàn không cần động viên cái gì, chỉ là ở giai đoạn tin tức khuếch tán, các tu sĩ đã khẩn cấp muốn nghênh đón một tràng chiến tranh khác.

  Tất cả mọi người đã đánh giá thấp tính hiếu chiến của tu sĩ Cửu Châu.

  Nhưng suy nghĩ kỹ một chút cũng không có gì là lạ, tu sĩ Cửu Châu, từ lúc bắt đầu tu hành đã không ngừng tham gia đủ loại tranh đấu ở Linh Khê chiến trường, tranh đấu như vậy e là sẽ xuyên suốt cuộc đời của các tu sĩ, truyền thừa, hiếu chiến như thế, có lẽ đã trở thành bản năng trong xương cốt của tu sĩ Cửu Châu.

  Trước kia bọn họ chỉ có thể đấu với tu sĩ trận doanh đối địch, khi trùng tai tàn phá Cửu Châu, mọi người nhất trí quay đầu mâu, nhắm mục tiêu vào Trùng tộc.

  Chỉ là chiến tranh phản công đại bí cảnh Trùng tộc, quá nhiều tu sĩ không thể tham dự trong đó, có chút không quá tận hứng.

  Bây giờ xuất hiện một chủng tộc tà ác như Huyết tộc, đã cho bọn họ cơ hội tham dự vào trong đó!

  Toàn bộ giới tu hành Cửu Châu, chiến ý dâng cao.

  Nhưng nên tuyên dương vẫn phải tuyên dương.

  Dần dần, càng có nhiều tin tức được truyền ra, nghe nói số lượng lớn Nhân tộc sinh sống trong Huyết Luyện giới đều bị Huyết tộc giam cầm nô dịch, sinh như heo chó.

  Tin tức này truyền ra càng khiến cho các tu sĩ lòng đầy căm phẫn.

  Hai đại trận doanh của giới tu hành Cửu Châu tuy nói một mực tranh đấu không ngớt, nhưng ở lập trường đối đãi phàm nhân đều là nhất trí, đó chính là tuyệt không cho phép tu sĩ tranh đấu lan đến gần phàm nhân, chứ đừng nói là ức hiếp nghiền ép.

  Đương nhiên, có lẽ sẽ có một chút xấu xa, nhưng thái độ ngoài mặt tu sĩ hai đại trận doanh chính là như vậy.

  Phàm nhân ở Cửu Châu được giới tu hành che chở, bởi vì phàm nhân là cơ sở của giới tu hành, nhưng phàm nhân ở Huyết Luyện giới lại bị Huyết tộc coi như heo chó mà nuôi nhốt, làm sao có thể nhịn được?