  Cái gì nên tới, cuối cùng vẫn tới.

  Không tính là đột nhiên, trước đó hắn đã có phát giác, thời gian này cũng coi như nằm trong dự tính.

  Lục Diệp đưa tay ấn xuống phân thân, xử lý trận bàn còn chưa luyện chế xong, trong giây lát, phân thân đã biến mất không thấy đâu nữa.

  "Lục Diệp, ngươi muốn đi sao?" Y Y vẫn luôn tu hành ở bên cạnh bỗng nhiên mở mắt.

  Lục Diệp gật đầu:

  "Cuối cùng vẫn phải để ta đi trước một bước."

  Muốn viễn chinh Huyết Luyện giới, hắn phải đi làm một ít chuẩn bị trước, không thể cùng nhau hành động với đại quân giới tu hành Cửu Châu, chỉ có hắn chuẩn bị càng hoàn thiện, giới tu hành Cửu Châu viễn chinh mới có thể càng thuận lợi.

  Trước đó hắn đã nói qua việc này với Y Y, cũng không chuẩn bị dẫn nàng đi cùng, Huyết Luyện giới không phải Cửu Châu, mang theo nàng, tất nhiên cũng phải mang theo Hổ Phách, rất nhiều lúc hành động không tiện lắm.

  Vì thế, hắn đổi rất nhiều linh ký màu vàng để lại cho Y Y, cung cấp cho nàng và Hổ Phách tu hành.

  "Vậy ngươi nhất định phải cẩn thận." Y Y dặn dò.

  Lục Diệp gật đầu, đẩy cửa đi ra.

  Tung người bay về phía Thủ Chính phong, tìm được nhị sư tỷ Thủy Uyên, giao trận bàn Đồng Khí Liên Chi luyện chế trong khoảng thời gian này cho nàng.

  Hiển nhiên Thủy Uyên cũng đã nhận ra điều gì đó, chỉ yên lặng đưa lên một ít Liệu Thương Đan do mình luyện chế. Không cần thiết phải dặn dò quá nhiều, hiện tại tu vi của Lục Diệp đã sắp vượt qua nàng, hơn nữa thực lực của hắn tuyệt đối còn mạnh hơn nàng, Thủy Uyên biết rõ chuyện này.

  Lục Diệp nhận lấy, cẩn thận cất kỹ, lúc này mới đi đến Thiên Cơ điện.

  Đưa tay đặt lên Thiên Cơ Trụ, hư không trước mặt vặn vẹo, bỗng nhiên xuất hiện một ít vật nho nhỏ.

  Rõ ràng là từng cây Thiên Cơ Trụ, có khoảng chừng hơn trăm cây.

  Nhớ ngày đó, trước khi hắn bị đưa đi Vô Song đại lục bị nghiền nát, từng có người của Thiên Cơ thương minh ở địa điểm tập hợp chờ hắn, giao cho hắn bốn cây Thiên Cơ Trụ, chính nhờ vào bốn cây Thiên Cơ Trụ kia, Tiểu Cửu mới hoàn toàn đả thông liên hệ với Vô Song đại lục, đưa rất nhiều tu sĩ Vân Hà cảnh qua đó.

  Vô Song đại lục là một mảnh vỡ thế giới, chỉ cần bốn cây Thiên Cơ Trụ, nhưng Huyết Luyện giới lại là một phương đại giới vực, số lượng Thiên Cơ Trụ cần dùng đến cũng càng nhiều.

  Hơn trăm cây cũng chưa chắc đã đủ.

  Nhiệm vụ đã rất rõ ràng, Lục Diệp cần đi tới Huyết Luyện giới trước, an trí hơn trăm Thiên Cơ Trụ này ở khắp nơi trong Huyết Luyện giới!

  Đợi đến lúc đó, đại quân tu sĩ Cửu Châu có thể mượn truyền tống của Thiên Cơ Trụ, trực tiếp giáng lâm các nơi trong Huyết Luyện giới, thần binh từ trên trời giáng xuống trong nội bộ Huyết Luyện giới, thiên nữ tán hoa!

  Đúng như Lục Diệp đã nói với những tu sĩ cao tầng kia trước đó, thế cục trước mắt của hai đại giới vực là địch ở ngoài sáng, ta ở trong tối, cho nên chuyện viễn chinh vẫn có rất nhiều chuyện phải làm.

  Dù sao Huyết Luyện giới bên kia cũng sẽ không ngờ có tu sĩ một phương giới vực khác bỗng nhiên giáng lâm, đến lúc đó nhất định có thể đánh bọn họ trở tay không kịp.

  Dưới sự chú ý của Thủy Uyên, hư không quanh thân Lục Diệp đứng bên cạnh Thiên Cơ Trụ bắt đầu vặn vẹo, giống như sóng nước dập dờn, cả người Lục Diệp đang tiếp cận bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

  Tâm thần Lục Diệp lại một lần nữa bay lên vô hạn, cảm giác truyền tống cự ly xa truyền đến, khiến cho hắn có chút choáng váng đầu óc.

  Loại cảm giác này dù trải qua bao nhiêu lần, đều khó có thể thích ứng.

  Nhưng so với trước kia, cảm thụ tốt hơn rất nhiều.

  Đây không đơn thuần chỉ là vì tu vi của hắn tăng lên rất nhiều, e là còn có thể phách tăng cường cực lớn, sau khi luyện hóa đại lượng sinh cơ của Trùng mẫu, Lục Diệp cũng không rõ thể phách hiện tại của mình đã mạnh đến trình độ nào, thể phách cường đại, thực lực tăng lên, tất nhiên có thể làm giảm sự khó chịu do truyền tống mang đến.

  Đương nhiên, nhất định cũng có nguyên nhân khoảng cách hai đại giới vực trở nên gần hơn.

  Tính toán thời gian, lần trước Lục Diệp bị đưa đi Huyết Luyện giới là khoảng bốn năm trước, thời gian dài như vậy, khoảng cách giữa Huyết Luyện giới và Cửu Châu nhất định đã rút ngắn rất nhiều.

  Tâm thần đột nhiên ổn định lại, tiếp theo một giới vực to lớn đập vào mi mắt.

  Khóe mắt Lục Diệp giật giật, lại tới?

  Lần trước hắn đã quan sát toàn bộ Huyết Luyện giới như vậy, kết quả sau khi tiến vào Huyết Luyện giới, tu vi toàn thân đều bị phong cấm, mất rất nhiều công sức mới khôi phục được thực lực vốn có.

  Nhưng lần trước trải qua là bởi vì Tiểu Cửu muốn che lấp sự tồn tại của hắn, miễn cho hắn bị ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới phát giác.

  Bây giờ sự tồn tại của hắn đã bại lộ, không có đạo lý lại tới một lần nữa...

  Nghĩ như vậy, Lục Diệp chợt phát hiện hình dạng của Huyết Luyện giới có chút kỳ quái.

  Mặc dù không phải lần đầu tiên hắn quan sát như vậy, nhưng lần trước cả người đều mơ mơ màng màng, hoàn toàn không rõ ràng tình huống, tất nhiên không có suy nghĩ nhiều.

  Lần này lại nhìn, chợt phát hiện một vài chỗ trước đó chưa từng chú ý tới.

  Hình dạng của toàn bộ Huyết Luyện giới thoạt nhìn giống như một cái hồ lô, trên hẹp dưới rộng.

  Nhưng nếu như cẩn thận đánh giá, nó lại giống một thân thể.

  Thân thể của một nữ nhân, hơn nữa còn là loại thân thể bị chém đứt đầu và tứ chi.

  Sở dĩ Lục Diệp có liên tưởng như vậy, thật sự là bởi vì hắn đã từng đi ngang qua hơn nửa Huyết Luyện giới.

  Trong Huyết Luyện giới có hai ngọn núi Ngọc Trụ Kình Thiên, là hai ngọn núi cao nhất trong giới vực, kỳ quái là độ cao của hai ngọn núi này đều giống nhau, đối ứng với vị trí hai bên trái phải của thân thể, cũng rất có hình tượng sinh động...