  Đây chỉ là trùng hợp, dù sao nếu như chuyện này là thật, vậy cũng quá kinh khủng.

  Một đại giới như Huyết Luyện giới, lại chỉ là thân thể của một sinh linh nữ tính nào đó, nếu như nàng hoàn chỉnh thì sẽ khổng lồ tới mức nào?

  Trên đời này lại có người nào có thể chém đầu và tứ chi của sinh linh như vậy?

  Nhưng trong thường thức, vị trí của Thần Khuyết Hải đúng là rốn.

  Trong lúc nghi thần nghi quỷ, tâm thần cất cao đột nhiên trầm xuống, tựa như từ đám mây rơi xuống vực sâu. Chờ đến khi Lục Diệp hoàn hồn lại, cả người hắn đã xuất hiện ở bên trong một tòa đại điện, trước mặt hắn là một cây Thiên Cơ Trụ sừng sững.

  Lục Diệp lập tức hiểu rõ vị trí của mình là ở trên Thánh Sơn, đây cũng là chuyện nằm trong dự liệu. Lúc trước hắn đã từ nơi này trở về Cửu Châu, bây giờ trở về, đương nhiên cũng trở lại nơi đây.

  Tình huống này khác với lần đầu tiên Tiểu Cửu đưa hắn tới Huyết Luyện giới, lần đầu tiên Thiên Cơ Trụ còn ở trạng thái yên lặng, không có cách nào dùng làm truyền tống định vị, hơn nữa lúc ấy Tiểu Cửu có vẻ cố ý để cho hắn lĩnh hội phong tình nhân thổ của Huyết Luyện giới, cho nên tùy cơ đưa hắn tới một nơi nào đó trong Huyết Luyện giới, sau đó mới có đủ loại tao ngộ hắn gặp phải ở Huyết Luyện giới.

  Có tiếng sấm rền từ trên đỉnh đầu truyền đến, vang lên ken két. Lục Diệp cảm nhận được một cỗ ác ý nồng đậm quanh quẩn quanh thân, bầu không khí trong thiên địa đều có vẻ cực kỳ nặng nề, khiến cho lông tơ toàn thân hắn không khỏi dựng thẳng lên, không hiểu sao lại sinh ra một loại cảm giác đại nạn lâm đầu.

  Hắn không biết rốt cuộc chuyện này là sao, vội vàng lắc mình ra khỏi Thiên Cơ điện.

  Ngẩng đầu nhìn lên, mí mắt không khỏi co rụt lại.

  Chỉ thấy trên bầu trời mây đen nặng nề, rất nhiều lôi quang lóe lên, giống như từng con lôi long quay cuồng trong tầng mây kia, ác ý nồng đậm kia bắt nguồn từ đây!

  Ngay khi Lục Diệp đi ra khỏi Thiên Cơ điện, có tiếng sét nổ vang, một con lôi long từ trong tầng mây uốn lượn rơi xuống, bổ thẳng xuống vị trí của hắn.

  Lục Diệp không khỏi sinh ra một loại cảm giác tai họa ập đến, dù bây giờ hắn đã tấn thăng Thần Hải cảnh tầng năm, nội tình hùng hồn, nhưng ở trước mặt công kích như vậy cũng có vẻ hơi yếu đuối.

  Đây hoàn toàn không phải công kích bình thường, đây là thiên phạt!

  Là biểu hiện của ý chí thiên địa giới vực một phương của Huyết Luyện giới!

  Trong nháy mắt ngắn ngủi, Lục Diệp đã hiểu rõ tình cảnh của bản thân.

  Hắn đã sớm biết Huyết Luyện giới có ý chí thiên địa, cho nên bất kỳ lực lượng ngoại lai nào cũng sẽ bị ý chí thiên địa căm thù. Đây cũng là nguyên nhân vì sao khi Tiểu Cửu đưa hắn tới đây, nó đã phong cấm hắn và Đạo Thập Tam, bởi vì chỉ có làm như vậy mới có thể lừa gạt ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới, không để Lục Diệp bị nhằm vào.

  Như Đại sư huynh, còn có các lão tiền bối như Nguyệt Cơ, Kiếm Cô Hồng, đều dùng phương thức này lén vào Huyết Luyện giới, lúc mới tới, thực lực của mỗi người đều bị phong cấm.

  Nhưng lần này lại khác, Lục Diệp trực tiếp thông qua Thiên Cơ Trụ truyền tống đến tận đây, hành tung bại lộ, tu vi hoàn hảo không chút tổn hại.

  Nếu như lần trước là lén lút, vậy lần này chính là trắng trợn xâm lấn!

  Ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới lập tức phát giác, giáng thiên phạt xuống.

  Đối với Huyết Luyện giới mà nói, Lục Diệp là một kẻ xâm nhập từ bên ngoài đến, hơn nữa còn là kẻ xâm lấn có ác ý cực lớn với toàn bộ Huyết Luyện giới, đương nhiên không thể tồn tại trên thế gian.

  Từ điểm này mà xem xét, ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới cực kỳ rõ ràng, nó có lẽ không có linh trí như Tiểu Cửu, cũng sẽ không có giao lưu gì với sinh linh Huyết Luyện giới, nhưng bản thân nó tồn tại cực kỳ mãnh liệt rõ ràng.

  Giờ khắc này, nó đang dùng phương thức của mình giải quyết kẻ xâm lấn Lục Diệp này.

  Lôi long giáng thế, cuốn theo lực lượng hủy diệt tất cả.

  Trên Thánh đảo, một màn sáng trong suốt đột nhiên thành hình, hiện lên hình bán nguyệt bao phủ toàn bộ Thánh đảo. Cùng lúc đó, khắp nơi trên Thánh đảo, từng luồng khí tức Thần Hải cảnh bắt đầu chấn động.

  Là các cường giả Bích Huyết thánh địa đã nhận ra điều không ổn, kích phát đại trận phòng hộ của Thánh đảo.

  Trong tiếng vang ầm ầm, lôi long kia rơi vào trên màn sáng của đại trận phòng hộ, dưới ánh mắt lo lắng của từng đôi mắt, màn sáng hung hăng lõm xuống, kích phát lôi quang chạy dọc theo mép màn sáng.

  Trong chớp mắt, toàn bộ màn sáng phòng hộ của Thánh đảo đều được bao phủ bởi lôi quang sáng ngời.

  Cũng may đại trận phòng hộ đã chặn được thiên phạt lần này, cho nên khi lôi quang bị trừ khử, màn sáng đại trận cũng từ từ bình phục.

  Nhưng trên bầu trời, mây đen càng dày đặc, có lực lượng mạnh hơn đang nhanh chóng tụ tập. Có thể đoán được, lần thiên phạt tiếp theo còn mạnh hơn lần này, ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới rõ ràng muốn hiện tại lập tức giết chết kẻ xâm nhập là Lục Diệp này.

  Lục Diệp nhìn thấy vậy, mí mắt nhảy lên, loại cảm giác ngột ngạt và tim đập nhanh kia càng mãnh liệt hơn, nguy cơ nồng đậm chưa bao giờ có bao phủ toàn bộ người hắn, khiến cho hắn như có gai đâm sau lưng.

  Hắn thử thu liễm khí tức, nhưng lại không có bất kỳ tác dụng gì.

  Thoáng im lặng đến cực điểm, làm sao cũng không ngờ, chuyến này đến Huyết Luyện giới lại đụng phải nguy cơ như vậy, lần này chẳng những làm cho chữ nguy của mình lâm đầu, thậm chí còn liên lụy toàn bộ Bích Huyết thánh địa.

  Trong tiếng nổ ầm ầm, đạo lôi đình thứ hai đánh xuống, dù tốc độ hay là uy năng, hiển nhiên đều lớn hơn đạo thứ nhất rất nhiều.

  Các nơi trên Thánh đảo truyền đến từng tiếng gầm giận dữ, linh lực cường đại dao động điên cuồng, hiển nhiên là uy năng của các tu sĩ Thần Hải cảnh đang dốc hết toàn lực thôi động đại trận phòng hộ.

  Lúc lôi long hạ xuống, quầng sáng đại trận lại lõm xuống, bên ngoài quầng sáng, lôi quang du tẩu, từ phương xa nhìn lại, toàn bộ Thánh đảo giống như đều hóa thành nửa quả cầu điện.