  Lui về Cửu Châu?

  Có thể xem như là một biện pháp, nhưng nếu như không giải quyết vấn đề mình bị ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới nhằm vào, cho dù lần này có thể lui về Cửu Châu, lúc trở về vẫn sẽ có tao ngộ tương tự.

  Lần trước khi mình và Đạo Thập Tam lén lút qua đây, thực lực khôi phục có một quá trình tiến hành theo chất lượng, cho nên không bị ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới nhằm vào.

  Mà khôi phục thực lực, chỗ mấu chốt chính là thu hoạch đồ vật chịu tải tin tức giới này, ví dụ như ăn huyết nhục yêu thú giới này, luyện hóa huyết tinh của Huyết tộc giới này...

  Ngược lại, Lục Diệp ăn linh đan tồn trữ trong túi trữ vật của mình hoặc những thứ khác đều vô dụng.

  Vừa nghĩ đến đây, trong đầu Lục Diệp đã lóe lên linh quang, mơ hồ nắm chắc được mấu chốt.

  Ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới đúng là rõ ràng mãnh liệt, nhưng còn chưa tới trình độ sinh ra linh trí, từ trình độ nào đó mà nói, ý chí thiên địa này không thể sinh ra linh trí.

  Tiểu Cửu là một tồn tại đặc thù, nó là khí linh dung hợp một bộ phận ý chí thiên địa Cửu Châu.

  Không có linh trí, cho dù có rõ ràng mãnh liệt đến đâu cũng rất dễ bị lừa gạt, cho nên thứ để có được tin tức của giới này chính là một thủ đoạn lừa gạt, khiến ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới phán đoán sai lầm của người này là người trong giới vực, vậy thì việc đối phó có thể trừ khử.

  Đây cũng là nguyên nhân vì sao lần trước Lục Diệp phải ăn yêu thú của giới này mới có thể khôi phục thực lực.

  Lý giải trực quan nhất chính là Lục Diệp là kẻ xâm nhập ngoại lai, giờ phút này toàn thân trên dưới trong ngoài đều tràn ngập khí tức Cửu Châu, dù là ở trong hàng tỉ Nhân tộc Huyết Luyện giới, sự tồn tại của hắn cũng sáng như đèn dầu trong bóng tối, dĩ nhiên sẽ dễ dàng bị nhằm vào.

  Nhưng nếu như hắn nghĩ biện pháp chuyển đổi khí tức bản thân, có thể ẩn tàng trước mặt mọi người.

  Lục Diệp đã có tính toán, làm thế nào để chuyển đổi khí tức của bản thân.

  Khi thiên phạt còn đang nổi lên đạo lôi đình thứ ba mãnh liệt hơn, hắn đã tung người nhảy lên, lao thẳng ra ngoài Thánh đảo.

  "Tiểu sư đệ!" Sau lưng truyền đến tiếng kêu kinh hãi của Đại sư huynh.

  Lúc Lục Diệp vừa tới, hắn đã nhận ra, nhưng khi thiên phạt phủ xuống, hắn thực sự không rảnh chào hỏi Lục Diệp, hắn đang cùng các lão tiền bối lưu thủ trên Thánh đảo khác thúc giục uy năng của đại trận phòng hộ.

  Lúc này, hắn chợt thấy Lục Diệp đang phóng ra ngoài Thánh đảo, không khỏi sợ hãi.

  Thiên phạt đang nhằm vào ai, dĩ nhiên hắn hiểu rõ, tiểu sư đệ trốn ở trong Thánh đảo, có lẽ còn có một đường sinh cơ, nhưng nếu như ra khỏi Thánh đảo, không có đại trận phòng hộ thủ hộ, nào có đường sống.

  Thiên phạt như vậy, chính là hắn cũng không dám trực chiến.

  "Đại sư huynh an tâm, ta đi một chút sẽ trở lại!" Lục Diệp đáp lại một câu đơn giản, sau đó hắn đã đi đến bên ngoài Thánh đảo, đâm đầu vào trong huyết hải.

  Để cho an toàn, hắn trực tiếp thúc giục Huyết Hà Thuật, trải rộng Huyết Hà của mình ra trong huyết hải.

  Uy năng của Thiên Phú Thụ đồng thời thôi động, điên cuồng thôn phệ luyện hóa lực lượng chất chứa trong huyết hải.

  Đối với những người khác, có lẽ gánh chịu lực lượng của giới này cần một quá trình tuần tự, trong thời gian ngắn không thể thực hiện được, nhưng đối với hắn thì không cần.

  Trên bầu trời mây dày đặc như mực, cuồn cuộn không ngừng, trên Thánh đảo, từng đôi mắt giương mắt nhìn, vẻ mặt khẩn trương.

  Lôi quang xuyên qua mây đen, thấy sắp hội tụ ra đạo thiên phạt thứ ba, nhưng lại chậm chạp không giáng lâm.

  Lại qua một lát, lôi quang bắt đầu triệt tiêu, mây đen tích tụ trên Thánh đảo cũng chậm rãi tán đi.

  Lại qua một hồi, mây đen hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, cảm giác nặng nề đến mức làm cho người ta tim đập nhanh cũng biến mất, trên Thánh đảo, trời xanh không mây, ánh mặt trời chiếu khắp.

  Trước sau biến hóa to lớn, không khỏi làm cho người ta sinh ra một loại ảo giác đặt mình trong mộng cảnh.

  Thế là đám Thần Hải cảnh của Thánh đảo biết được, trận nguy cơ này xem như đã vượt qua, đều hung hăng hít một hơi, cảnh tượng thiên phạt phủ xuống vừa rồi thật sự rất đáng sợ, cho dù là những người bọn họ cũng chưa bao giờ thấy qua.

  Từng bóng người từ các nơi trên Thánh đảo lướt ra, dưới sự dẫn dắt của Phong Vô Cương, cùng nhau lao tới nơi Lục Diệp biến mất.

  Lẳng lặng chờ đợi, qua một lát, trong huyết hải cuồn cuộn nước biển, một bóng người từ trong rẽ sóng mà ra.

  "Tiểu sư đệ!" Vẻ lo lắng trên mặt Phong Vô Cương quét sạch sành sanh, cười chào hỏi một tiếng.

  Lục Diệp phi thân tiến lên, cung kính thi lễ với mọi người:

  "Bái kiến Đại sư huynh, bái kiến các vị tiền bối, ta đã trở về!"