  Hiển nhiên bọn họ không ở trên Thánh đảo, nếu không sẽ không hiện thân, những lão tiền bối thực lực đỉnh tiêm này không ở Thánh đảo, chắc là chạy ra ngoài làm mưa làm gió, đừng nhìn bọn họ lớn tuổi, nhưng trên thực tế cả đám đều không phải là người an phận gì.

  Lúc ở Cửu Châu, vì truy cầu cảnh giới tu vi cao hơn, bọn họ có thể nhẫn nại ngồi trên Sinh Tử Quan, tìm hiểu những huyền bí trên Thần Hải.

  Nhưng khi tới Huyết Luyện giới này, nào còn ngồi Sinh Tử Quan gì nữa, nếu không phải lực lượng Thánh đảo quá yếu kém so với toàn bộ Huyết Luyện giới, đã sớm lãnh binh đánh ra rồi.

  Bây giờ lãnh binh xuất chinh là chuyện không thể, thế nhưng tốp năm tốp ba ra ngoài gây sự vẫn có thể.

  Người như bọn họ, một khi hành động như vậy, việc gây phiền phức cho Huyết tộc bên kia cũng không phải có thể tùy tiện bỏ qua.

  Phong Vô Cương đang kể lại cho Lục Diệp nghe về những thay đổi trong hai năm qua từ khi hắn rời khỏi Huyết Luyện giới.

  Gần hai năm trước, đại quân bốn phía Huyết tộc đến đây vây quét, tuy rằng thánh địa bên này đánh lui, nhưng phòng tuyến bình chướng cuối cùng cũng bị phá vỡ thành một lỗ hổng.

  Vốn dĩ bên Bích Huyết thánh địa còn có thể dựa vào phòng tuyến hoàn chỉnh cuối cùng chống đỡ Huyết tộc vây công, nhưng một khi phòng tuyến xuất hiện lỗ hổng, cục diện sẽ không giống với lúc trước.

  Hiển nhiên lần tiếp theo Huyết tộc triển khai sẽ bố trí trọng binh nhằm vào lỗ hổng này, trọng điểm đánh tới.

  Thành thật mà nói, Bích Huyết thánh địa bên này không còn nắm chắc việc có thể ngăn cản được, nhất là trong lần đại chiến trước, bên thánh địa tổn thất không nhỏ, Thần Hải cảnh Đạo binh Huyết tộc đã chết không còn một mống.

  Có thể nói, so với lần trước, lực lượng phòng thủ bên thánh địa có chút suy giảm, lại thêm lỗ hổng mở rộng, tiền đồ đáng lo.

  Mà bên Huyết tộc hiển nhiên cũng có ý thức, cho nên từ sau lần lui binh trước đó, liền tích cực chuẩn bị vây công lần tiếp theo, bây giờ đã sắp hai năm trôi qua, bên Huyết tộc cũng đã chuẩn bị xong.

  Ngắn thì nửa năm, lâu thì một năm, Huyết tộc sẽ lại vây quét Bích Huyết thánh địa, đến lúc đó chính là trận chiến quyết định tồn vong của Bích Huyết thánh địa!

  Mà đối mặt với loại thế cục này, bên phía thánh địa lại không có phương pháp ứng đối tốt nhất.

  Dù sao nơi này cũng là Huyết Luyện giới, là thiên hạ của Huyết tộc, tu sĩ Nhân tộc bồi dưỡng không dễ, Đạo binh Huyết tộc càng không phải nói có là có, bên thánh địa bị động khắp nơi.

  Bọn họ chỉ có thể làm ba chuyện.

  Chuyện thứ nhất là xuất động các lão tiền bối khuấy động phong vân bốn phía, tận lực diệt sát cường giả Huyết tộc, kéo dài tốc độ tập kết của đại quân Huyết tộc, đây cũng là nguyên nhân vì sao thánh địa bên này chỉ có mười mấy Thần Hải cảnh đỉnh cấp lưu thủ, còn những người khác thực sự đều đã chạy ra ngoài.

  Rốt cuộc làm như vậy có bao nhiêu hiệu quả, ai cũng không biết, các lão tiền bối kia ở bên ngoài sống hay chết, cũng không cách nào liên hệ, loại vật như Truyền Âm Thạch này, là có hạn chế về khoảng cách, không thuận tiện mau lẹ giống ấn ký chiến trường Cửu Châu.

  Chuyện thứ hai là toàn lực tăng cường lực lượng phòng hộ của Thánh đảo, điểm này đã được xác minh trong trận thiên phạt vừa rồi, nếu như là phòng hộ của Thánh đảo hơn hai năm trước, chưa chắc có thể chống đỡ được ba lần thiên phạt, nhưng hôm nay lại có thể làm được, điều này khẳng định là lực lượng phòng hộ đã được tăng cường.

  Nhưng phòng thủ bị động vĩnh viễn không bằng chủ động xuất kích, đến thời điểm thánh địa cần đại trận phòng hộ duy trì sinh tồn, phòng hộ mạnh hơn cũng có thời điểm bị phá vỡ.

  Chuyện thứ ba chính là chờ.

  Chờ Lục Diệp trở về!

  Chờ hắn từ Cửu Châu mang về đủ nhiều trợ thủ, trợ giúp Bích Huyết thánh địa vượt qua cửa ải khó khăn lần này.

  Hiện tại Lục Diệp đã trở về, nhưng lại không thấy được người giúp đỡ. Đương nhiên đám người sẽ không cảm thấy không có người tới giúp đỡ. Lục Diệp đã có thể trở về, như vậy khẳng định còn có những người khác tới, cụ thể có thể tới bao nhiêu, vậy phải xem thủ đoạn của Lục Diệp.

  Đối với việc này, tất cả mọi người đều rất chờ mong.

  Sau khi giải thích đơn giản một phen, Lục Diệp xem như đã hiểu rõ thế cục trong khoảng thời gian gần đây.

  Hắn hơi trầm ngâm, mở miệng nói:

  "Hai tin tức, một cái tốt, một cái xấu, các vị tiền bối muốn nghe cái nào?"

  Cưu bà bà tóc trắng xoá cười ha ha:

  "Lão bà tử lớn tuổi, không chịu được kích thích, nghe cái tốt trước đi."

  Một đám người đều gật đầu biểu thị đồng ý.

  Lục Diệp nói:

  "Tin tốt là số lượng người tới giúp đỡ lần này sẽ nhiều."

  Một vị lão tiền bối tên là Tông Đạt không khỏi đưa tay vuốt râu:

  "Nhiều? Có thể nhiều tới trình độ nào?"

  Lục Diệp trầm giọng nói:

  "Từ Thần Hải cho tới Vân Hà, không nói muốn hết toàn bộ Cửu Châu, nhưng khoảng bảy tám phần cũng không thành vấn đề!"

  Khẳng định không thể tới đây toàn bộ, dù sao cũng phải có người lưu thủ trấn giữ, phòng bị vạn nhất, còn các tông môn gia tộc, trong các châu vệ các nơi người nào lưu thủ, người nào tham dự viễn chinh, vậy phải xem quyết sách cụ thể của Cửu Châu bên kia.

  Còn Linh Khê cảnh... Chiến tranh cấp độ này không quá thân thiện với bọn họ, không nói những cái khác, tính cơ động của Linh Khê cảnh đã trở thành vấn đề, cho nên trong tin tức Lục Diệp nhận được, tu sĩ cấp độ Linh Khê cảnh sẽ không tham dự lần viễn chinh này.