  Đây cũng là nghi hoặc của tất cả mọi người, vốn dĩ bọn hắn cảm thấy lần này Lục Diệp có thể kéo mấy trăm hơn một ngàn Thần Hải cảnh tới, chỉ cần giải quyết nhu cầu cấp bách là đủ rồi. Nhưng nếu thực sự như Lục Diệp nói thì sẽ không chỉ tới mấy trăm hơn một ngàn Thần Hải cảnh, sợ là mấy vạn cũng có.

  Chẳng những có Thần Hải cảnh, còn có Chân Hồ, Vân Hà...

  Số lượng tu sĩ hai cấp độ này chỉ có thể càng nhiều.

  Đến lúc đó đừng nói là bảo trụ một Bích Huyết thánh địa, hoàn toàn có thể khởi xướng phản công lớn với Huyết tộc.

  Nhưng cân nhắc đến tiêu hao lúc truyền tống, mọi người lại cảm thấy chuyện này không thực sự tế.

  "Các vị có chỗ không biết, thật ra mấy năm nay Huyết Luyện giới vẫn luôn tới gần Cửu Châu, hiện nay ở trên tinh không, tu sĩ Cửu Châu đã có thể nhìn thấy sự tồn tại của Huyết Luyện giới rõ ràng, cho nên tuy rằng khoảng cách hai giới chưa phải là gần, nhưng đã không xa, hơn nữa khoảng cách này còn đang tiếp tục tiếp cận, cho nên bởi vì nguyên nhân khoảng cách, mà sinh ra tiêu hao truyền tống, hẳn là không thành vấn đề."

  "Có chuyện như vậy ư?"

  Mọi người đều giật mình.

  Mặc dù bọn họ có thể ngước nhìn tinh không trong Huyết Luyện giới, nhưng nếu không có phương pháp cảm ứng đặc biệt thì sẽ không phát hiện được sự tồn tại của Cửu Châu. Trên trời có nhiều sao như vậy, làm sao biết đâu là Cửu Châu?

  Cũng bởi vì Lục Diệp đã từng luyện hóa một giọt Thánh huyết, nên mới có thể cảm giác được rõ ràng sự tồn tại của Huyết Luyện giới.

  Phong Vô Cương gật đầu nói:

  "Đúng vậy, tinh tượng trên bầu trời Huyết Luyện giới vẫn luôn biến hóa, chúng ta từng phỏng đoán nó vẫn luôn di động, lại không ngờ lại di chuyển về phía Cửu Châu."

  Một vị lão tiền bối khác gọi là Ngô Quân Đình cười to:

  "Lại còn có chuyện tốt như vậy, lần này Huyết tộc gặp xui xẻo rồi!"

  Những người bọn họ đi tới Huyết Luyện giới ngắn nhất có mấy chục năm, dài nhất có gần hai trăm năm, trước khi Phong Vô Cương sáng lập Bích Huyết thánh địa, bọn họ đều tự làm việc của mình, cho dù thực lực cá thể cường đại, cũng phải qua ngày trốn đông trốn tây, không dễ dàng bại lộ hành tung.

  Đợi Phong Vô Cương đi tới Huyết Luyện giới, sáng tạo Bích Huyết thánh địa, chỉnh hợp lực lượng của tất cả mọi người lại với nhau, tuy có một chỗ dung thân, nhưng cũng vô cùng uất ức, cách mỗi mấy năm đều phải nghênh đón một lần Huyết tộc bao vây tiễu trừ quy mô lớn.

  Bọn họ ở Cửu Châu đều là nhân vật hô mưa gọi gió, cho tới bây giờ đều chỉ là bọn họ đập người khác, làm sao lại bị đánh như thế.

  Bọn họ cũng từng nghĩ tới việc phản công, nhưng thực lực tổng hợp không cho phép, chỉ biết than thở.

  Lần này thì hay rồi, nếu hai đại giới vực không ngừng tới gần, truyền tống không thành vấn đề, đến lúc đó tu sĩ trên toàn Vân Hà cảnh của Cửu Châu, bảy tám phần đều phải tiến vào Huyết Luyện giới, có nhiều trợ lực như vậy, rốt cuộc không cần khốn thủ một chỗ, có thể phát tiết một chút uất ức và buồn bực tích góp nhiều năm như vậy.

  Trong phút chốc, tất cả mọi người đều cảm xúc sục sôi.

  Giới tu hành Cửu Châu có nội tình như thế nào, bọn họ quá rõ ràng, đến lúc đó đại quân Cửu Châu viễn chinh mà tới, giải quyết Huyết tộc còn không phải trong nháy mắt!

  Cũng may mỗi người đều là hạng người trầm ổn, mặc dù hưng phấn chờ mong, nhưng đều coi như thu liễm.

  "Vậy tin xấu thì sao?"

  Phong Vô Cương hỏi, hắn cũng không quên lời Lục Diệp vừa nói.

  Lục Diệp lộ ra vẻ mặt nghiêm túc:

  "Ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới! Vừa rồi các vị cũng đã thấy ngay khi ta tới đây đã bị ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới nhằm vào, thậm chí còn có thiên phạt đánh xuống, vậy còn người khác thì sao? Đến lúc đó, khi thiên phạt bổ xuống, e là bao nhiêu tu sĩ từ Cửu Châu tới sẽ chết mất bấy nhiêu người!"

  Sự hưng phấn nhiệt tình của lão tiền bối lập tức giống như bị tạt một chậu nước lạnh, trong khoảnh khắc bị diệt sạch sẽ...

  Đúng vậy, ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới vừa rõ ràng vừa mãnh liệt, Lục Diệp là kẻ xâm lấn vừa hiện thân đã bị nhằm vào, nếu không phải hắn có thủ đoạn đặc thù hóa giải, chắc chắn thiên phạt kia sẽ không dừng lại.

  Nhưng Lục Diệp có thủ đoạn này, những người khác lại không được.

  Ai có thể chống đỡ được uy năng của thiên phạt? Đến lúc đó e là thật sự sẽ xuất hiện cục diện có bao nhiêu người chết bấy nhiêu người.

  Trong lúc buồn bực, có người mở miệng:

  "Đến lúc đó người tới nhiều thì sự nhằm vào của ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới sẽ yếu kém hơn không? Hơn nữa loại chuyện như thiên phạt này, không thể bỗng dưng xuất hiện, chắc chắn sẽ có tiêu hao, chắc cũng sẽ không thể không nghỉ chứ."

  "Có thể là như thế, nhưng không thể coi là hy vọng, không ai từng trải qua cục diện như vậy, nếu chúng ta phán đoán sai lầm, tổn thất chính là tu sĩ Cửu Châu, chúng ta bảo bọn họ tới hỗ trợ, không phải bảo bọn họ tới tìm cái chết."

  "Nếu Cửu Châu bên kia không thể cung cấp trợ lực, thánh địa kiên quyết không giữ được, nếu đến một bước cuối cùng kia, chỉ có thể mượn dùng Thiên Cơ Trụ để trở về Cửu Châu."

  "Chúng ta có thể rút lui, Nhân tộc bên trong thánh địa cũng không có biện pháp rút lui toàn bộ, đến lúc đó tất nhiên sinh linh đồ thán."

  Ngươi một lời ta một lời, các lão tiền bối thảo luận kịch liệt.