  Tiếng thảo luận kịch liệt lắng xuống, mọi người đều lộ ra vẻ mặt như có điều suy nghĩ.

  Phong Vô Cương nói:

  "Ý của tiểu sư đệ là..."

  Lục Diệp nói:

  "Ta cảm thấy, Thiên Cơ Cửu Châu bày mưu nghĩ kế nhiều năm như vậy, không thể nào hoàn toàn không biết gì về tình huống của Huyết Luyện giới. Điểm này, từ những gì chúng ta đã trải qua trước khi lẻn vào Huyết Luyện giới là có thể nhìn ra được, nếu Thiên Cơ biết có sinh linh ngoại giới xâm lấn Huyết Luyện giới, sẽ gặp phải sự nhắm vào của ý chí thiên địa giới này, cho nên khi đưa chúng ta tới đây, đều đã phong ấn tu vi, cần phải dùng phương pháp đặc biệt mới có thể chậm rãi mở phong cấm. Nếu đã như vậy, khi tu sĩ Cửu Châu quy mô lớn đến Huyết Luyện giới, Thiên Cơ không thể sẽ thờ ơ, có thể đối kháng ý chí thiên địa, chỉ có cùng là tồn tại ý chí thiên địa, mà Cửu Châu chúng ta lại có một loại tồn tại như vậy!"

  Lời này khiến con ngươi mọi người sáng lên.

  "Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của ta, rốt cuộc tình huống như thế nào, còn phải nghiệm chứng, hoặc là... trực tiếp đi hỏi!"

  Sắc mặt Phong Vô Cương nghiêm túc:

  "Chuyện này không thể qua loa được, nếu tiểu sư đệ có biện pháp thì hãy mau chóng nghiệm chứng."

  Hắn cũng từng nhờ Thiên Cơ Trụ câu thông với Thiên Cơ Cửu Châu, nhưng chỉ nhận được một ít gợi ý và chỉ dẫn mơ hồ. Thời đại thuộc về hắn đã qua, Thiên Cơ Cửu Châu sẽ không thiên vị hắn quá nhiều nữa, nhưng Lục Diệp lại khác, thời đại này rõ ràng thuộc về Lục Diệp, cho nên nếu để Lục Diệp ra mặt, có lẽ hắn sẽ nhận được đáp án càng rõ ràng hơn.

  Lục Diệp gật đầu:

  "Vậy các vị chờ một lát."

  Nói xong, hắn lắc mình ra khỏi đại điện, đi thẳng đến hướng Thiên Cơ điện, đến trước Thiên Cơ Trụ, giơ tay đặt lên Thiên Cơ Trụ, thử cấu kết Thiên Cơ.

  Ở Cửu Châu, làm loại chuyện này rất đơn giản, nhưng dù sao nơi này cũng là Huyết Luyện giới, khoảng cách quá xa, Lục Diệp đợi trong chốc lát, mới cảm giác được một tia phản hồi của Thiên Cơ.

  Giọng nói của Tiểu Cửu vang lên trong đầu:

  "Chuyện gì?"

  Lục Diệp vội vàng kể lại chuyện gặp phải thiên phạt và ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới trước đây, đồng thời hỏi thăm kế sách ứng đối.

  Giọng nói của Tiểu Cửu lại vang lên:

  "Không cần lo lắng, ta sẽ xử lý ý chí thiên địa của thế giới này, chắc chắn sẽ không để cho thiên phạt giáng lâm."

  Giống như trong dự đoán.

  Lục Diệp vội vàng trở về đại điện, mọi người dồn mắt sang, báo cáo kết quả.

  Mười mấy người đều thở phào nhẹ nhõm.

  Vấn đề lớn nhất được giải quyết, vậy còn lại đều không phải là vấn đề, trong phút chốc đều có chút hoảng hốt.

  Nửa ngày trước, bọn hắn còn đang lo lắng cho tồn vong tương lai của Bích Huyết thánh địa, nhưng sau khi Lục Diệp đến, hiện tại lại phải cân nhắc đến chuyện diệt trừ Huyết tộc của Huyết Luyện giới như thế nào, thế cục biến hóa cực nhanh, ngay cả những Thần Hải cảnh đỉnh tiêm như bọn hắn cũng có chút trở tay không kịp.

  Nhưng đây cũng là điều mà tất cả mọi người đều vui mừng, cảm thấy rất chờ mong.

  Giới tu hành Cửu Châu viễn chinh Huyết Luyện giới, đây là một trận chiến tranh giữa giới vực, càng là sự tranh đấu giữa chủng tộc của Nhân tộc và Huyết tộc, không ai có kinh nghiệm chiến sự quy mô như vậy, mà làm một cái đinh đóng đinh ở giới tu hành Cửu Châu ở Huyết Luyện giới, Bích Huyết thánh địa là bảo đài đầu tiên của trận chiến này, có ý nghĩa trọng đại.

  Tình huống trước mắt là địch ngoài sáng ta trong tối, Huyết tộc một lòng một dạ muốn trừ bỏ khối u ác tính Bích Huyết thánh địa này, lại không biết đã bị tu sĩ Nhân tộc ở một giới vực khác theo dõi.

  Cho nên một khi chiến sự bộc phát, nhất định có thể đánh Huyết tộc trở tay không kịp.

  Phải rút ngắn thời gian chiến tranh kéo dài như thế nào, càng hữu hiệu hơn là tiêu diệt Huyết tộc, là vấn đề mọi người cần cân nhắc tiếp theo.

  Mà vấn đề thực tế nhất chính là lựa chọn thời cơ chiến tranh!

  Chọn đúng thời cơ, có thể làm ít công to, mọi người ở đây đều biết rõ điểm này.

  "Tiểu sư đệ đến đây, chắc không đơn thuần chỉ là truyền tình báo Cửu Châu cho chúng ta chứ? Có phải còn có nhiệm vụ gì trong người không?"

  Là người được Thiên Cơ chiếu cố ở thời đại trước, Phong Vô Cương là chủ nhân của Bích Huyết thánh địa, nhận thức của hắn về Thiên Cơ Cửu Châu sâu hơn những người khác một chút. Nhưng hắn lại khác với Lục Diệp, hắn chưa bao giờ tiếp xúc và giao lưu trực tiếp với Tiểu Cửu, cho nên hắn cũng không rõ ràng về Tiểu Cửu.

  Nhưng hắn cũng biết Thiên Cơ Cửu Châu có đức hạnh gì, vào thời điểm này, Lục Diệp đi vào Huyết Luyện giới, rõ ràng không chỉ là vì truyền tình báo, sợ là còn được giao cho một vài nhiệm vụ đặc biệt.

  Lục Diệp gật đầu nói:

  "Ta mang theo hơn trăm Thiên Cơ Trụ tới đây, ý tứ của Thiên Cơ đại khái là muốn ta sắp xếp những Thiên Cơ Trụ này ở các nơi trong Huyết Luyện giới. Đợi đến khi chiến tranh bộc phát, tu sĩ Cửu Châu có thể mượn nhờ những Thiên Cơ Trụ khác nhau, trực tiếp tiến vào các nơi trong Huyết Luyện giới."

  Phong Vô Cương lập tức lộ ra một bộ quả nhiên là thế.