  Bởi vì về mặt thể lượng, tu vi của hắn đã từ Vân Hà cảnh biến thành Thần Hải cảnh, thực lực trưởng thành cũng là biến hóa về thể lượng, lực lượng tiêu hao không thể so sánh nổi.

  Từ Cửu Châu đến Huyết Luyện giới, không biết khoảng cách xa xôi cỡ nào, tất nhiên năng lượng cần hao phí khi truyền tống vô cùng khổng lồ, đây cũng là nguyên nhân lần trước hắn trở về Cửu Châu, Đạo Thập Tam lại bị lưu lại, chính là vì tiết kiệm năng lượng.

  Nhớ ngày đó hắn cùng với chín người Ảnh Vô Cực, cùng nhau bị Thiên Cơ Cửu Châu truyền tống đến Vô Song đại lục bị nghiền nát, nhưng khi đó Vô Song đại lục cách Cửu Châu không quá xa, bởi vì sau khi bọn họ giải quyết vấn đề Vô Song đại lục không bao lâu, Vô Song đại lục nghiền nát đã dung hợp với Vân Hà chiến trường, trở thành một bộ phận của Vân Hà chiến trường.

  Hơn nữa lúc đó mọi người đều chỉ là tu sĩ Vân Hà cảnh, thể lượng không lớn, đương nhiên tiêu hao cũng không quá lớn, cho nên Thiên Cơ dễ dàng đưa bọn họ qua.

  Nhưng nếu lần này Lục Diệp muốn dẫn viện binh tiến về Huyết Luyện giới, vậy hắn cần phải là Thần Hải cảnh, hơn nữa cấp độ càng cao càng tốt, tiêu hao cần thiết sẽ khó có thể tính toán.

  Đừng để đến lúc đó hắn ở bên này phí tâm phí sức kéo một nhóm lớn trợ thủ, kết quả là nhân số Thiên Cơ truyền tống có hạn, vậy coi như uổng phí công phu.

  Nhưng làm sao xác định mình có thể mang bao nhiêu người đi qua, Lục Diệp cũng không biết, việc này còn không có cách nào thỉnh giáo người khác.

  Chỉ có thể hy vọng ở thời điểm thích hợp, Thiên Cơ có thể cho mình gợi ý nhất định.

  "Tu hành cần nỗ lực, nhưng không thể phụ lòng giai nhân."

  Lý Bá Tiên hạ thấp giọng, trong lúc nói chuyện hữu ý vô ý liếc mắt nhìn Hoa Từ:

  "Hoa Từ sư muội là nữ tử tốt, sư đệ nên ra tay thì vẫn phải ra tay."

  Nói đến chuyện nhi nữ tình trường, Lục Diệp không khỏi nhìn Lý Bá Tiên với vẻ mặt phức tạp.

  Có nên nói cho Tứ sư huynh trước hay không, nói cho hắn biết Đại sư huynh còn chưa có chết, bằng không về sau bối phận hơi loạn...

  "Trên mặt ta có cái gì?" Lý Bá Tiên sờ mặt.

  Lục Diệp lắc đầu:

  "Không có gì, chỉ là nghĩ đến một số chuyện."

  Tạm thời không nói, hơn nữa việc này cũng không phải người ngoài có thể nhúng tay, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, tin chắc Đại sư huynh cũng sẽ không bất cận nhân tình.

  Hơn nữa nhìn tình huống trước mắt, bên phía đại sư tẩu có vẻ mặc kệ, nếu không cũng sẽ không để Phong Nguyệt Thiền luôn đi theo bên cạnh Lý bá tiên, nàng là một người mẹ cũng không quan tâm, mình quan tâm làm gì.

  Trong lúc nói chuyện, các chưởng quỹ Cửu Châu đã thương lượng xong phương án cụ thể, bên kia truyền đến một giọng nói hùng hồn:

  "Tất cả tu sĩ tầng chín, tới tập hợp!"

  Hiển nhiên là muốn tập kết một nhóm tu sĩ mạnh nhất, tạo thành một đội tinh nhuệ, hoàn cảnh bên trong trùng sào nhất định không thích hợp cho số lượng lớn nhân thủ tiến vào, ở trong hoàn cảnh như vậy, xuất động nhân thủ tinh nhuệ nhất giải quyết là lựa chọn tốt nhất.

  Chỉ một thoáng, trong chín nhánh đại quân, từng bóng dáng bay vút về hướng bên kia, từng người khí thế kinh người.

  Thoáng chốc hội tụ hơn hai trăm người.

  Bình thường, tuy các tu sĩ Thần Hải tầng chín không phải thần long thấy đầu không thấy đuôi, nhưng tu sĩ bình thường muốn gặp mặt một lần cũng không dễ dàng, nhưng giờ khắc này, lại có hơn hai trăm người hội tụ lại.

  Có thể nói, ngoại trừ một số ít tầng chín ở lại bản thổ Cửu Châu, những người còn lại đều ở đây.

  Đây cũng là một nhóm chiến lực đứng đầu toàn bộ Cửu Châu.

  Sau một phen giao lưu ngắn ngủi, hơn hai trăm bóng dáng biến mất không thấy gì nữa.

  Đừng nói Lục Diệp chỉ là một Thần Hải tầng bốn, không có tư cách tham gia trận chiến cuối cùng này, ngay cả những tên tầng tám kia cũng chỉ có thể chờ đợi.

  Cũng không tệ.

  Chiến tranh kéo dài một tháng, thật ra các tu sĩ cũng rất mệt mỏi, nhân cơ hội này vừa vặn nghỉ ngơi một phen, chỉ đợi những tầng chín kia giải quyết xong vấn đề cuối cùng là có thể khải hoàn hồi triều.

  Sau lần này, tai hoạ diệt trừ, chắc hẳn không bao lâu nữa Cửu Châu có thể khôi phục nguyên khí.

  Mà vấn đề tiếp theo các tu sĩ phải đối mặt cũng rất thực tế, trải qua lần này hai đại trận doanh liên thủ hợp tác, ngày sau lập trường trận doanh lẫn nhau nên xác lập như thế nào?

  Còn muốn duy trì đối kháng không ngừng nghỉ trước đó sao? Hoặc là dừng tay giảng hòa, không xâm phạm lẫn nhau?

  Đây có lẽ là chuyện không thực tế, bởi vì tu sĩ tu hành cần các loại tài nguyên, mà tài nguyên là thứ kiếm được, cướp được, cho nên cả đời tu sĩ, nhất định sẽ không thiếu chiến đấu và phân tranh.

  Cửu Châu có số lượng tu sĩ khổng lồ như vậy, mỗi người có sự truy cầu và ân oán khác nhau, muốn bọn họ chung sống hoà bình, đó là chuyện viển vông.

  Nhưng dù sao những chuyện này là vấn đề cao tầng của hai đại trận doanh cần cân nhắc, thân phận thực lực không đến trình độ đó, cân nhắc những thứ này cũng không có ý nghĩa.