  "Việc sắp xếp Thiên Cơ Trụ, tiểu sư đệ có ý kiến gì?"

  Phong Vô Cương hỏi.

  Trong mắt Lục Diệp nở rộ hung quang:

  "Ta muốn an trí một nhóm ở xung quanh Thần Khuyết Hải! Kể từ đó, khi đại quân Huyết tộc bao vây tiễu trừ thánh địa, tu sĩ Cửu Châu ta sẽ có thần binh trời giáng, bao vây bọn họ lại, đến lúc đó tinh nhuệ bên thánh địa sẽ đồng loạt xuất hiện, nội ứng ngoại hợp với viện binh Cửu Châu, có thể đánh cho đại quân Huyết tộc trở tay không kịp!"

  Mười mấy vị lão tiền bối nghe vậy đều giật mình, Lục Diệp vẫn luôn cho bọn họ cảm giác đều là một người trẻ tuổi ôn lương cung khiêm, lại không ngờ trong xương cốt lại còn có loại hung ác như vậy. Nhưng phần hung ác này rõ ràng là truyền thừa từ dòng dõi Thánh chủ. Đừng nhìn ngày thường Thánh chủ ôn nhu khiêm tốn, nhưng khi tranh đấu với cường giả Huyết tộc lại là cuồng bạo hung tàn đến cực điểm. Bọn họ đã tận mắt chứng kiến Thánh chủ đánh chết sống một tên Thánh chủng Huyết tộc, cũng chính là trận chiến ấy đã triệt để đặt vững địa vị của Thánh chủ Phong Vô Cương.

  Mặc dù mỗi người đều là cường giả trấn áp một thời đại, nhưng so sánh với Phong Vô Cương, vẫn còn có chút chênh lệch.

  Đến lúc đó Huyết tộc thật sự sẽ bị đại quân Cửu Châu bao vây khi đang bao vây Bích Huyết thánh địa, lại có thánh địa nội ứng ngoại hợp, tất nhiên sẽ tử thương vô số!

  Bao năm qua, mỗi lần Huyết tộc bao vây tiễu trừ thánh địa đều có binh lực cực kỳ khổng lồ, nếu như đánh tàn phế một chi đại quân Huyết tộc như vậy, tổn thất nội tình của Huyết tộc sẽ rất lớn.

  Không dám nói một trận chiến bình định phía Nam Huyết Luyện giới, ít nhất trong phạm vi trăm vạn dặm, Huyết tộc sẽ không có hành động quá lớn.

  Đến lúc đó đại quân Nhân tộc lại xua quân lên phía Bắc, ven đường hội hợp tu sĩ Nhân tộc tản mát các nơi, có thể cày đình quét huyệt, quét sạch toàn bộ Huyết Luyện giới một lần.

  Một chiến thuật rất đơn giản, nhưng lại hữu hiệu nhất, chính là lúc Huyết tộc không hề phòng bị.

  Hơn nữa kể từ đó, thời cơ chiến sự cũng có thể xác định, định tại lúc đại quân Huyết tộc vây quét Bích Huyết thánh địa lần tiếp theo.

  Mọi người đều không có dị nghị gì với chuyện này.

  Về thời gian mà nói, bây giờ kéo thời gian càng lâu, thật ra đối với Cửu Châu càng có lợi, bởi vì càng sớm khai chiến, khoảng cách của hai đại giới vực lại càng gần, đến lúc đó tu sĩ Cửu Châu mượn nhờ Thiên Cơ Trụ truyền tống tới cũng càng dễ dàng hơn một chút.

  Đương nhiên, không thể quá muộn, thật sự đến lúc hai đại giới vực va chạm lại khởi chiến sự sẽ không kịp, phải nắm chắc tốt tốc độ kia.

  "Thần Khuyết Hải lớn, nhưng nếu như an trí Thiên Cơ Trụ, không cần đến mười cây là được, việc này có thể giao cho chúng ta làm."

  Phong Vô Cương mở miệng.

  "Ta cũng đang có ý này."

  Lục Diệp nói xong, sau đó phân ra mười cây Thiên Cơ Trụ giao cho Phong Vô Cương.

  Về phần Thiên Cơ Trụ còn lại, hắn cần phải hao tâm tổn trí.

  "Việc này có cần thánh địa bên này hiệp trợ không?"

  Phong Vô Cương hỏi.

  Lục Diệp lắc đầu:

  "Đại sư huynh và các vị tiền bối cứ ở lại thánh địa là được, còn lại ta sẽ làm, đơn giản chỉ là chạy thêm một vài chỗ."

  Thật ra nếu có người hiệp trợ, hiệu suất sẽ cao hơn một chút, nhưng các lão tiền bối trước mắt lưu thủ tại thánh địa cũng không có người thích hợp, người thích hợp làm loại chuyện này chính là quỷ tu.

  Thiên Cơ Trụ phải bố trí ở nơi thiên địa linh khí nồng đậm, như thế mới có thể khiến Thiên Cơ Trụ phát huy tác dụng.

  Giống như lúc trước hắn ở Vô Song đại lục, bốn cây Thiên Cơ Trụ được lần lượt bố trí vào trong bốn đại bí cảnh, bởi vì trong bí cảnh có địa mạch.

  Trong Huyết Luyện giới, nơi thiên địa linh khí nồng đậm, bình thường đều là động thiên phúc địa, Huyết tộc tụ tập ở đó, phải lặng lẽ lẻn vào, quỷ tu thích hợp làm loại chuyện này, những người khác đều không được.

  Đương nhiên, cũng có thể trực tiếp giết vào, nhưng như vậy sẽ bại lộ một vài thứ, lỡ như khiến cho Huyết tộc chú ý thì sẽ không tốt.

  Loại chuyện này phải lén lút.

  Hơn mười vị lão tiền bối của Bích Huyết thánh địa, quỷ tu chỉ có mấy người ít ỏi lấy Vô Thường cầm đầu, trước mắt đều không ở trong thánh địa.

  "Vậy thì vất vả cho sư đệ rồi."

  Phong Vô Cương khẽ gật đầu.

  Thật ra hắn không hề lo lắng cho sự an toàn của Lục Diệp.

  Mấy năm trước, lần đầu tiên Lục Diệp tới Huyết Luyện giới, hắn mới chỉ là Chân Hồ cảnh mà thôi. Lúc đó hắn đã có thể từ phía Bắc của Huyết Luyện giới chạy đến Thần Khuyết Hải, không có lý gì bây giờ là Thần Hải cảnh lại nguy hiểm.

  Tiểu sư đệ nhà mình đã được Thiên Cơ chiếu cố, vậy tất nhiên có rất nhiều năng lực người thường không có, cái khác không nói, chỉ riêng Ngự Hồn cũng không phải người ngoài có thể noi theo.

  Hắn hành động một mình, còn có thể mượn Ngự Hồn để nô dịch Huyết tộc che giấu thân phận, nhưng nếu để cho những người khác hành động cùng một chỗ thì sẽ không có nhiều tiện lợi như vậy.

  "Việc này không nên chậm trễ, ta lập tức xuất phát."

  Tuy chuẩn bị trước trận chiến là một quá trình không ngắn, nhưng Lục Diệp phải bố trí rất nhiều Thiên Cơ Trụ, đương nhiên phải hành động càng sớm càng tốt, dù cho bố trí nhiều thêm một Thiên Cơ Trụ, đến lúc đó tu sĩ Cửu Châu truyền tống đến Huyết Luyện giới cũng có thể nhiều hơn một lựa chọn.

  Nói đi là đi, nhưng trước khi đi, Phong Vô Cương đã đưa cho hắn một khối ngọc bài, trầm giọng dặn dò:

  "Nếu gặp nguy hiểm, thúc giục linh lực rót vào trong đó, các lão tiền bối ra ngoài đều mang theo ngọc bài như vậy. Nếu khoảng cách không xa, bọn họ có thể phát hiện, có thể giúp ngươi một tay vào thời khắc mấu chốt!"