  Là Đạo Thập Tam.

  Là người bị Lục Diệp gieo xuống Ngự Hồn thần văn, ở một mức độ nào đó mà nói, hắn có thể cảm giác được sự tồn tại của Lục Diệp.

  Lần nữa nhìn thấy Lục Diệp, trên mặt hắn nặn ra một nụ cười cực kỳ cứng ngắc, sau đó vui sướng cất bước chạy chậm tới, hiển nhiên là dáng vẻ chó nhà bị lạc lại tìm được chủ nhân.

  "Ở lại chỗ này!"

  Lục Diệp phân phó một tiếng, phóng lên tận trời.

  Nụ cười trên mặt Đạo Thập Tam lập tức biến mất, cúi đầu, rầu rĩ không vui...

  Lần trước Lục Diệp trở về Cửu Châu, hắn đã không đuổi theo, lần này thật vất vả mới gặp lại, vậy mà Lục Diệp lại không mang theo hắn, hắn có chút không vui!

  Thân hình lướt ra Thánh đảo, vượt qua Thần Khuyết Hải, lao thẳng về hướng Bắc.

  Lần trước Lục Diệp xuất phát từ Thiên Lưu phúc địa, một đường trèo non lội suối, cuối cùng đi đến Bích Huyết thánh địa, trên đường đi mất hơn mấy tháng trời, cuối cùng vẫn là tình cờ gặp được đám người Kiếm Cô Hồng, bị bọn họ mang vào bên trong Bích Huyết thánh địa, nếu không sẽ tốn càng nhiều thời gian hơn.

  Có thể thấy được Huyết Luyện giới rộng lớn thế nào.

  Nhưng lúc ấy tu vi của hắn chỉ là Chân Hồ Cảnh, bây giờ đã tới Thần Hải cảnh tầng năm, chỉ riêng về tốc độ, đã không phải là việc ngày đó có thể so sánh được.

  Lục Diệp yên lặng tính toán một chút, theo cước trình hiện tại của hắn, nếu như đi thẳng, xuất phát từ Thần Khuyết Hải đến Thiên Lưu phúc địa có lẽ không cần tới hai tháng.

  Nhưng hiện giờ hắn đang gánh vác nhiệm vụ bố trí Thiên Cơ Trụ ở khắp Huyết Luyện giới, tất nhiên không thể đi thẳng, thoáng lên kế hoạch một chút, quyết định đi một tuyến đường hình chữ Z lặp đi lặp lại.

  Kể từ đó, hắn có thể tận lực tìm kiếm được vị trí thích hợp dọc đường, an trí Thiên Cơ Trụ, đợi khi chiến sự bắt đầu, tu sĩ Cửu Châu có thể mượn nhờ những Thiên Cơ Trụ này trực tiếp truyền tống tiến vào các nơi trong Huyết Luyện giới, ra tay khắp nơi.

  Thời gian có thể hơi gấp gáp, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể cố gắng hết sức mình.

  Kế hoạch đã định, bây giờ việc đầu tiên phải làm chính là bắt một Huyết tộc thích hợp, gieo xuống Ngự Hồn thần văn cho hắn, biến thành hồn nô của mình.

  Thân phận Nhân tộc của hắn ở trong Huyết Luyện giới này làm việc có chút không tiện lắm, trừ khi hắn có thể thôi động Ẩn Nặc linh văn che giấu thân hình của mình, nhưng như vậy thì quá phiền toái.

  Cho nên biện pháp tốt nhất là noi theo hành động lần trước, lần trước khi hắn xuất phát từ Thiên Lưu phúc địa, bên người đã mang theo một hồn nô Huyết tộc tên là Dư Lăng Phong, mượn nhờ Huyết tộc này che lấp, bớt đi rất nhiều phiền toái.

  Mười vạn dặm địa giới xung quanh Thần Khuyết Hải, Lục Diệp không thấy bất cứ sinh linh nào.

  Huyết tộc không dám tùy tiện đặt chân vào phạm vi này, miễn cho bị đám Thần Hải cảnh Nhân tộc đang đi dạo một vòng chém giết. Về phần Nhân tộc... Từ lúc Bích Huyết thánh địa được sáng lập, đám người Đại sư huynh đã di chuyển toàn bộ Nhân tộc trong phạm vi mười vạn dặm tới Thánh đảo, những Nhân tộc này cũng là căn cơ của Bích Huyết thánh địa.

  Có thể nói là nhìn khắp toàn bộ Huyết Luyện giới, mười vạn dặm xung quanh Thần Khuyết Hải là ít người nhất.

  Mãi đến khi đi ra phạm vi mười vạn dặm, Lục Diệp mới nhìn thấy một số người ở đây, có thôn xóm Nhân tộc tụ tập, cũng có động phủ của Huyết tộc, nhưng lại rất thưa thớt.

  Trên bản đồ Đại sư huynh cho, không có đánh dấu quá nhiều động thiên phúc địa tồn tại, nhưng thật ra động thiên phúc địa không cần cố ý đi tìm, chỉ cần theo phương hướng thiên địa linh lực hội tụ là có thể tìm được.

  Sau khi ra khỏi Bích Huyết thánh địa ba ngày, Lục Diệp bay qua bầu trời, xa xa đã nhìn thấy mấy đạo huyết quang lướt qua từ bên cạnh.

  Hiển nhiên đối phương cũng phát hiện hắn, gần như cùng một thời gian, ngầm hiểu lẫn nhau mà thay đổi phương hướng, xông tới phía đối phương.

  Lục Diệp muốn tìm một hồn nô thích hợp, bên trong mấy đạo huyết quang này có một Huyết tộc Thần Hải cảnh, là lựa chọn không tồi.

  Về phần mấy Huyết tộc này, hiển nhiên đã nhận ra thân phận của Lục Diệp là Nhân tộc, muốn gây bất lợi cho hắn.

  Độn quang của Huyết tộc và Nhân tộc không giống nhau, bởi vì huyết thuật, độn quang của Huyết tộc đều hiện ra màu máu, cực kỳ dễ dàng phân biệt.

  Dưới tình huống bình thường, Huyết tộc ở bên ngoài đụng phải loại Nhân tộc đi tới đi lui này, đều là trốn tránh, bởi vì đoạn thời gian gần đây các cường giả Thần Hải cảnh của Bích Huyết thánh địa đang làm mưa làm gió khắp nơi, cường giả Nhân tộc cũng không phải Huyết tộc tầm thường có thể ứng đối, chỉ có Thánh chủng mới có thể chống lại.

  Nhưng giờ phút này, Lục Diệp lại bày ra dao động linh lực, rõ ràng chỉ có Thần Hải cảnh tầng năm, rõ ràng không thuộc về cường giả đứng đầu, điều này khiến mấy tên Huyết tộc động tâm tư.

  Dưới điều kiện tiên quyết là mỗi người cố ý, khoảng cách giữa hai bên nhanh chóng rút ngắn.

  Đám Huyết tộc thấy rõ bộ dáng Lục Diệp, đều thở phào nhẹ nhõm. Bởi vì tuổi tác của hắn quá trẻ, những cường giả đứng đầu Bích Huyết thánh địa kia không thể có gương mặt non nớt như vậy, cho nên bọn họ mới cho rằng Lục Diệp chỉ là một Thần Hải cảnh bình thường.