  Giết chết tên này khẳng định không khó khăn, nhưng giết địch và bắt sống là hai việc khác nhau. Cái trước đơn giản hơn nhiều, nhất là sau khi bắt sống, hắn còn phải nghĩ biện pháp phá vỡ phòng ngự thần hồn của đối phương, gieo xuống Ngự Hồn thần văn trong thần hải của đối phương.

  Mấy năm trước hắn xuôi Nam, tuy rằng gieo xuống Ngự Hồn cho không ít Huyết tộc, nhưng trên cơ bản tất cả đều là Huyết tộc cấp phúc chủ, cũng chính là Chân Hồ cảnh.

  Còn trùng hợp nô dịch một Huyết tộc Thiên Tôn Thần Hải cảnh.

  Ngự Hồn cường đại, nhưng muốn thi triển cũng không phải chuyện dễ dàng như vậy.

  Cho nên hắn phải bảo đảm, sau khi mình triển lộ ra thực lực cường đại, Huyết tộc Thần Hải cảnh này sẽ không chạy trốn, nếu không dùng Huyết Độn Thuật tinh diệu của Huyết tộc, muốn truy kích cũng không dễ dàng.

  Phải tốc chiến tốc thắng, tránh để những Huyết tộc khác ở phụ cận chú ý.

  Sau khi tính toán, đồng loạt thúc giục một loại thủ đoạn.

  Huyết Hà Thuật!

  Là bí thuật tập hợp đại thành trong huyết thuật, Huyết Hà Thuật công phòng nhất thể, nhất là phương diện vây khốn kẻ địch có hiệu quả cực lớn, một khi địch nhân rơi vào trong Huyết Hà, nếu không cách nào thoát khốn, vậy cũng chỉ có thể tùy ý xâu xé.

  Huyết tộc Thần Hải cảnh bên này chấn động, huyết khí tràn ngập, chỉ một thoáng đã trải rộng ra một Huyết Hà, cùng lúc đó, mấy Huyết tộc Chân Hồ cảnh dưới trướng hắn cũng đồng thời thôi động Huyết Hà Thuật, tương dung với Huyết Hà của Lục Diệp, làm cho lượng Huyết Hà lớn mạnh.

  Gần như cùng lúc đó, Huyết tộc Thần Hải cảnh nhìn thấy một màn khiến hắn chấn động, Nhân tộc bay vút tới đối diện kia thế mà cũng tràn ngập sương máu quanh thân, một đầu Huyết Hà trải rộng ra.

  Tại sao Nhân tộc cũng có thể thi triển ra Huyết Hà Thuật?

  Hắn không hiểu.

  Hơn nữa Huyết Hà Thuật mà Nhân tộc này thi triển ra, lại còn tinh diệu hơn Huyết tộc thuần chính như mình, nhất là thể lượng của Huyết Hà kia, có thể nói là vô cùng khổng lồ, cho dù bản thân hắn có mấy tùy tùng tương trợ, trên thể lượng lại cũng không có cách nào đánh đồng.

  So sánh ra, thực sự chính là sự khác biệt giữa tiểu xà và đại mãng.

  Thật ra Lục Diệp cũng có chút kinh ngạc, bởi vì lúc trước hắn thúc giục Huyết Hà Thuật không có lượng Huyết Hà Thuật khổng lồ như vậy, nhưng cân nhắc đến nguyên nhân sau khi phản công đại bí cảnh Trùng tộc, luyện hóa sinh cơ khổng lồ của Trùng tộc, Huyết Hà có trưởng thành cũng là bình thường?

  Dù sao căn cơ của thứ này chính là sinh cơ, sinh cơ càng cường đại, uy thế thi triển ra lại càng lớn.

  Sau khi rời khỏi đại bí cảnh Trùng tộc, hắn không thúc giục Huyết Hà Thuật nữa, cũng không biết sẽ có biến hóa như vậy.

  Đối với hắn mà nói, đây là một chuyện tốt.

  Nhưng đối với Huyết tộc Thần Hải cảnh mà nói, đây lại là chuyện ác động trời, nếu chỉ riêng về mặt thể lượng Huyết Hà không bằng Lục Diệp thì cũng thôi đi, càng khiến hắn cảm thấy thấp thỏm lo âu chính là bên trong Huyết Hà của Lục Diệp lại truyền ra một loại áp lực vô hình, khiến huyết mạch của hắn chấn động, tâm thần không yên.

  Đây là... Huyết mạch áp chế!

  Đối phương là Thánh chủng!

  Huyết tộc Thần Hải cảnh kinh hãi, chỉ kịp hô lên một tiếng:

  "Thánh Tôn bớt giận."

  Hai huyết hà cuồn cuộn đã va chạm vào một chỗ.

  Giống như cá lớn nuốt cá bé, Lục Diệp trực tiếp bao phủ Huyết Hà của đối phương vào bên trong, thân hình xuyên qua Huyết Hà, vài đạo đao quang hiện lên, mấy tên Chân Hồ cảnh Huyết tộc kia đã mất mạng.

  Điều khiến Lục Diệp có chút khó hiểu chính là giờ phút này, dù là Huyết tộc Chân Hồ cảnh hay là Huyết tộc Thần Hải cảnh đều lộ ra vẻ mặt hoảng sợ, lại thêm câu nói lúc trước của Huyết tộc Thần Hải cảnh, trong lòng hắn khẽ động, bỗng nhiên có một chút phỏng đoán.

  Bàn Sơn Đao gác trên cổ của Huyết tộc Thần Hải cảnh, linh lực phun ra nuốt vào bất định, giống như rắn độc liếm láp da thịt của Huyết tộc Thần Hải cảnh.

  Giọng nói trầm thấp truyền đến:

  "Ngươi muốn chết như thế nào?"

  Huyết tộc Thần Hải cảnh run rẩy, từ đầu đến cuối không phản kháng chút nào, giọng nói run rẩy:

  "Kẻ hèn không biết Thánh Tôn đại giá, có chút mạo phạm, kính xin Thánh Tôn thứ tội!"

  Mi mắt Lục Diệp hơi buông xuống, quát lớn:

  "Mở rộng thần hải của ngươi ra!"

  Huyết tộc Thần Hải cảnh nơm nớp lo sợ:

  "Không biết ý của Thánh Tôn là sao?"

  Tuy đối mặt là một Thánh chủng, có áp chế tự nhiên trên huyết mạch, nhưng mở rộng thần hải vẫn khiến hắn bài xích theo bản năng.

  Lục Diệp không nói chuyện, chỉ là Bàn Sơn Đao gác trên cổ hắn thoáng dùng chút lực.

  Huyết tộc lập tức kêu lên đau đớn.

  Một chút thương tổn da thịt không đủ để cho một Thần Hải cảnh như hắn chuyện bé xé ra to như vậy, thật sự là bởi vì sau khi Bàn Sơn Đao dung hợp với Trảm Hồn Đao đã có năng lực trảm hồn, dù là vết thương nhỏ, cũng tạo thành một ít trùng kích đối với thần hồn của hắn, hồn thể truyền đến phản hồi giống như bị một thanh đao trực tiếp chém trúng.

  Ý thức được nếu như không làm theo, thì thật sự phải chết ở chỗ này, Thần Hải cảnh Huyết tộc không dám do dự nữa, vội vàng mở rộng thần hải.

  Lục Diệp phát hiện ra, vội vàng thôi động thần hồn Ngự Hồn, tạo dựng ra Ngự Hồn thần văn ở chỗ sâu trong Thần Hải của hắn.

  Lục Diệp thu Bàn Sơn Đao lại, Huyết Hà phun trào đầy trời cũng chia ra, phân biệt trở về trong cơ thể hai người.