  Sau khi gieo xuống Ngự Hồn, gia hỏa này chính là hồn nô của mình, cung kính như vậy là chuyện đương nhiên.

  "Tên là gì?"

  "Kẻ hèn Lỗ Thường."

  Huyết tộc cúi đầu trả lời.

  "Ngẩng đầu nhìn ta."

  Lỗ Thường vội vàng ngẩng đầu nhìn Lục Diệp, vẻ mặt lộ ra nghi ngờ:

  "Thánh Tôn... Là Nhân tộc hay là Thánh tộc?"

  Tuy người bị gieo Ngự Hồn xuống thần hồn sẽ trung thành tuyệt đối với Lục Diệp, không sinh ra lòng phản loạn gì, nhưng linh trí của bản thân sẽ không bị ảnh hưởng, tất nhiên cũng sẽ không hư hao năng lực tư duy của mình.

  Cho nên giờ phút này Lỗ Thường thật sự nghi hoặc, bởi vì trước đó hắn cho rằng Lục Diệp ngụy trang thành Thánh Tôn Nhân tộc, nhưng bây giờ nhìn kỹ lại, lại có chút không giống lắm.

  "Ngươi thấy ta giống như là bộ tộc kia?"

  Lỗ Thường lắc đầu:

  "Thuộc hạ không biết."

  Lục Diệp thoáng thôi động huyết thuật, chỉ một thoáng, bên ngoài thân đã tràn ngập huyết vụ.

  Lỗ Thường lập tức sợ hãi tột cùng:

  "Thánh Tôn bớt giận, nếu thuộc hạ nói sai chỗ nào, kính xin Thánh Tôn nói rõ."

  Lục Diệp lại hiểu rõ.

  Dưới tình huống hắn không thúc giục huyết thuật, Huyết tộc không cảm nhận được loại áp chế trên huyết mạch kia, nhưng một khi hắn thúc giục huyết thuật, áp chế trên huyết mạch sẽ rõ ràng, cho nên Lỗ Thường mới sợ hãi như vậy.

  Chuyện này cũng là chuyện Lục Diệp không ngờ, giống như việc Huyết Hà có biến hóa, trước khi chưa từng thi triển, hắn hoàn toàn không phát hiện được.

  Lần trước sau khi đại quân Huyết tộc vây quét Bích Huyết thánh địa, hắn chuẩn bị tấn chức Thần Hải cảnh, xâm nhập huyết hải, tình cờ luyện hóa một giọt Thánh huyết, mới đạt được huyết mạch truyền thừa của Huyết tộc.

  Mà Thánh huyết chính là mấu chốt để Huyết tộc thành Thánh chủng, mỗi một Thánh chủng đều từng đạt được Thánh huyết trong huyết hải.

  Sau khi luyện hóa giọt Thánh huyết kia, Lục Diệp có thể tấn thăng Thần Hải cảnh, nhưng từ đó về sau hắn không giao thủ với Huyết tộc nữa, đương nhiên không biết rõ bản thân lại có được một ít năng lực của Thánh chủng, ví dụ như áp chế huyết mạch của Huyết tộc bình thường.

  Nói theo một ý nghĩa nào đó, bây giờ hắn cũng được coi là Thánh chủng, chẳng qua hắn vẫn là Nhân tộc.

  Vì sao lại như vậy?

  Theo lý mà nói, Thiên Phú Thụ có thể đốt cháy tất cả tạp chất, cho dù Thánh huyết có chỗ đặc thù gì, cũng sẽ mất đi năng lực tạo ra Thánh chủng sau khi đốt cháy, cho nên hắn không nên có năng lực áp chế huyết mạch của Huyết tộc mới đúng.

  Nhưng nghĩ lại, ngay cả truyền thừa của Huyết tộc mình cũng có thể đạt được, đạt được năng lực Thánh chủng hình như cũng không phải chuyện gì kỳ quái.

  Tất nhiên trong Thánh huyết có một số Thánh tính mà ngay cả Thiên Phú Thụ cũng không thể đốt cháy, hoặc là không cần đốt cháy, sau khi tự mình luyện hóa hấp thu, chẳng những khiến mình đạt được huyết mạch truyền thừa của Huyết tộc, còn có năng lực Thánh chủng.

  Niềm vui ngoài ý muốn!

  Lúc trước khi xuất phát từ Thiên Lưu phúc địa, Lam Tề Nguyệt từng cho hắn một viên Thánh Huyết Ngọc, đó là vật do nàng lấy huyết mạch của bản thân ôn dưỡng sinh ra, dưới sự thôi phát, có lực uy hiếp cực lớn đối với Huyết tộc bình thường.

  Nhưng mấy năm trôi qua, Thánh Huyết Ngọc cũng dần dần mất đi công hiệu, nếu không lần này Lục Diệp sẽ lấy ra đối địch.

  Hiện giờ bản thân hắn đã có Thánh tính của Thánh chủng, ngược lại không cần Thánh Huyết Ngọc gì nữa.

  Điều này có nghĩa là hắn có quyền sinh sát trong tay với Huyết tộc bình thường, cũng có thể tùy tâm sở dục gieo xuống Ngự Hồn thần văn cho bất kỳ một Huyết tộc bình thường nào.

  Đối với nhiệm vụ chuyến này của hắn, rõ ràng có trợ giúp cực lớn.

  "Gần đây có động thiên không?"

  Lục Diệp hỏi.

  Lỗ Thường cung kính kính đáp lại:

  "Đi về phía Đông ba trăm dặm, có một chỗ Hải Dược động thiên, thuộc hạ và Hải Dược Thiên Tôn kia có chút giao tình."

  "Dẫn ta đi một chuyến!"

  Một lát sau, hai đạo lưu quang phóng lên cao, lao về phía Đông.

  Một lát sau, đến chỗ Hải Dược động thiên, đúng là Lỗ Thường có giao tình không nhỏ với Hải Dược Thiên Tôn bên này, hắn dẫn Lục Diệp trực tiếp xông vào, Huyết tộc trong động thiên chẳng những không ngăn cản, ngược lại còn nhiệt tình hoan nghênh.

  Lỗ Thường hỏi vài câu, biết được Hải Dược Thiên Tôn kia đang ở trong động thiên, tất nhiên là thân hình không ngừng, đi thẳng đến động thiên hậu đình.

  Một lát sau, mấy người đối mặt lẫn nhau, hàn huyên một hồi.

  Đối với việc Lỗ Thường mang theo một Nhân tộc tới, Hải Dược Thiên Tôn cũng hiếu kỳ, tuy nhiên Lỗ Thường chỉ nói đây là huyết nô mình mới thu, ngược lại là để Hải Dược Thiên Tôn hâm mộ không thôi.

  Phải biết rằng tuy Huyết tộc có năng lực thu nhận huyết nô của Nhân tộc, nhưng Huyết tộc có tu vi càng cao, càng sẽ không làm như vậy, bởi vì trên cơ bản không tìm thấy Nhân tộc có thực lực quá mạnh, Huyết tộc Thần Hải cảnh, thu những huyết nô Vân Hà cảnh, Linh Khê cảnh kia, lại có tác dụng gì?

  Bình thường chỉ có Huyết tộc tu vi không cao mới có thể đi thu huyết nô.

  Cho nên, tên huyết nô Thần Hải cảnh tầng năm Lục Diệp này cũng khiến người ta hâm mộ.

  Nói xong mấy câu chuyện phiếm, Lỗ Thường ra vẻ thần bí, muốn cho Hải Dược Thiên Tôn xem thứ tốt, Hải Dược Thiên Tôn cho hai bên lui xuống.

  Chỉ một thoáng, Huyết Hà cuồn cuộn, uy áp vô hình đột nhiên giáng lâm, Hải Dược Thiên Tôn đã gặp cảnh ngộ giống như Lỗ Thường.

  Mặc dù có chút nghi hoặc sao một Nhân tộc có thể tạo thành áp chế trên huyết mạch với mình, nhưng khí tức của Thánh chủng lại không phải giả, mơ mơ hồ hồ đã bị Lục Diệp gieo xuống Ngự Hồn thần văn, trở thành một thành viên của hồn nô.