  Có Lỗ Thường ở bên cạnh yểm hộ, trên đường cũng ít đi rất nhiều phiền phức, không nói những cái khác, chỉ riêng tiến vào động thiên các nơi đều trở nên rất nhẹ nhàng.

  Lục Diệp nhạy bén phát giác được, đúng là Huyết tộc đã có hướng đi tập kết đại quân, bởi vì bên trong mỗi một động thiên đều có rất nhiều Huyết tộc đóng quân, lúc nào cũng có thể nghe lệnh tập kết, tiếp theo hội tụ thành đại quân, phát binh tới Thần Khuyết Hải.

  Sở dĩ bây giờ còn chưa hành động, hiển nhiên là Huyết tộc đang tận lực tập kết binh lực, độc tính Bích Huyết thánh địa sừng sững trong Thần Khuyết Hải đã mấy chục năm, cuối cùng hôm nay có cơ hội diệt trừ nó triệt để, sao Huyết tộc không toàn lực ứng phó?

  Dấu hiệu đại quân Huyết tộc tập kết, cách Thần Khuyết Hải càng gần càng rõ ràng.

  Thỉnh thoảng Lục Diệp lại nhìn thấy Huyết tộc kết bè kết lũ phi hành về phía Nam, nếu gặp phải loại chuyện này, hắn sẽ lựa chọn ra tay.

  Số lượng Huyết tộc ít ỏi đều bị hắn gạt bỏ, số lượng nhiều thì tạm thời bỏ qua một con ngựa.

  Nhiệm vụ của hắn là tận dụng khả năng bố trí Thiên Cơ Trụ, thời gian cấp bách, cũng không thể tùy tiện lãng phí.

  Rời khỏi Bích Huyết thánh địa một tháng, Thiên Cơ Trụ trên tay hắn thiếu đi mười mấy cây, theo như hiệu suất tính toán như vậy, hắn muốn trồng tất cả Thiên Cơ Trụ xuống, còn phải mất non nửa năm mới được.

  Thời gian quá lâu! Nhưng hắn không có biện pháp giải quyết quá tốt đối với chuyện này, nhất thời ưu sầu, chỉ có thể tận lực lên đường, đến mỗi một chỗ thích hợp thì nhanh chóng đao chém loạn ma, thu Thiên Tôn Huyết tộc làm hồn nô, âm thầm chôn Thiên Cơ Trụ xuống.

  Lại nửa tháng sau, Lục Diệp và Lỗ Thường bay qua trên không trung, bỗng nhiên vẻ mặt khẽ động, nắm lên một khối ngọc bài bên hông, tâm thần đắm chìm cảm ứng, rõ ràng đã nhận ra một tia chỉ dẫn truyền đến từ trong ngọc bài.

  Trước khi đi, Đại sư huynh giao ngọc bài cho hắn, tất cả các lão tiền bối rời khỏi Bích Huyết thánh địa, đều mang theo một khối ngọc bài như vậy, ở trong khoảng cách nhất định, ngọc bài này có thể tạo ra tác dụng liên hệ lẫn nhau hoặc là cầu viện.

  Thứ này không thể so với Truyền Âm Thạch, có thể truyền ra tin tức rõ ràng, nhưng phạm vi tác dụng lại lớn hơn Truyền Âm Thạch.

  Đại sư huynh giao cho hắn ngọc bài này có dụng ý là nếu ra ngoài gặp phải nguy hiểm gì có thể nhờ ngọc bài phát ra cầu viện, nếu có vị tiền bối nào ở gần đó thì có thể đi trợ giúp hắn.

  Thế nhưng trên đường đi tới đây, Lục Diệp cũng không dùng đến ngọc bài, nhưng hắn vẫn luôn đeo nó bên hông, chuẩn bị bất trắc.

  Lúc này ngọc bài truyền ra động tĩnh, hiển nhiên là phụ cận có tiền bối nào đó đang triệu tập nhân thủ, hoặc là gặp nguy hiểm gì, cần cứu viện.

  Hắn không dám chậm trễ, vội vàng lần theo một tia chỉ dẫn kia bay đi.

  Bay thẳng ra hai canh giờ, lúc này mới đáp xuống một ngọn núi hoang, lại tinh tế tìm kiếm một phen, tìm được một cửa động bí mật, thản nhiên đi vào.

  Đây là một sơn động, coi như rộng rãi, nhưng không thấy bóng dáng bất cứ kẻ nào.

  Lục Diệp mở miệng:

  "Vị tiền bối nào ở đây?"

  Hư không cách đó không xa hơi trầm bổng một chút, một bóng người quen thuộc hiển lộ ra, vẻ mặt kinh ngạc:

  "Lục Diệp tiểu tử, tại sao ngươi lại ở chỗ này, ngươi đã trở về từ Cửu Châu?"

  Rõ ràng người dùng ngọc bài triệu tập nhân thủ là Vô Thường! Cũng là một trong những người quen thuộc với Lục Diệp nhất trong tất cả các lão tiền bối.

  Lục Diệp chăm chú nhìn lại, cẩn thận nhìn, nhìn dáng vẻ của hắn không giống như là bị thương hoặc là gặp phải nguy hiểm gì, nếu đã như vậy, vậy không biết vì sao hắn lại triệu tập nhân thủ, nhưng những lão tiền bối này đều tự phân tán ở bên ngoài, làm mưa làm gió, nếu không phải gặp phải đại sự gì, chắc chắn sẽ không triệu tập nhân thủ như vậy.

  "Bái kiến tiền bối."

  Lục Diệp hành lễ.

  Vô Thường tiến lên cười khà khà:

  "Tiểu tử được lắm, biết ngươi nhất định sẽ trở về, về khi nào vậy?"

  "Một tháng rưỡi trước."

  Lục Diệp trả lời.

  "Vậy cũng đã được một thời gian rồi, lão phu không ở thánh địa, cũng không biết việc này, nhưng Thánh chủ cũng yên tâm để cho ngươi một mình rời khỏi thánh địa à, ngươi chạy ra ngoài muốn làm chuyện gì?"

  "Có chút nhiệm vụ trong người, đang muốn tiền bối hỗ trợ."

  Lục Diệp rất hy vọng nhìn thấy Vô Thường, bởi vì loại chuyện an trí Thiên Cơ Trụ này, quỷ tu có ưu thế trời ban, Thiên Cơ Trụ trên tay hắn còn rất nhiều, vừa vặn có thể phân một chút cho Vô Thường, để hắn hỗ trợ an trí, như thế cũng có thể tăng hiệu suất lên.

  Vô Thường cười nói:

  "Nói nghe một chút."

  Lục Diệp kể lại thế cục Cửu Châu trước mắt và quyết sách sắp viễn chinh Huyết Luyện giới một lần, thoáng chốc Vô Thường nghe mà nhiệt huyết sôi trào, cảm xúc sục sôi.