  Cho nên bọn họ cũng đang cố gắng hết sức.

  Phân tán xuất kích, khuấy động phong vân khắp nơi, tận lực tập kích tiêu diệt Huyết tộc, đồng thời trì hoãn tiến độ tập kết của đại quân Huyết tộc.

  Hiện giờ Lục Diệp đã trở về, hơn nữa còn mang về một tin tức tốt cực lớn như thế, sao Vô Thường có thể không kích động?

  Có toàn bộ giới tu hành Cửu Châu làm hậu thuẫn, sao Nhân tộc lại sẽ sợ một đám Huyết tộc.

  Hắn thật sự không ngờ thế cục lại thay đổi kịch tính như vậy, chủ yếu là chuyện này thực sự vượt quá sức tưởng tượng.

  "Những người khác biết không?"

  Vô Thường hỏi.

  Lục Diệp lắc đầu:

  "Ta đi ra từ thánh địa cũng chỉ gặp được tiền bối, tạm thời còn chưa gặp được những người khác."

  Vô Thường nói:

  "Phải mau chóng nói tin tức tốt này cho bọn họ, việc này giao cho ta xử lý, vậy nhiệm vụ của ngươi là gì?"

  Lục Diệp lấy ra một cây Thiên Cơ Trụ:

  "Bố trí thứ này ở các nơi trong Huyết Luyện giới, đang muốn nhờ tiền bối hỗ trợ."

  Vô Thường lập tức hiểu:

  "Số lượng bao nhiêu?"

  Lục Diệp trực tiếp lấy ra tất cả Thiên Cơ Trụ.

  Vô Thường nhếch miệng nở nụ cười:

  "Lần này rất mạnh tay đấy, nếu như bố trí toàn bộ thứ này xuống, vậy Huyết Luyện giới sẽ không có chỗ an toàn. Phân một nửa cho ta, đúng lúc ta muốn đi tìm những lão bất tử kia, cùng xử lý một thể luôn."

  Lục Diệp không từ chối, lập tức phân ra một nửa số lượng Thiên Cơ Trụ giao cho Vô Thường.

  "Tiền bối triệu tập là vì chuyện gì?"

  Lúc này Lục Diệp mới rảnh rỗi hỏi thăm mục đích của Vô Thường.

  Không phải bị thương cần trợ giúp, vậy thì nhất định là có chuyện khác.

  “Giết Thánh chủng!"

  Vẻ mặt Vô Thường lập tức hung ác hẳn lên.

  Lục Diệp không khỏi nhíu mày, thầm than vị quỷ tu tiền bối này đúng là mạnh miệng, nhưng đã là giết Thánh chủng, chỉ dựa vào một mình hắn thì tuyệt đối không được. Thực lực của mỗi một Thánh chủng đều có thể sánh ngang với những lão tiền bối này, một chọi một, không ai có thể giết được Thánh chủng, đương nhiên phải triệu tập người giúp đỡ.

  Không ngờ lại không triệu tập được người bên ngoài, ngược lại còn triệu hồi Lục Diệp tới, cũng coi như là trùng hợp.

  "Nếu muốn giết Thánh chủng, chỉ dựa vào hai người chúng ta, e rằng có chút không đủ."

  Lục Diệp hơi nghi ngờ, mặc dù thực lực của Vô Thường rất mạnh, thực lực của hắn cũng không yếu, nhưng loại tồn tại Thánh chủng này cũng không phải tùy tiện muốn giết là giết.

  Vẫn là đạo lý kia, chuyện đấu chiến, đánh bại và đánh chết hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, tương đối mà nói, cái sau so với cái trước khó khăn hơn nhiều.

  Đặc biệt là Huyết Độn Thuật của Huyết tộc, tinh diệu vô song, dù cho cục diện bên ta thật sự chiếm ưu thế, một khi phát hiện không ổn, bị Thánh chủng để mắt tới nhất định sẽ nhanh chóng trốn chạy, đến lúc đó ai có thể đuổi kịp.

  "Đương nhiên không chỉ hai người chúng ta, phụ cận còn có những người khác, chỉ là không biết có thể đến mấy người, chờ một chút đi, nhưng Lục Diệp tiểu tử, việc này có chút nguy hiểm, tốt nhất ngươi vẫn là không nên tham dự."

  Tuy lúc Lục Diệp tới đây, hắn đã nhận ra tu vi của Lục Diệp đã đến Thần Hải cảnh tầng năm, nhưng đối với loại chiến đấu cấp độ này, tu vi tầng năm thực sự hơi thấp một chút, Vô Thường cũng sợ Lục Diệp xảy ra sơ xuất gì đó, mới có thể khuyên bảo như thế.

  Lục Diệp mỉm cười nói:

  "Tiền bối đã xem thường ta quá rồi, những chuyện khác không dám cam đoan, nhưng nếu thật sự đánh nhau, không gây cản trở cho các tiền bối, đến lúc đó ta vẫn có thể làm được. Đến lúc đó, các tiền bối chủ công, tiểu bối sẽ phối hợp tác chiến lược, trợ giúp một chút."

  Tuy trước đó thời gian cấp bách, nhưng hôm nay Thiên Cơ Trụ đã chia một nửa cho Vô Thường, thời gian dư dả hơn nhiều.

  Các lão tiền bối có ý định tru diệt Thánh chủng, sao Lục Diệp có thể bỏ qua chuyện tốt như vậy? Thánh chủng xem như là chiến lực mạnh nhất của một phương thế giới này, mặc dù số lượng không phải rất nhiều, nhưng giới vực rộng lớn cũng sẽ không quá ít, đến lúc đó hai tộc va chạm, nói không chừng còn có thể gặp được, sớm làm quen một chút với thực lực của Thánh chủng cũng không phải chuyện xấu.

  Thấy hắn kiên trì, Vô Thường cũng không tiện nói thêm gì nữa.

  Hai người yên lặng chờ đợi, từ đầu đến cuối Lỗ Thường đều chỉ yên tĩnh đứng ở một bên, im lặng không lên tiếng.

  Sau nửa canh giờ, Lục Diệp phát giác được có khí tức đang nhanh chóng tiếp cận bên này, chỉ trong chốc lát, một bóng người đã đi vào trong sơn động.

  Thân hình thẳng tắp như kiếm, tuy đã thu liễm khí tức nhưng vẫn khiến người ta có cảm giác sắc bén.

  Rõ ràng là Kiếm Cô Hồng.

  Nhìn thấy Lục Diệp, phản ứng của Kiếm Cô Hồng cũng rất kinh ngạc giống như Vô Thường, lần này Lục Diệp chưa kịp mở miệng giải thích, Vô Thường đã xung phong nhận việc đưa đủ loại tình báo đến.

  Bên này đang nói chuyện, lại một người cảm triệu mà tới.

  Lại là một lão tiền bối tên là Vệ Phù Phong.

  Thế là lại kinh ngạc một phen, Vô Thường lại lặp lại vòng giảng thuật mới.