  "Vậy thì những băn khoăn trước đó của chúng ta không thành vấn đề. Vậy Vô Thường ngươi triệu tập chúng ta tới, chính là vì việc này?"

  "Đương nhiên không phải, trước đó ta cũng không biết tiểu tử Lục Diệp đã trở về, đúng lúc hắn ở gần đây, cũng là được triệu tập đến."

  "Vậy là vì chuyện gì?"

  Vô Thường cười khà khà:

  "Ta muốn giết chết một Thánh chủng, cần giúp đỡ."

  Vệ Phù Phong nhìn Vô Thường:

  "Bao năm qua ngươi cũng ra tay tập kích không ít Thánh chủng, nhưng chưa bao giờ thành công, vậy lần này lấy đâu ra tự tin? Thánh chủng thường ở trong thánh địa, cường giả trong thánh địa nhiều như mây, một khi bại lộ, cho dù có ta và Kiếm đạo hữu tiếp ứng, chưa chắc ngươi đã thoát thân được."

  Vô Thường bĩu môi nói:

  "Ta ngu hay sao lại chạy đến thánh địa động thủ? Tất nhiên là ở dã ngoại."

  Ánh mắt Kiếm Cô Hồng lóe lên:

  "Nói tường tận xem."

  "Đi theo ta."

  Vô Thường vẫy tay, dẫn đầu bay ra ngoài.

  Cũng không cần tiếp tục chờ đợi, đến bây giờ còn không có người khác chạy đến, hẳn là sẽ không còn có người đến nữa, cảm ứng của ngọc bài cũng có hạn chế khoảng cách.

  Mọi người đưa mắt nhìn nhau, rồi theo sát phía sau.

  Vô Thường vừa bay về phía trước vừa truyền âm bằng thần niệm:

  "Hôm qua ta vô tình bắt gặp một Thánh chủng, vốn định đi theo xem có tìm được cơ hội đánh lén không, kết quả là tên kia lại vào trong huyết trì. Xem ra là muốn tu hành, ta cảm thấy đây là cơ hội, cho nên mới triệu tập nhân thủ."

  Kiếm Cô Hồng và Vệ Phù Phong nghe vậy, lập tức hiểu rõ dự định của Vô Thường.

  Đây rõ ràng là muốn ôm cây đợi thỏ.

  Cũng đúng là cơ hội tốt, qua nhiều năm như vậy, các lão tiền bối Cửu Châu và các Thánh chủng có nhiều giao thủ tranh phong, nhưng nói thật, lại không có bất kỳ thu hoạch gì, cho tới nay, người duy nhất chém giết chính diện Thánh chủng, cũng chỉ có Phong Vô Cương.

  Nếu lần này có thể thành công giết chết một Thánh chủng, vậy thu hoạch sẽ không nhỏ, trước khi hai tộc va chạm, giải quyết một Thánh chủng, có lẽ có thể giảm bớt rất nhiều tổn thất cho Nhân tộc.

  Nhưng giết Thánh chủng cũng không phải chuyện đơn giản như vậy, lúc bình thường, Thánh chủng đều ở trong thánh địa nhà mình, sẽ không tùy tiện rời đi, cho dù là quỷ tu như Vô Thường, cũng sẽ không tự tiện xông vào đầm rồng hang hổ của thánh địa.

  Thời điểm Thánh chủng rời khỏi thánh địa, cũng rất khó để điều tra hành tung, bởi vì thời điểm các lão tiền bối phát hiện Thánh chủng, đối phương cũng sẽ phát hiện ra bọn hắn.

  Chỉ có quỷ tu như Vô Thường mới có cơ hội bắt gặp hành tung của Thánh chủng mà không bị nhìn thấu, lúc này mới thúc đẩy hành động hôm nay.

  Huyết trì mà Thánh chủng kia tiến vào cách nơi mọi người tập kết không xa, không đến ba trăm dặm.

  Thoáng cái một nhóm người đi tới vị trí cách huyết trì mười dặm, cùng nhau thu liễm khí tức, lặng lẽ quan sát bên kia, quả nhiên nhìn thấy một huyết trì ở bên kia, huyết thủy cuồn cuộn.

  "Thời gian ngắn ngủi, Thánh chủng kia còn ở trong huyết trì, bây giờ hắn cảm giác đối với ngoại giới cực kỳ mơ hồ, cho nên chúng ta coi như thủ ở nơi đó, hắn cũng không phát hiện được, ý của ta là bố trí trận pháp trước, lấy trận pháp vây khốn, đợi tới lúc hắn hiện thân, chúng ta hợp lực chém giết."

  Quỷ tu bình thường đều tinh thông trận đạo, nhất là quỷ tu đứng đầu như Vô Thường, trình độ trên trận đạo cực cao, mượn trận pháp giết địch cũng là chuyện đương nhiên.

  "Nhưng bây giờ có một vấn đề, nếu Thánh chủng kia phát hiện không đúng, rất có khả năng sẽ trốn vào trong huyết trì, đến lúc đó chúng ta không còn cách nào bắt hắn lại."

  Vô Thường quay đầu nhìn Vệ Phù Phong:

  "Lão Vệ, có cách nào giải quyết không?"

  Chính hắn cũng bất lực đối với chuyện này, cũng không cần đi hỏi Kiếm Cô Hồng, làm kiếm tu, xưa nay không ham ngoại lực, đây là truyền thống nhất quán của kiếm tu tới nay, cho nên nói nếu có người có thể giải quyết vấn đề này, vậy không còn ai khác ngoài Vệ Phù Phong.

  Nếu ngay cả Vệ Phù Phong cũng không giải quyết được, vậy chỉ có thể tận lực áp chế Thánh chủng, không cho hắn trốn vào huyết trì, nếu không một khi để hắn vào huyết trì, tất cả cố gắng đều sẽ phí công nhọc sức.

  Vệ Phù Phong mỉm cười:

  "Đúng dịp, lão phu vừa vặn có một bảo vật, có thể dùng ở đây."

  Vô Thường nhếch miệng:

  "Biết ngay lão tiểu tử ngươi nhiều thủ đoạn mà, vậy thì ổn thỏa rồi, ta đi bày trận trước, các ngươi không cần lộ mặt."

  "Ta đến hỗ trợ."

  Lục Diệp chủ động xin đi giết giặc, loại cơ hội gần gũi lĩnh hội tạo nghệ trận đạo của một quỷ tu đứng đầu như thế này cũng không nhiều.

  Vô Thường kinh ngạc:

  "Ngươi cũng tinh thông trận đạo?"

  "Ta hiểu sơ một vài thứ."

  Hai người cùng lắc mình, bay về phía huyết trì bên kia.

  Thoáng chốc Vô Thường đã nhận ra được trình độ trận đạo của Lục Diệp không phải là có chút hiểu biết, mà là tương đối tinh thông.

  Tuy vẫn có một chút chênh lệch đối với hắn, nhưng Vô Thường lại có chút không nghĩ ra được chênh lệch tuổi tác của hai bên, Lục Diệp còn trẻ tuổi như vậy, làm sao có thời giờ đi nghiên cứu trận đạo? Phải biết rằng thứ này cần thời gian tích lũy, cũng không phải là chuyện thiên phú cao hay thấp có thể quyết định.

  Hơn nữa tu vi của Lục Diệp cũng vượt xa những người cùng trang lứa, chuyện này cũng khó có thể tưởng tượng nổi.

  Dưới sự hiệp trợ của Lục Diệp, từng tòa đại trận được bố trí thỏa đáng, ngược lại cũng không cần lo lắng sẽ bị bại lộ, không biết bây giờ Thánh chủng kia đã xâm nhập vào vị trí sâu bao nhiêu bên trong huyết trì, hoàn toàn không thể cảm giác được tình huống bên ngoài.

  Lục Diệp hành động một hồi được lợi rất nhiều.

  Tạo nghệ trận đạo của hắn đều đến từ Bách Trận Tháp, nhưng Bách Trận Tháp là vật chết, Vô Thường là người sống, rất nhiều ý nghĩ và thủ đoạn bày trận của Thiên Mã Hành Không không phải Bách Trận Tháp có thể ban cho, nhưng ở Vô Thường bên này có thể có thu hoạch.