  Bên ngoài huyết trì, từng tầng đại trận vận sức chờ phát động, ẩn nấp không hiện thân, ngay cả khí tức của đám người Lục Diệp cũng thu liễm đến cực hạn, thân hình cũng mượn nhờ trận pháp che lấp.

  Cho dù có Huyết tộc đi ngang qua phụ cận, cũng sẽ không phát hiện được sự tồn tại của bọn họ.

  Máu trong ao cuồn cuộn, e rằng Thánh chủng bên trong cũng không ngờ rằng đang có một nguy cơ lớn đang chờ hắn.

  Thời gian trôi qua.

  Đợi năm ngày liên tiếp, trong huyết trì vẫn không có động tĩnh, Thánh chủng kia không có ý hiện thân, đây cũng là bình thường, loại địa phương như huyết trì này, đối với Huyết tộc bình thường mà nói là cấm địa, một khi rơi vào trong đó chính là cửu tử nhất sinh, nhưng đối với Thánh chủng mà nói, lại không có tính nguy hiểm quá lớn, bọn họ có thể mượn huyết trì ở khắp nơi trong Huyết Luyện giới tu hành, nhanh chóng tăng lên chính mình.

  Cho nên nếu một Thánh chủng nguyện ý, vậy hắn có thể ở lại trong huyết trì.

  Chỉ là năm ngày không hiện thân, là chuyện bình thường.

  Mọi người cũng đều là người có thể chịu đựng được, người duy nhất có chút vấn đề là Lục Diệp.

  Hắn không thể ở lại đây mãi được, tuy thời gian đã dư dả nhưng cũng không thể trì hoãn như vậy, trên tay hắn còn rất nhiều Thiên Cơ Trụ đang chờ thu xếp.

  Nhưng nghĩ đến Thánh chủng không thể nào ở lại trong huyết trì mãi được, đại quân Huyết tộc hiện đang tập kết, mỗi một Thánh chủng đều có nhiệm vụ của mình, hủy diệt Bích Huyết thánh địa là nguyện vọng lớn nhất của Huyết tộc mấy năm nay, cho nên dù là tu hành, Thánh chủng này cũng sẽ không ở trong huyết trì quá lâu.

  Thời gian tiếp tục trôi qua, lại mười ngày thoáng một cái đã qua.

  Ngay khi Lục Diệp đang chờ đến mức không còn lòng tin, thì bên trong huyết trì, huyết thủy vốn đang cuồn cuộn lại càng hung mãnh hơn.

  Mấy người vẫn luôn chú ý đến sự thay đổi của huyết trì lúc này biến sắc, trong lòng biết Thánh chủng kia sắp hiện thân.

  Lục Diệp thầm thúc giục linh lực, lúc nào cũng có thể kích phát đại trận bố trí trước đó.

  Nhìn xuống, trong huyết trì bỗng nhiên có một đạo huyết quang thoát ra, lộ ra một bóng dáng Huyết tộc, nhìn hình thể rõ ràng là một nữ Huyết tộc, ăn mặc cực kỳ mát mẻ, chỉ riêng dáng người và dung mạo, tuyệt đối là tồn tại đứng đầu nhất đẳng, nhưng một thân da thịt màu đỏ như máu lại phá hủy mỹ cảm vốn có.

  Ở trong huyết trì, nàng không biết có thu hoạch gì, lúc hiện thân tâm tình vui vẻ, chỉ từ khóe miệng hơi cong lên cũng có thể thấy được điểm này.

  Tâm tình vui vẻ, cảnh giác đối với ngoại giới có chút thả lỏng.

  Huống chi, nàng hoàn toàn không ngờ, sẽ có mấy tu sĩ Nhân tộc cường đại như vậy ở chỗ này nhìn chằm chằm vào nàng hơn nửa tháng.

  Vô thanh vô tức, một đạo khí tức sắc bén hiện ra sau lưng nữ Thánh chủng này, rõ ràng là Vô Thường ra tay.

  Không hổ là quỷ tu đứng đầu, dù Lục Diệp biết hắn sẽ ra tay ở vị trí này vào lúc này, nhưng trước khi Vô Thường thật sự động thủ, Lục Diệp cũng không hề phát hiện ra.

  Ngay khi cảm nhận được khí tức sắc bén kia, nữ tử Thánh chủng đã trúng chiêu.

  Tập sát như vậy đã là một đòn cực hạn nhất mà Vô Thường có thể làm được.

  Nụ cười trên mặt Thánh chủng đột nhiên biến mất, hóa thành tức giận và hoảng sợ, khi một tiếng kêu sợ hãi truyền ra, thân hình nữ Thánh chủng hóa thành một đoàn huyết quang, nhanh chóng lao về phía trước.

  Đây là ứng đối chính xác nhất khi gặp phải đánh lén.

  Cho tới giờ khắc này, bóng dáng Vô Thường mới chính thức hiển lộ ra, hiển nhiên hắn đã sớm dự liệu được cử động của Thánh chủng này, cho nên khi đối phương hóa thành huyết quang, cũng đã đánh về phía trước, hai thanh đoản đao trong tay chém ra từng đạo hàn quang.

  Cùng lúc đó, tiếng kiếm reo vang lên, kiếm quang như dải lụa từ bên cạnh đánh úp lại, khuấy vào trong huyết quang, Kiếm Cô Hồng cũng đồng thời ra tay.

  Nữ Thánh chủng ẩn thân trong huyết quang ý thức được không ổn, nàng cũng từng tham dự vây quét Bích Huyết thánh địa, từng giao thủ chính diện với các lão tiền bối Nhân tộc, biết rõ sự khủng bố của những lão gia hỏa này, lúc bình thường một đối một còn không có gì, nàng có thể mượn nhờ đủ loại bí thuật quỷ quyệt của Huyết tộc mà không rơi xuống hạ phong, nhưng một đối hai thì có nguy hiểm, hơn nữa đối phương còn có một kiếm tu, nếu không tính sai, hẳn là gia hỏa tên Kiếm Cô Hồng kia!

  Tranh đấu với nhau nhiều năm như vậy, các Thánh chủng ít nhiều cũng có một chút hiểu biết về các lão tiền bối Bích Huyết thánh địa, ngoại trừ Thánh chủ Phong Vô Cương khiến bọn họ cực kỳ kiêng kị ra, còn có mấy người cũng là đối tượng kiêng kỵ, trong đó có kiếm tu Kiếm Cô Hồng này.

  Bàn về sát phạt, hắn đã để lại ấn tượng cực kỳ khắc sâu cho các Thánh chủng.

  Cho nên nàng chỉ muốn nhanh chóng rời khỏi nơi đây.

  Thi triển Huyết Độn Thuật, chỉ cần hai hơi thở, nàng có thể thoát khỏi những cường giả đứng đầu Nhân tộc này, đến lúc đó cho dù là kiếm tu, cũng đừng mơ đuổi kịp nàng.

  Nhưng mà một hơi thở sau, nàng lại đâm đầu vào trên một màn sáng, tốc độ nhanh như tia chớp mang ra trùng kích cực lớn, làm màn sáng kia đều lõm sâu xuống.