  Vốn đã bị Vô Thường đánh lén bị thương, bây giờ cục diện càng là họa vô đơn chí.

  Nàng cũng là người quyết đoán, biết mình không cẩn thận bại lộ hành tung, bị Nhân tộc theo dõi, trước mắt chuyện nảy sinh vội vàng, tình cảnh bất lợi, cho nên không thể tranh đấu cùng địch nhân, mà là phải tự vệ.

  Sau khi ý thức được nơi đây đã bị trận pháp bao phủ, không cách nào tuỳ tiện thoát khốn, nàng lập tức thay đổi phương hướng, đâm xuống huyết trì phía dưới.

  Giống như dự đoán của mọi người, sau khi Thánh chủng này phát hiện không đúng, quả nhiên lựa chọn phương hướng trốn chạy này, chỉ cần để nàng chui vào trong huyết trì, trốn vào bên trong, đừng nói ở đây chỉ có ba người, dù là kéo toàn bộ các lão tiền bối Bích Huyết thánh địa tới cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

  Một điểm sáng bỗng nhiên nở rộ ra, ánh sáng kia rõ ràng là một ngọn đèn, mà ngọn đèn phát ra lại là một ngọn đèn dầu phong cách cổ xưa.

  Ngọn đèn nằm trên tay Vệ Phù Phong, chẳng biết từ lúc nào hắn đã lơ lửng phía trên huyết trì, ngọn đèn nhìn như gió thổi có thể tắt nhẹ nhàng chập chờn, nhưng ánh sáng kỳ lạ có thể thấy bằng mắt thường lại tạo thành một tầng bình chướng mông lung.

  Tầng bình chướng này bao phủ toàn bộ huyết trì, Thánh chủng biến Thánh huyết quang đâm xuống, đụng vào bình chướng, đúng là không đột phá được!

  Ngọn đèn này chắc chắn chính là bảo vật mà Vệ Phù Phong nhắc tới trước đó, nhìn từ phẩm chất, đây tuyệt đối là một kiện Linh Bảo.

  Hơn nữa nó còn là một kiện Linh Bảo phòng ngự.

  Dưới tình huống bình thường, tu sĩ cầm ngọn đèn trong tay, có thể mượn nhờ bình chướng của ánh đèn, tạo ra một không gian che chở, ngọn đèn bất diệt, che chở không tiêu, Vệ Phù Phong dùng Linh Bảo phòng ngự này dùng ở đây, tuy có chút không đúng, nhưng lại đưa đến hiệu quả ngăn chặn.

  Linh Bảo là vật chết, người là vật sống, Linh Bảo có thể phát huy ra tác dụng gì, nhất định phải xem người dùng nó sử dụng như thế nào.

  Bên ngoài có khốn trận trở ngại, bên trong có ánh đèn ngăn cách, nữ Thánh chủng không còn đường lui, bị vây hoàn toàn trong phạm vi trận pháp bao phủ.

  Điều càng làm cho nàng cảm thấy kinh hãi chính là lần này không phải hai người đối phó nàng, mà là có bốn người!

  Tuy tu vi của Nhân tộc chủ trì trận pháp không cao, nhưng ba Thần Hải cảnh đỉnh cấp còn lại, mỗi một người đều có thực lực không kém nàng chút nào.

  Nàng lập tức ý thức được, lần này phiền phức lớn rồi!

  Chỉ trầm ngâm trong giây lát, nàng lập tức có quyết định, huyết quang bỗng nhiên bành trướng. Chỉ một thoáng, một dòng Huyết Hà to lớn vắt ngang bầu trời, huyết thủy cuồn cuộn trong Huyết Hà, sóng biển chập trùng.

  Một mặt của Huyết Hà dính chặt vào trên màn sáng khốn trận.

  Nàng không muốn lấy một địch ba, vậy không thực tế, cho nên nàng chỉ muốn thoát khốn.

  Có hai cách để thoát khốn, một là đánh vỡ trận pháp bao phủ, hai là phá vỡ Linh Bảo của Vệ Phù Phong.

  Nàng lựa chọn loại trước!

  Không đơn thuần chỉ vì Lục Diệp đang chủ trì trận pháp, mà bởi vì Linh Bảo ngọn đèn của Vệ Phù Phong, vừa nhìn đã biết không phải dễ dàng đột phá, ánh đèn kia tạo thành bình chướng vô hình vô chất, dù muốn đột phá cũng không biết nên dùng pháp môn gì.

  Còn nữa, huyết thuật của Huyết tộc cực kỳ có lực ăn mòn, giờ phút này nàng dán một mặt của Huyết Hà lên màn sáng vây khốn trận, cho dù không làm gì, Huyết Hà đang ăn mòn màn sáng, sớm muộn gì cũng có thể ăn mòn tầng màn sáng này thành một lỗ thủng, đến lúc đó có thể thoát khốn.

  Trên thực tế, giờ phút này nàng cũng không có sức thúc giục uy năng của Huyết Hà để ăn mòn màn sáng của khốn trận, bởi vì Vô Thường bên trong Huyết Hà đang xuyên qua tìm kiếm chân thân của nàng, bên ngoài Huyết Hà còn có kiếm khí trường long và từng đạo thuật pháp uy năng to lớn đánh tới.

  Nàng nhất định phải ngăn cản áp lực do ba vị lão tiền bối Nhân tộc liên thủ tạo ra, hoàn toàn không có dư lực làm chuyện khác.

  Kiếm khí như dải lụa, thuật pháp như pháo liên thanh không ngừng đánh vào trong Huyết Hà, mỗi lần có thể đánh ra từng lỗ hổng trên Huyết Hà, tuy ngay sau đó sẽ bị huyết thủy cuồn cuộn bù đắp lại, nhưng đối với nữ Thánh chủng mà nói, tiêu hao này chính là lực lượng của nàng.

  Còn có Vô Thường như giòi trong xương không thể thoát khỏi.

  Theo lý mà nói, nữ Thánh chủng ẩn thân bên trong Huyết Hà, Vô Thường không có cách nào dễ dàng khóa chặt vị trí của nàng ta, nhưng nhiều năm tranh đấu với Thánh chủng Huyết tộc như vậy, Vô Thường đã sớm có kinh nghiệm ứng đối.

  Một kích đánh lén nữ Thánh chủng lúc ban đầu của hắn không đơn thuần chỉ có sát thương, còn có một số thủ đoạn đặc biệt, có thể để cho hắn ở trong Huyết Hà dễ dàng tìm được tung tích của kẻ địch.

  Loại chuyện chém giết chính diện với địch nhân này thật ra không quá thích hợp với quỷ tu, hơn nữa còn ở trong Huyết Hà, nếu một mình hắn thì tuyệt đối không thể hành sự mạo hiểm như vậy, đừng để không giết được kẻ địch ngược lại còn góp cả bản thân vào.

  Nhưng có Kiếm Cô Hồng và Vệ Phù Phong cùng nhau chia sẻ áp lực, hắn làm vậy không có nguy hiểm gì lớn, chỉ cần đủ cẩn thận, cơ bản không có vấn đề gì.

  Lúc ba vị lão tiền bối động thủ, Lục Diệp cũng không nhàn rỗi.

  Hắn phụ trách chủ trì trận pháp, trận pháp hắn bố trí cùng với Vô Thường lúc trước không chỉ có khốn trận, mà còn có cả sát trận!