  Thánh huyết!

  Hắn bừng tỉnh đại ngộ.

  Trước đó có một chuyện hắn có chút nghĩ mãi không rõ, đó chính là tại sao Thánh chủng muốn xâm nhập vào trong huyết trì tu hành.

  Ở trong Huyết Luyện giới, Thánh chủng có môi trường tu hành được trời ưu ái hơn Huyết tộc bình thường, huyết trì có thể thấy được khắp nơi kia chính là nơi tu hành tốt nhất của bọn họ.

  Cho nên thực lực của Thánh chủng tăng lên rất nhanh, một Thánh chủng từ lúc mới sinh ra đến Thần Hải cảnh đỉnh phong, sợ rằng không cần tới mười năm, đây là ưu thế mà tu sĩ Nhân tộc hoàn toàn không có.

  Cho nên những Thánh chủng của Huyết Luyện giới này, gần như mỗi một người đều có thực lực Thần Hải cảnh đỉnh phong, trừ khi thời gian sinh ra không đủ.

  Nữ Thánh chủng này chắc chắn chính là Thần Hải cảnh đỉnh phong, theo lý mà nói, tu vi đến trình độ này của nàng đã là cực hạn, không thể lại có không gian tiến bộ gì, nếu như thế, vì sao nàng còn phải lãng phí thời gian xâm nhập vào trong huyết trì tu hành?

  Trước đó Lục Diệp nghĩ mãi mà không rõ, nhưng sau khi nhìn thấy từng dải ánh sáng màu vàng kim trong Huyết Hà của đối phương thì hắn chợt phản ứng lại.

  Thánh chủng tu hành ở trong huyết trì không phải là để tăng tu vi của mình lên, tu vi đã đến cực hạn, không thể thăng, nàng chỉ đang tìm kiếm Thánh huyết ẩn giấu ở trong Huyết Hà dưới mặt đất!

  Vừa rồi khi nàng vừa hiện thân, tâm tình rõ ràng không tệ, chắc là lần này có thu hoạch.

  Dấu hiệu rõ ràng nhất chính là quang mang màu vàng trong Huyết Hà, đó là dấu hiệu Thánh huyết không bị luyện hóa hoàn toàn, cho nên mới hiển lộ rõ ràng ở trong Huyết Hà, nếu như đủ thời gian, nàng hoàn toàn luyện hóa Thánh huyết mới đạt được, sẽ không có cảnh tượng như vậy.

  Thì ra... sau khi trở thành Thánh chủng vẫn có thể luyện hóa càng nhiều Thánh huyết hơn? Nhưng làm như vậy có ý nghĩa gì sao? Theo hắn quan sát, thực lực của nữ Thánh chủng này dường như cũng không bởi vì luyện hóa càng nhiều Thánh huyết hơn mà trở nên mạnh mẽ hơn.

  Trong khoảng thời gian ngắn ngủi, Lục Diệp đã hiểu rõ một chuyện, lại sinh ra một nghi hoặc khác, nhưng những thứ này đều không quan trọng đối với cuộc chiến đấu.

  Nơi đại trận vây thủ, đại chiến vô cùng kịch liệt, uy lực của thuật pháp kiếm minh không ngừng tỏa ra, không ngừng tấn công về phía Huyết Hà, bởi vì có Huyết Hà che lấp, cho nên dù là Kiếm Cô Hồng hay Vệ Phù Phong, đều không thể tạo thành thương tổn mang tính thực chất gì cho nữ Thánh chủng.

  Việc bọn họ làm bây giờ chỉ là đang tiêu hao lực lượng của kẻ địch, cắt giảm thể lượng của Huyết Hà.

  Đây là chuyện mà tu sĩ Nhân tộc và Huyết tộc không muốn xảy ra nhất, bởi vì một khi đánh thành như vậy thì chính là cuộc chiến tiêu hao triệt để.

  Bây giờ mấu chốt thành hay bại, phải xem trước khi Huyết Hà mà nữ Thánh chủng thúc giục triệt để tiêu hao, có thể đột phá đại trận trói buộc hay không, nếu có thể, nàng có thể chạy thoát, nếu không thể, vậy thì chắc chắn phải chết.

  Trong ba vị lão tiền bối ra tay, kiếm tu và pháp tu trong thời gian ngắn không có thành tích thực chất, ngược lại là Vô Thường của phe phái quỷ tu, có cơ hội có thể tạo thành thương tổn trực tiếp cho kẻ địch, bởi vì hắn xuyên qua trong Huyết Hà, không ngừng truy kích hành tung của nữ Thánh chủng.

  Nhưng cho dù thực lực của hắn cường đại, khuyết điểm của quỷ tu cũng khó có thể xóa nhòa, đối với tập kích trong bóng tối mà nói, chính diện chống lại kẻ địch như vậy không phải điểm mạnh của hắn.

  Cho nên hắn phải cẩn thận khắp nơi, tránh bị địch nhân phản kích gây thương tích.

  Thỉnh thoảng, Vô Thường còn phải trốn khỏi Huyết Hà một thời gian. Dù sao thân ở trong Huyết Hà, đối với hắn mà nói cũng có tiêu hao cực lớn. Hắn cần phải ngăn cản sự ăn mòn của Huyết Hà khắp nơi, còn có từng đạo sát chiêu ẩn giấu trong Huyết Hà.

  Mượn Huyết Hà che lấp, nữ Thánh chủng thi triển ra đủ loại huyết thuật thật sự là cực kỳ bí mật, khó lòng phòng bị.

  Sau khi khai chiến, chỉ trong thời gian hai mươi hơi thở ngắn ngủi, khốn trận lung lay sắp đổ, ánh sáng lộng lẫy bao phủ chiến trường cũng trở nên ảm đạm. Nhất là mặt Huyết Hà kề sát, gần như là một loại trạng thái thỏi qua là nát.

  Lực lượng của Huyết tộc đối với tồn tại như màn sáng trận pháp, tính ăn mòn thật sự quá mạnh.

  Hiển nhiên nữ Thánh chủng cũng đã nhận ra điểm này, trốn ở trong Huyết Hà, tránh được mấy lần công sát của Vô Thường, toàn lực thôi động lực lượng Huyết Hà, ăn mòn chỗ yếu nhược của trận pháp.

  Lại ba hơi trôi qua, chợt có một tiếng vang nhỏ truyền ra, dường như có thứ gì đó vỡ nát.

  Thứ phá toái chính là khốn trận, nữ Huyết tộc vui mừng quá đỗi, Huyết Hà nhúc nhích định bỏ chạy, nhưng lại đụng phải một tầng màn sáng khác.

  Đã biết lực lượng Huyết tộc có tính ăn mòn, sao lúc Vô Thường và Lục Diệp bố trí đại trận lại có thể ký thác tất cả hy vọng vào một tầng khốn trận?