  Bên Cửu Châu xuất động hơn hai trăm nhân thủ tinh nhuệ nhất, không có lý do gì lại thất bại, nhưng dần dần càng ngày càng nhiều người cảm thấy không thích hợp.

  Bởi vì chiến đấu từ lúc bắt đầu, không hề có ý tứ muốn ngừng nghỉ, dưới cảm giác, luôn có dư ba chiến đấu cực kỳ yếu ớt từ sâu trong lòng đất truyền đến.

  Điều này chứng tỏ tình hình chiến đấu rất khốc liệt...

  Một ngày trôi qua, hai ngày trôi qua, ba ngày trôi qua...

  Chiến đấu vẫn đang tiếp tục, rốt cuộc có người không kiềm chế được, truyền tin hỏi thăm từ tầng chín của tông môn mình, nhận được phản hồi khiến người ta chấn động.

  Tình hình chiến đấu cũng không phải thế như chẻ tre như trong tưởng tượng của tu sĩ Cửu Châu, mà lâm vào một loại trạng thái cực kỳ nóng nảy, thậm chí cục diện đối với các tu sĩ Cửu Châu cực kỳ bất lợi, bởi vì đối thủ bọn họ gặp phải lần này quá kỳ quái.

  Kỳ quái đến mức các tu sĩ tầng chín đều khó có thể tạo thành thương tổn thực chất đối với nó.

  Mấu chốt nhất là tất cả tu sĩ xâm nhập dưới mặt đất đều bị nhốt lại, thậm chí đã xuất hiện một ít thương vong!

  Đây chính là tu sĩ tầng chín, chết đi bất kỳ một ai cũng là tổn thất lớn lao, nếu như trúng đến trên đầu một tông môn nào đó, vậy thì trời chắc chắn sẽ sụp đổ.

  Tin tức truyền ra, trong đại quân tu sĩ như có sóng to gió lớn, bầu không khí thấp thỏm lo âu bao phủ toàn bộ đại quân.

  Phải biết rằng lần này xâm nhập trùng sào đều là một nhóm chiến lực đứng đầu Cửu Châu, nếu bọn họ xảy ra chuyện gì, vậy tất nhiên đả kích đối với giới tu hành Cửu Châu là chưa từng có.

  Cũng không đến mức sẽ khiến truyền thừa xuất hiện đứt gãy, tầng chín không còn thì còn tầng tám, tầng bảy, nhưng nếu đám người kia thật sự bị diệt toàn quân, nguyên khí của giới tu hành Cửu Châu không mất mấy chục năm đừng mơ tưởng khôi phục lại.

  Dù sao không phải mỗi Thần Hải cảnh đều có thể tấn thăng tầng chín, Cửu Châu có thể lượng lớn như vậy, hiện giờ tầng chín cũng chỉ có vài người như vậy, bởi vì trong hoàn cảnh Cửu Châu, Thần Hải cảnh càng đến hậu kỳ, tấn chức lại càng khó khăn, nhất là sau tầng bảy, gần như có thể nói là một tầng một lạch trời, không phải có đủ tích lũy là có thể thuận lợi tấn thăng.

  Lục Diệp còn chưa tới cấp độ kia, cho nên không cảm giác được. Nhưng tu sĩ bình thường đạt tới tầng bảy, có thể rõ ràng cảm giác được, trong cõi u minh có một loại lực lượng vô hình đang áp chế thực lực bản thân trưởng thành. Nhưng cho tới nay, vẫn chưa có người nào có thể hiểu rõ rốt cuộc đó là loại lực lượng gì.

  Cho nên ở trong hoàn cảnh lớn như Cửu Châu, mỗi một tu sĩ có thể tấn thăng tầng chín, đều là nhân trung long phượng.

  Tin tức tình hình chiến đấu trong trùng sào lan tràn rất nhanh, các tu sĩ dưới Thần Hải cảnh đối mặt cục diện bất lực như vậy, điều bọn họ có thể làm cũng chỉ là chờ đợi.

  Các tu sĩ Thần Hải cảnh cũng chia làm hai phái, một phái là muốn xuất động nhân thủ trợ giúp những tầng chín kia, ít nhất phải cứu bọn họ ra, có chủ trương này, phần lớn đều là tu sĩ môn phái có Thần Hải cảnh nhà mình sa vào trong đó.

  Phe còn lại thì phải yên lặng theo dõi kỳ biến, nếu ngay cả tầng chín cũng không giải quyết được vấn đề, vậy những người khác xâm nhập trùng sào cũng là cho không.

  Trong giây lát, đại quân Cửu Châu chân thành đoàn kết một tháng, lần đầu tiên có dấu hiệu phân liệt.

  Tu sĩ cũng là người, tự có nhân tính tệ đoan, lúc thuận buồm xuôi gió như thế nào cũng tốt, chỉ khi nào xuất hiện ngăn trở, sẽ xuất hiện các loại ý kiến và kiên trì khác nhau.

  Không thể nói bên nào có lỗi, đều có phán đoán và đạo lý của riêng mình, mà tranh luận như vậy, cũng không phải là hai đại trận doanh đối kháng, cho dù là cùng một trận doanh, cũng có ý kiến bất đồng.

  Nhưng tất cả mọi người đều biết, phải mau chóng đưa ra một phương án, khi bọn họ ở bên này tranh luận, những tầng chín kia còn đang giãy dụa ở phía dưới, ai cũng không biết bọn họ có thể kiên trì bao lâu.

  "Không thể đi!"

  Có Thần Hải cảnh lớn tiếng mở miệng:

  "Nếu bọn họ cảm thấy cần phải trợ giúp, đã chủ động đưa tin ra, hơn hai trăm người, không một ai truyền tin cầu viện, nói rõ tình huống phía dưới không đơn giản như chúng ta nghĩ, tất nhiên bọn họ cũng cho rằng trợ giúp vô dụng, tùy tiện xâm nhập, chỉ thêm thương vong, cho nên tuyệt đối không thể đi trợ giúp."

  Lời này rất có lý, có không ít người ủng hộ.

  "Hơn nữa, chuyện còn chưa tới bước đó, những đạo hữu kia chưa chắc đã không có cơ hội giết ra, nếu chúng ta tùy tiện đến trợ giúp, chỉ là thêm phiền."

  Càng nhiều người lâm vào trầm tư.

  Nhưng ngay sau đó có người phản bác, cãi nhau không ngớt.

  Nơi tu sĩ Binh Châu tụ tập, Lục Diệp đưa tay điểm lên ấn ký chiến trường, có ý truyền tin cho chưởng giáo hoặc Niệm Nguyệt Tiên hỏi tình huống, lại sợ phân tán tinh lực của bọn họ.

  Cuối cùng vẫn từ bỏ ý định đưa tin hỏi thăm, vươn người đứng dậy, đánh thẳng về phía trùng sào.

  Cuối cùng phía dưới đã xảy ra chuyện gì, tận mắt nhìn sẽ biết.

  Mặc kệ người khác lựa chọn thế nào, hắn đã có quyết định, nếu như chưởng giáo và Niệm sư tỷ thật sự ở trong hoàn cảnh bất lợi, vậy hắn phải đi trợ giúp, không thể ngồi nhìn mặc kệ, nếu tình huống không hỏng bét như trong tưởng tượng, hắn cũng tự tin bằng thực lực bản thân sẽ không trở thành vướng víu của hai người, ít nhiều có thể phát huy một ít tác dụng.