  Nàng chỉ có thể dựa vào địa lợi bản thân tạo ra từ Huyết Hà, tận lực che giấu bản thân, đồng thời tiếp tục ăn mòn quầng sáng của khốn trận.

  Tranh đấu cùng Nhân tộc nhiều năm như vậy, ít nhiều có chút hiểu rõ đủ loại thủ đoạn của Nhân tộc, cho nên nàng kết luận, màn sáng khốn trận như vậy sẽ không quá nhiều, chỉ cần tiếp tục phá giải, sẽ có cơ hội thoát khốn.

  Không thể không nói, tuy Thánh chủng này là nữ, nhưng ở trong chiến đấu sinh tử lại cực kỳ nhạy cảm.

  Sau khi nàng cố ý tăng cường lực ăn mòn của Huyết Hà, lần này chỉ tốn thời gian mười mấy hơi thở, tầng màn sáng khốn trận thứ hai đã bị bài trừ.

  Thế cục phát triển đến tận đây, đối với Nhân tộc chắc chắn là rất bất lợi, cũng không phải mấy người sẽ có nguy hiểm gì, chỉ là cơ hội này quá khó có được, nếu như vậy cũng không có biện pháp chém giết một Thánh chủng, mấy người thật sự là nghĩ không ra nên dùng phương pháp gì để đưa một Thánh chủng vào chỗ chết.

  So sánh ra, Phong Vô Cương tay không tấc sắt đánh chết một Thánh chủng, thật sự là chiến lực vô song.

  Chiếu theo thế cục như vậy, nữ Thánh chủng sẽ nhanh chóng có thể bài trừ tầng màn sáng khốn trận thứ ba, sau đó bỏ trốn mất dạng.

  Vệ Phù Phong vẫn điên cuồng thôi động thuật pháp của mình, từ khi bắt đầu chiến đấu, hắn chưa từng keo kiệt lực lượng của mình, luôn toàn lực ứng phó.

  Bởi vì hắn biết, muốn chém giết Thánh chủng thì không thể giữ lại bất kỳ thứ gì.

  Kiếm quang quanh thân Kiếm Cô Hồng chấn động, đã nhào người vào trong Huyết Hà. Phi kiếm của hắn rất cao minh, nhưng sự tồn tại của Huyết Hà lại thành cản trở lớn nhất của hắn, bởi vì không có cách nào dễ dàng khóa chặt vị trí của kẻ địch.

  Sau khi ý thức được nếu không thể tốc chiến tốc thắng, hành động lần này chắc chắn sẽ thất bại, hắn không do dự nữa.

  Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con! Tuy xâm nhập vào Huyết Hà rất nguy hiểm, nhưng chỉ có như vậy mới có thể tạo thành vết thương trí mạng cho địch nhân. Chính diện chém giết với địch nhân, Vô Thường vẫn kém hắn một đoạn.

  Kiếm Cô Hồng vừa vào Huyết Hà, áp lực bên Vô Thường giảm đi, vừa truyền âm chỉ dẫn phương vị của nữ Thánh chủng cho Kiếm Cô Hồng, vừa phối hợp, trong khoảng thời gian ngắn, đúng là giết đối phương luống cuống tay chân.

  Lại có Lục Diệp thúc giục sát trận và Vệ Phù Phong không ngừng cắt giảm lượng Huyết Hà của nàng, nếu như có đủ thời gian, nữ Thánh chủng nhất định phải đền tội.

  Mà bây giờ mọi người lại thiếu hụt thời gian.

  Tầng quang mạc khốn trận thứ hai đã bị phá vỡ, chỉ còn lại có một tầng khốn trận cuối cùng. Một khi tầng này bị phá vỡ, Nhân tộc một phương sẽ không còn lực trói buộc địch nhân. Đến lúc đó với sự tinh diệu của Huyết Độn Thuật trong Huyết tộc là có thể chạy thoát, hành động lần này cũng sẽ chấm dứt trong thất bại.

  Dựa theo tốc độ ảm đạm của màn sáng khốn trận thứ ba, đây e là chuyện sẽ phát sinh sau mấy hơi ngắn ngủi!

  Ngay tại thời khắc quyết định chiến đấu thành bại này, Lục Diệp dứt khoát kiên quyết phóng lên, trực tiếp bỏ xuống nhiệm vụ chủ trì trận pháp, đâm đầu vào trong Huyết Hà.

  Vệ Phù Phong nhìn thấy một màn này, hoàn toàn không biết hắn muốn làm gì, nhưng lúc này chính là thời khắc mấu chốt của trận chiến, dù hắn cảm thấy dựa vào thực lực của Lục Diệp, tùy tiện giết vào Huyết Hà sẽ có nguy hiểm cực lớn, cũng không có công phu ngăn cản.

  Về phần hai người Vô Thường và Kiếm Cô Hồng, bởi vì thân ở trong Huyết Hà, cho nên cũng không có bất kỳ phát giác gì về chuyện này.

  Vừa vào Huyết Hà, Lục Diệp đã thúc giục huyết thuật.

  Huyết vụ và linh lực tràn ngập quanh thân, trong chớp mắt hội tụ thành một Huyết Hà khác.

  Nhưng ngay sau đó, vẻ mặt của hắn bỗng nhiên run lên, bởi vì cùng lúc thúc giục huyết thuật, hắn từ trong Huyết Hà bốn phía cảm nhận được một loại lực áp chế rất kỳ lạ, rất rõ ràng.

  Tồn tại của loại lực áp chế này dẫn đến một kết quả, thể lượng Huyết Hà Thuật mà hắn thi triển ra nhỏ hơn trạng thái bình thường khoảng một nửa.

  Áp chế như vậy rất khủng bố.

  Hắn lập tức hiểu rõ, đây chính là áp chế huyết mạch của Huyết tộc.

  Thoáng dở khóc dở cười, một đường đi tới, hắn dựa vào huyết mạch áp chế không ít Thần Hải cảnh Huyết tộc để gieo xuống Ngự Hồn thần văn, biến bọn họ Thánh huyết nô của mình, chưa từng nghĩ, phong thủy luân chuyển, mình lại cũng có ngày bị áp chế.

  Nếu hắn là Huyết tộc chân chính, dưới áp chế như vậy, tất nhiên thực lực bản thân sẽ giảm đi rất nhiều, thậm chí có thể sẽ sinh lòng kính sợ, thậm chí cúi đầu xưng thần, khi những Huyết tộc Thần Hải cảnh kia đối mặt với áp chế của hắn, đều là như vậy.

  Nhưng dù sao hắn không phải Huyết tộc chân chính, hắn chỉ từng luyện hóa một giọt Thánh huyết, đạt được một ít thánh tính trong Thánh huyết mà thôi.

  Hắn vẫn là Nhân tộc!

  Trước đó không cảm giác được loại áp chế này, đó là bởi vì hắn chưa từng thúc giục huyết thuật, bây giờ thúc giục, áp chế trở nên rõ ràng.

  Chỉ là điều khiến Lục Diệp không hiểu nổi chính là bản thân hắn đã luyện hóa Thánh huyết, có được Thánh tính, sao lại còn bị huyết mạch áp chế, huyết mạch Thánh chủng cũng có phân chia cao thấp sao?