  Tuy chỉ là suy đoán, không có chứng cứ thực tế, nhưng Lục Diệp lại cảm thấy đây chính là chân tướng.

  Nếu Lục Diệp tiếp xúc nhiều với Thánh chủng, có lẽ đã sớm có thể phát hiện chuyện này, nhưng trước đó Thánh chủng hắn từng tiếp xúc ở Huyết Luyện giới, cũng chỉ có một mình Lam Tề Nguyệt. Hơn nữa lúc đó thực lực của Lam Tề Nguyệt không cao, hoàn toàn không thể nào biết được những bí ẩn chỉ thuộc về Thánh chủng này.

  Đương nhiên bản thân Lục Diệp cũng không biết, thậm chí mãi đến khi trở về Huyết Luyện giới, hắn mới biết được mình có năng lực áp chế huyết mạch đối với Huyết tộc bình thường.

  Về phần Đại sư huynh và các lão tiền bối, tuy đi vào Huyết Luyện giới mấy chục, hơn trăm năm, nhưng cho tới bây giờ bọn họ đều chỉ biết chiến đấu cùng Thánh chủng, biết Thánh chủng có năng lực khống chế tuyệt đối đối với Huyết Tộc bình thường, làm sao có thể biết được giữa Thánh chủng còn có phân chia huyết mạch cao thấp?

  Điều này dẫn đến kế hoạch của hắn xuất hiện một ít khúc chiết, truy ra chính là tình báo không đủ.

  Sở dĩ hắn lao ra ngay lúc này, đụng vào trong Huyết Hà, vốn định thúc giục Huyết Hà Thuật, bao bọc Huyết Hà của đối phương lại, như vậy ưu thế địa lợi mà đối phương tạo ra sẽ không còn sót lại chút gì. Hơn nữa có Huyết Hà của hắn bao bọc, nữ Thánh chủng muốn đột phá chạy trốn sẽ không dễ dàng như vậy, khốn trận có thể tiếp tục duy trì hay không cũng không còn quan trọng nữa.

  Không thể phủ nhận, thể tích Huyết Hà do nữ Thánh chủng này thúc giục rất khổng lồ, nhất là nàng cần mượn Huyết Hà để che lấp thân hình của mình, tất nhiên không thể giữ lại, cho nên Huyết Hà Thuật của nàng hẳn là đã thúc giục đến cực hạn.

  Lượng Huyết Hà của Lục Diệp cũng rất khổng lồ, nhưng so sánh ra thì vẫn kém Huyết Hà của nữ Thánh chủng một bậc. Dù sao chênh lệch tu vi cảnh giới bày ra ở đó, chỉ riêng về thể lượng mà nói, Huyết Hà của kẻ địch càng mạnh hơn.

  Nhưng trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, Kiếm Cô Hồng, Vệ Phù Phong không ngừng công phạt, bản thân Lục Diệp cũng thúc giục rất nhiều sát trận, điều này dẫn đến lượng Huyết Hà của nữ Thánh chủng giảm bớt, ngược lại lượng Huyết Hà lại không bằng Lục Diệp.

  Nếu như không có gì ngoài ý muốn, giờ phút này Lục Diệp thúc giục Huyết Hà Thuật, là có thể hoàn thành kế hoạch của mình.

  Nhưng áp chế tự nhiên trên huyết mạch khiến cho Huyết Hà của hắn co lại trên diện rộng, hoàn toàn không có cách nào hoàn thành kế hoạch đã định.

  Trong trận chiến đấu, luôn luôn có chuyện ngoài ý muốn như vậy, không thể mọi chuyện đều có thể thuận lợi. Tuy Lục Diệp còn trẻ, nhưng số lần trải qua trận chiến sinh tử đã không ít, sớm dưỡng thành phẩm cách bền bỉ kiên nhẫn. Ngay khi phát giác không đúng, hắn quyết định thật nhanh, bao trùm Huyết Hà của mình lên phía trên Huyết Hà của đối phương, tạo thành một vách ngăn giữa Huyết Hà và màn sáng khốn trận của đối phương.

  Hắn nghĩ rất đơn giản, nếu không có cách nào hoàn thành kế hoạch dự định của mình, vậy thì kéo dài thời gian.

  Muốn kéo dài thời gian, phải cam đoan màn sáng khốn trận tầng cuối cùng không bị phá vỡ, Huyết Hà hình thành ngăn cách đủ để hoàn thành việc này.

  Trong Huyết Hà, tiếng hô của nữ Thánh chủng truyền đến:

  "Thánh chủng? Không đúng, ngươi là Nhân tộc!"

  Lúc này nàng vô cùng khiếp sợ, bởi vì trong lịch sử Huyết Luyện giới, còn chưa bao giờ xuất hiện chuyện Nhân tộc có Thánh tính vô lý như vậy, Nhân tộc là huyết thực của Huyết tộc, nhìn khắp toàn bộ Huyết Luyện giới, trước khi các lão tiền bối Cửu Châu đến nơi này, số lượng Thần Hải cảnh trong Nhân tộc cũng không nhiều, cho dù là những Thần Hải cảnh này, cũng đều là huyết nô do chính Huyết tộc bồi dưỡng ra.

  Huyết tộc muốn trở thành Thánh chủng cũng cần phải có cơ duyên lớn lao, huống chi là Nhân tộc?

  Cho nên nàng rất không hiểu, tại sao trong Nhân tộc lại xuất hiện Thánh chủng.

  Hơn nữa giờ khắc này, Thánh chủng Nhân tộc này còn mang đến rắc rối lớn cho đại kế thoát khốn của nàng. Bị Lục Diệp dùng Huyết Hà ngăn trở, nàng không có cách nào ăn mòn tầng màn sáng thứ ba, rõ ràng màn sáng kia sắp bị phá vỡ, nhưng nàng lại không có chỗ xuống tay.

  Trong cơn tức giận, nàng cắn răng gầm lên:

  "Ngươi hoàn toàn không biết gì về lực lượng của Thánh chủng!"

  Vừa dứt lời, Lục Diệp đã lập tức cảm giác Huyết Hà của mình có dấu hiệu dung nhập vào Huyết Hà của đối phương, hơn nữa loại dung nhập này lại không bị hắn khống chế.

  Bởi vì nhất mạch tương thừa, cho nên nhiều khi huyết thuật của Huyết tộc có thể hình thành phối hợp cực kỳ tinh diệu, nhất là Huyết Hà Thuật, Huyết Hà Thuật mà Huyết tộc khác nhau thi triển ra có thể thoải mái hòa vào nhau, hóa thành Huyết Hà có thể lượng lớn hơn, do một trong những Huyết tộc mạnh nhất làm chủ đạo, Huyết tộc khác có thể phát huy ra lực lượng mạnh hơn.

  Có thể nói, Huyết Hà Thuật chính là chỉ thuộc về Huyết tộc, một loại trận thế có thể tùy ý liên thủ, cực kỳ đặc biệt.