  Hắn chiếm được toàn bộ truyền thừa của Huyết tộc, đối với sự tương dung của Huyết Hà Thuật cũng không phải là không biết chút nào, nhưng thật sự không biết sẽ phát sinh chuyện như vậy.

  Đúng như nữ Thánh chủng nói, hắn có chút khiếm khuyết nhận thức đối với lực lượng của Thánh chủng, đây là điều không thể tránh khỏi, truyền thừa là truyền thừa, nhưng rất nhiều chuyện không tự mình trải qua là hoàn toàn không thể nhận thức được.

  Lục Diệp liều mạng chống cự lại Huyết Hà của đối phương dung hợp, nhưng hoàn toàn không làm nên chuyện gì.

  Nhưng điều hắn cảm thấy may mắn chính là loại tương dung này cũng không phải cướp đoạt, nói cách khác, nữ Thánh chủng nắm giữ quyền chủ đạo đối với Huyết Hà sau tương dung, hắn cũng có thể phản kháng, chỉ là phản kháng không lại người ta, cái này rất bất đắc dĩ.

  Có loại cảm giác bị người cưỡng ép...

  Huyết Hà dần dần dung hợp, ý nghĩ lóe lên cấu tạo ra ngăn cách cũng đã mất đi hiệu quả vốn có, màn sáng khốn trận tầng thứ ba vốn sáng bóng ảm đạm càng thêm bấp bênh, ở vào một loại trạng thái sẽ bị phá vỡ bất cứ lúc nào.

  Chiến đấu đến tận đây, đã tiến vào giai đoạn cuối cùng, dù cho đám người Kiếm Cô Hồng vẫn đang tiếp tục phát lực, nhưng giống như cũng không quấy nhiễu được địch nhân chạy trốn.

  Ngay lúc này, nữ Thánh chủng bỗng nhiên nhận thấy được một ít tình huống không thích hợp.

  Dường như Lục Diệp đã hoàn toàn từ bỏ ngăn cản, mặc cho nàng dung hợp Huyết Hà của mình, chẳng những từ bỏ ngăn cản, thậm chí còn cố ý chủ động dung hợp.

  Trong phút chốc, hai dòng Huyết Hà hòa làm một thể, tuy hai mà một.

  Lục Diệp rõ ràng cảm ứng được ba bóng người đang kịch chiến bên trong Huyết Hà, cơ bản là ở vào trạng thái một chạy hai truy, nữ Thánh chủng ở bên trong Huyết Hà chạy đông chạy tây, Kiếm Cô Hồng và Vô Thường đuổi theo không bỏ.

  Tuy tranh đấu tương dung Huyết Hà, nữ Thánh chủng ở vào ưu thế tuyệt đối, nhưng tranh đấu trong Huyết Hà, nàng lại hoàn toàn rơi vào thế hạ phong.

  Hơn nữa lúc trước nàng vừa hiện thân đã bị Vô Thường đánh lén gây thương tích, giờ này khắc này, thương thế trên người lại nhiều thêm vài đạo, rõ ràng là kiệt tác của Kiếm Cô Hồng. Không vì cái gì khác, chỗ vết thương kia, kiếm khí lành lạnh, ngay cả sức khôi phục cường đại của Huyết tộc Thánh chủng cũng không khôi phục ngay được.

  Cũng chính khoảnh khắc này, Lục Diệp đã thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ!

  Trong phút chốc, bên trong toàn bộ Huyết Hà, từng sợi rễ không thể nhìn thấy bằng mắt thường mọc ra, điên cuồng cắn nuốt tất cả mọi thứ xung quanh.

  Khi Lục Diệp chủ động dung hợp Huyết Hà, nữ Thánh chủng đã ý thức được không ổn, nhưng rốt cuộc có chỗ nào không ổn, nàng lại không thể phát hiện.

  Cho tới giờ khắc này...

  Ngay khi lực lượng thôn phệ của Thiên Phú Thụ phát động, một tiếng hét sợ hãi truyền ra, trong giọng nói tràn đầy hoảng sợ. Bởi vì nàng rõ ràng phát giác được, lực lượng của mình đang nhanh chóng trôi đi, bên trong Huyết Hà, dường như xuất hiện vô số lỗ đen không thể nhìn thấy, mà những lỗ đen hoàn toàn không nhìn thấy này chính là ngọn nguồn khiến lực lượng của mình trôi đi.

  Nàng hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra, nàng chỉ biết rõ tất cả những biến hóa này đều là chuyện xảy ra sau khi Lục Diệp chuyển hóa từ kháng cự thành chủ động.

  Trong khoảng thời gian ngắn ngủi, nàng đã có quyết đoán, thân hình lắc lư, đánh giết về phía Lục Diệp đang ở bên trong Huyết Hà.

  Nàng có thể phát giác được vị trí của Lục Diệp, đương nhiên Lục Diệp cũng có thể phát giác được vị trí của nàng. Sau khi Huyết Hà dung hợp với nhau, ở bên trong Huyết Hà này, hai bên không có cách nào che giấu hành tung của riêng mình.

  Nàng giết tới, đương nhiên Lục Diệp sẽ tránh né.

  Mặc dù bây giờ thực lực của Lục Diệp không yếu, nhưng hắn lại không có hứng thú động thủ với một Thánh chủng, đây không phải là dũng cảm, mà là ngu xuẩn.

  Cho nên khi phát giác được ý đồ của địch nhân, hắn đã dịch chuyển thân hình, đi về phía Kiếm Cô Hồng và Vô Thường, nữ Thánh chủng chưa kịp giết tới bên hắn, đã bị hai vị lão tiền bối này liên thủ ngăn cản.

  "Bịch!" Một tiếng vang nhỏ truyền ra.

  Màn sáng khốn trận thứ ba vỡ tan.

  Đến lúc này, không còn bất kỳ trở ngại nào có thể ngăn cản địch nhân chạy trốn.

  Nhưng nữ Thánh chủng đã không thể chạy thoát.

  Nàng dung hợp Huyết Hà của Lục Diệp, nhìn như là thông minh, nhưng lại tự đào hố chôn mình, dẫn sói vào nhà. Bởi vì trước khi giải quyết Lục Diệp, nàng hoàn toàn không cách nào kéo theo Huyết Hà di động, cho dù cưỡng ép hành động, tốc độ cũng không nhanh được bao nhiêu.

  Tình huống này giống như nàng và Lục Diệp chỉ là một phàm nhân bình thường, nàng muốn chạy nhưng cả người Lục Diệp đều treo ở trên người nàng, nàng chạy nhanh như thế nào được!

  Nàng muốn khôi phục tốc độ chạy trốn vốn có, cũng chỉ có thể hất Lục Diệp ra.

  Nói cách khác, tách Huyết Hà của hai người ra lần nữa.

  Đương nhiên, nàng cũng có thể vứt bỏ Huyết Hà của mình, nhưng kể từ đó, tổn thất của nàng không đơn thuần chỉ là tinh huyết và sinh cơ khổng lồ, thậm chí ngay cả Thánh huyết luyện hóa trước đó cũng phải vứt bỏ, cứ thế mất đi thân phận Thánh chủng, đây là chuyện nàng tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ.

  Hơn nữa, nếu thật sự vứt bỏ Huyết Hà, nàng có thể thoát khỏi sự truy sát của Kiếm Cô Hồng và Vô Thường sao? Đến lúc đó nguyên khí đại thương, chỉ có thể chết nhanh hơn.

  Nàng ý thức được vấn đề này, cũng làm như vậy, chỉ có nhanh chóng tách Huyết Hà của hai người ra, nàng mới có cơ hội chạy thoát.