  Điểm trí mạng hơn là lực lượng trong Huyết Hà của nàng đang điên cuồng trôi qua, đây là điểm trí mạng, bởi vì lực lượng Huyết Hà trôi qua, tốc độ nàng tách Huyết Hà của hai người cũng càng ngày càng chậm!

  Cuối cùng nàng cũng biết mình đã đi đến đường cùng! Mà người làm ra tất cả những chuyện này lại không phải đám người Kiếm Cô Hồng bị nàng coi là cường địch, mà là một Nhân tộc trẻ tuổi chỉ có Thần Hải cảnh tầng năm!

  Châm chọc cỡ nào chứ.

  Thời gian trôi qua, Lục Diệp có thể cảm nhận được rõ ràng, áp chế huyết mạch mà bản thân phải chịu đang không ngừng yếu bớt. Nếu áp chế trước đó là loại vác một ngọn núi lớn trên lưng, vậy thì vào giờ phút này, trọng lượng của ngọn núi lớn này đang nhẹ đi với tốc độ cực nhanh.

  Nguyên nhân tạo thành tất cả những thứ này là do Thiên Phú Thụ thôn phệ luyện hóa.

  Huyết Hà của hai người hoàn toàn dung hợp, Thiên Phú Thụ thôn phệ ở khắp mọi nơi, trong dòng Huyết Hà chẳng những tràn ngập tinh huyết và sinh cơ của nữ Thánh chủng, còn có cơ duyên mà nàng đạt được trước đó, nhưng không có hoàn toàn luyện hóa Thánh huyết!

  Hiện giờ đều cúng cho Lục Diệp.

  Dấu hiệu rõ ràng nhất chính là quang mang màu vàng trong Huyết Hà đang nhanh chóng giảm bớt, đây chắc chắn là bị Thiên Phú Thụ thôn phệ luyện hóa mất.

  Kể từ đó, bởi vì luyện hóa càng nhiều Thánh huyết, chênh lệch giữa huyết mạch lẫn nhau sẽ thu nhỏ lại, áp chế huyết mạch cũng yếu bớt.

  Lục Diệp như cá gặp nước, nữ Thánh chủng vẫn còn ngoan cố chống cự.

  Nàng chẳng làm gì cả, chỉ tập trung tinh thần truy sát Lục Diệp trong Huyết Hà!

  Đến lúc này, nàng đã biết mình không thể sống nổi nữa, một chọi ba, đánh không lại cường giả đứng đầu Nhân tộc, trốn cũng trốn không thoát, chờ đợi nàng chỉ là một con đường chết.

  Nhưng trước đó, nàng còn có một việc muốn làm.

  Đó chính là diệt trừ Lục Diệp!

  Một Nhân tộc lại trở thành Thánh chủng, đây là chuyện chưa bao giờ xảy ra ở Huyết Luyện giới. Nếu người này còn sống, ngày sau có thể tạo thành uy hiếp cực lớn đối với Thánh chủng khác. Vì tương lai của Huyết tộc, vì những Thánh chủng kia, nàng nhất định phải giết Lục Diệp.

  Tu sĩ Nhân tộc Cửu Châu không thiếu huyết tính, Huyết tộc cũng không thiếu, phải biết rằng bản thân chủng tộc này chính là có thể thông qua săn giết lẫn nhau để thu hoạch huyết tinh của đối phương để nâng cao bản thân.

  Trước khi Bích Huyết thánh địa xuất hiện, nội bộ Huyết tộc đấu tranh còn nghiêm trọng hơn Cửu Châu, một nhà phúc địa động thiên thậm chí là thánh địa, cho tới bây giờ đều là trạng thái chinh chiến lẫn nhau không ngớt.

  Cho dù là bây giờ, ở nơi cách biên cảnh phía Bắc Huyết Luyện giới rất xa Bích Huyết thánh địa, cục diện này cũng chưa từng thay đổi.

  Cũng chỉ có phía Nam Huyết Luyện giới, bởi vì sự xuất hiện của u ác tính Bích Huyết thánh địa này, Huyết Tộc mới có thể dưới sự hiệu triệu của rất nhiều Thánh chủng, tạm thời từ bỏ đối lập, nhất trí đối phó Bích Huyết thánh địa.

  Từ trước đến nay, sự uy hiếp từ bên ngoài luôn thúc đẩy nội bộ đoàn kết, điểm này ở Cửu Châu cũng như vậy, ở Huyết Luyện giới cũng vậy.

  Nữ Thánh chủng có ý nghĩ hy sinh bản thân, nhưng chuyện nàng muốn làm đã khó như lên trời.

  Lục Diệp thông minh cỡ nào, vừa phát giác được ý đồ của nàng, sao có thể ngu ngốc đứng tại chỗ chờ nàng tới giết, cho nên bên trong Huyết Hà khổng lồ nhanh chóng xuất hiện một màn buồn cười.

  Lục Diệp dẫn đầu bay phía trước, nữ Thánh chủng kia truy sát theo sau, sau đó có Kiếm Cô Hồng và Vô Thường đang đuổi giết nữ Thánh chủng. Cùng lúc đó, Lục Diệp cũng đang dựa sát vào Kiếm Cô Hồng và Vô Thường.

  Điều này tạo thành một hình tròn quái dị trông như đang truy đuổi lẫn nhau, tràng diện oanh oanh liệt liệt.

  Ngoài dòng Huyết Hà, Vệ Phù Phong không ngừng thúc giục thuật pháp đánh về phía Huyết Hà...

  Thương thế trên người nữ Thánh chủng dần dần trở nên nghiêm trọng, nàng ở dưới sự theo dõi của hai người Kiếm Cô Hồng và Vô Thường, tất nhiên phải trả giá thật lớn.

  Nàng vốn tưởng rằng giết một Thần Hải cảnh tầng năm sẽ không tốn sức gì, nhưng Lục Diệp chạy quá nhanh, nàng chưa từng thấy Huyết tộc có tầng năm nào có thể chạy nhanh như vậy, trừ khi thi triển Huyết Độn Thuật, lại thêm huyết mạch Lục Diệp không ngừng tăng lên, khiến cho dự định của nàng càng ngày càng khó có thể thực hiện.

  Thời gian trôi qua, khí tức của nữ Thánh chủng đang không ngừng suy yếu, đó là kết quả tích lũy thương thế, chủ yếu là do Kiếm Cô Hồng tạo thành, thương thế do kiếm tu đỉnh tiêm như hắn tạo thành cũng không phải tùy tiện có thể áp chế khôi phục, trong mỗi một vết thương đều lưu lại chân ý kiếm đạo mãnh liệt.

  Vẻ mặt của nàng bắt đầu vặn vẹo dữ tợn, tràn ngập sự không cam lòng và phẫn nộ, nhưng hoàn toàn không làm nên chuyện gì.

  Mãi cho đến một khắc nào đó, nữ Thánh chủng vốn đã cảm thấy không có chút hy vọng nào chợt phát hiện Lục Diệp phía trước đã dừng lại, nàng không rõ vì sao Lục Diệp lại làm như vậy, nhưng đây lại là cơ hội ngàn năm một thuở.

  Cho nên nàng lập tức tăng tốc, vồ giết tới trước mặt Lục Diệp, sau đó dùng móng vuốt chộp tới đầu hắn.