  Cho nên phải mau chóng giải quyết trận chiến này!

  Thánh chủng thời kỳ đỉnh phong, đương nhiên hắn không phải đối thủ, nhưng giờ này khắc này, kẻ địch bị thương nghiêm trọng, thực lực có thể phát huy được bao nhiêu thật đúng là khó mà nói.

  Dù như thế, hắn cũng không cảm thấy mình có thể là đối thủ của đối phương, nhưng chỉ thoáng quấy nhiễu nàng một chút... thì không có vấn đề.

  Kiếm Cô Hồng và Vô Thường đuổi giết ở phía sau, bên phía mình chỉ cần có thể thoáng quấy nhiễu, dựa vào hai vị lão tiền bối này nắm chắc chiến cơ, xác suất lớn có thể giải quyết dứt khoát.

  Muốn thắng sảng khoái, tất nhiên phải mạo hiểm một chút.

  Đây mới là nguyên nhân hắn bỗng nhiên xoay người đứng lại.

  Lục Diệp không tế ra Long Tọa, chủ yếu là vì hắn cũng muốn nhìn xem rốt cuộc giữa mình và Thánh chủng có bao nhiêu chênh lệch.

  Ngay khi móng vuốt của nữ Thánh chủng thò ra, Bàn Sơn Đao cũng ầm ầm ra khỏi vỏ, không hề sử dụng bất kỳ đao thuật nào, chỉ là một nhát chém vô cùng đơn giản!

  Dốc hết toàn lực chém, bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể rõ ràng đo đạc ra chênh lệch hai bên.

  Ngay khi trường đao của Lục Diệp rời vỏ, nữ Thánh chủng đã nhận ra hắn bất phàm. Nếu trước đó Lục Diệp là một con thỏ bị truy đuổi đến mức lên trời không đường xuống đất không cửa, như vậy hiện tại hắn đã là một đầu hùng sư gào thét, khí tức cực kỳ bá đạo lại cực kỳ có tính xâm lược, trường đao chém xuống cũng đập vào mặt. Trong lúc hoảng hốt, nữ Thánh chủng cảm giác kẻ mình muốn giết hình như không phải chỉ là một tên tầng năm, mà là tầng chín...

  Cho đến giờ phút này, nàng mới biết mình đã xem thường bản lĩnh của Nhân tộc này, hoàn toàn không thể đối đãi bằng ánh mắt bình thường, hắn có thể phát huy ra năng lực vượt qua cảnh giới thực tế của bản thân!

  Nhưng nàng đã không còn đường lui, chỉ có thể dùng hết tất cả, tập trung toàn bộ lực lượng của mình vào một trảo kia, móng tay sắc bén nở rộ hào quang huyết hồng, luận sát thương không kém bất kỳ Linh Bảo nào của Nhân tộc.

  Ngay khi trường đao và huyết thủ chạm vào nhau, mỗi người đều cảm giác được một cỗ lực lượng mạnh mẽ không thể chống đỡ từ phía trước đánh úp lại.

  Tuy rằng chủng tộc như Huyết tộc vì tu hành huyết thuật, huyết thuật và giàu lực ăn mòn, không thể thúc giục các loại bảo vật như linh khí pháp khí, nhưng mỗi một người đều có thể nói là sự kết hợp của thể tu và pháp tu tự nhiên.

  Bởi vì khí huyết và sinh cơ của bản thân đủ khổng lồ, cho nên có thể rèn luyện thể phách của bản thân trong quá trình tu hành quanh năm suốt tháng.

  Bởi vì huyết mạch truyền thừa, cho nên có thể dễ dàng thi triển ra đủ loại huyết thuật quỷ quyệt.

  Nhất là Huyết tộc cấp bậc Thánh chủng, ở phương diện thể phách, chỉ có cảnh giới Thần Hải đỉnh cấp như Mông Kiệt mới có thể đánh đồng.

  Đây chính là nguyên nhân Lục Diệp cảm nhận được áp lực, bởi vì giờ phút này giao thủ chính diện với hắn chính là một thể tu cao cấp nhất.

  Nhưng thương thế của thể tu này khá nghiêm trọng...

  Nữ Thánh chủng cũng cảm nhận được một chút áp lực, lực lượng bên trong Bàn Sơn Đao được kích phát từ Trọng Áp linh văn, mà lực lượng bản thân Lục Diệp bộc phát ra lại hình thành nên áp lực này.

  Sau khi thôn phệ sinh cơ khổng lồ của Trùng mẫu trong đại bí cảnh Trùng tộc, khí lực của Lục Diệp đã tăng lên rất nhiều. Hắn vẫn luôn muốn hiểu rõ rốt cuộc khí lực của mình đã tăng cường đến trình độ nào, tiếc là vẫn luôn không có cơ hội tốt gì.

  Cho tới giờ khắc này!

  Trong nháy mắt, cuộc chiến lực lượng của hai bên đã chấm dứt với địa vị ngang nhau.

  Lực lượng khổng lồ va chạm, bộc phát ra xung kích, hai bóng người ở chỗ đó, huyết thủy cuồn cuộn đều bị đánh ra một khu vực trống trải.

  Lúc tiếng nổ mạnh truyền ra, từng người ngã bay ra sau.

  Khí huyết cuồn cuộn bất định trên ngực Lục Diệp, lục phủ ngũ tạng cũng bị một ít trùng kích, nhưng ánh mắt hắn vẫn luôn trầm ổn như lúc đầu.

  Nữ Huyết tộc đối diện lại phát ra một tiếng kêu đau đớn.

  Bởi vì khi bàn tay của nàng va chạm với Bàn Sơn Đao, bàn tay bị chém ra một vết thương.

  Thương thế không nghiêm trọng, không đủ để cho Thánh chủng hoảng sợ, nhưng thần hồn trảm kích từ thương thế truyền đến, lại đánh nàng trở tay không kịp.

  Đặc tính của Trảm Hồn Đao luôn khiến người ta khó lòng phòng bị.

  Ngay sau đó, Lục Diệp đã không còn trầm ổn, vội vàng hô về phía Kiếm Cô Hồng và Vô Thường đang giơ kiếm nâng đao giết tới nữ Thánh chủng:

  "Mau lui lại!"

  Bởi vì trên người nữ Thánh chủng bỗng nhiên xuất hiện một tia dao động bất thường, mà trong mắt nàng cũng hiện lên hào quang kiên quyết.

  Lục Diệp lập tức hiểu rõ nàng muốn làm gì.

  Huyết mạch truyền thừa của Huyết tộc có một loại bí thuật gọi là Huyết Bạo Thuật, loại bí thuật này có thể dẫn bạo công kích huyết khí mà bản thân đánh ra, tạo thành thương tổn cho kẻ địch sau này, cũng có thể dùng để dẫn bạo tinh huyết trong cơ thể!

  Đây chính là một loại bí thuật tự bạo, hơn nữa uy năng không nhỏ.

  Kiếm Cô Hồng và Vô Thường khôn khéo cỡ nào, đều là nhân vật lão luyện trong chiến đấu, gần như ngay khi khí tức nguy hiểm trên người nữ Thánh chủng phát ra đã biết nàng muốn làm gì.

  Vô Thường chạy nhanh hơn bất cứ ai, lao ra khỏi Huyết Hà nhanh như chớp.

  Kiếm Cô Hồng chém xuống một kiếm, cũng rời khỏi theo.

  Kiếm quang hiện lên trên cổ của nữ Thánh chủng, đây tuyệt đối là một kiếm bêu đầu, Lục Diệp xoay người va chạm với kẻ địch, tiện đà tạo ra cơ hội, Kiếm Cô Hồng không hề từ bỏ. Dù cho không có một kiếm này, nữ Thánh chủng cũng sẽ tự bạo mà chết, nhưng đối mặt với kẻ địch, dù sao cũng phải tự tay chém giết mới sảng khoái.