  Vô Thường có thể lui, Kiếm Cô Hồng cũng có thể lui, nhưng Lục Diệp lại không lui được. Hắn còn chưa thu hồi Huyết Hà, vậy thì hắn có thể lui đến nơi nào?

  Đối mặt với nguy cơ như vậy, hắn chỉ có thể điên cuồng thúc giục lực lượng của Huyết Hà, đè ép về phía kẻ địch.

  Một tiếng nổ lớn truyền ra, lực lượng cuồng bạo biến mất, nữ Thánh chủng hóa thành một đám sương máu tứ tán, nơi nàng đứng, Huyết Hà rung chuyển không ngớt, dư âm hung mãnh khuếch tán.

  Đây là kết quả Lục Diệp thúc giục Huyết Hà áp chế, nếu không tăng thêm áp chế, uy năng tự bạo của đối phương sẽ chỉ càng khủng bố hơn.

  Bên ngoài Huyết Hà, ba người Kiếm Cô Hồng nhìn Huyết Hà vặn vẹo rung chuyển kia, rõ ràng cảm giác được khí tức thuộc về nữ Thánh chủng tiêu tán không thấy, không khỏi thổn thức, chém giết một Thánh chủng thật sự là quá khó khăn.

  Hơn nữa, nếu lần này không có Lục Diệp xuất thủ tương trợ, mượn nhờ Huyết Hà hạn chế một chút năng lực của địch nhân, có thể chém giết hay không thật đúng là khó nói, đại khái sẽ chấm dứt bằng thất bại. Không nói những thứ khác, một khi để cho đối phương thi triển Huyết Độn Thuật, trong ba người ở đây ngoại trừ Kiếm Cô Hồng có vốn liếng truy kích, Vô Thường và Vệ Phù Phong chỉ có thể ở phía sau ăn tro.

  So ra, Phong Vô Cương đã từng một mình một ngựa giết một Thánh chủng, thực lực thực sự mạnh hơn họ không ít.

  Không có mừng rỡ, mà khẩn trương nhìn Huyết Hà đang lăn lộn nhúc nhích, Vô Thường quát to:

  "Lục Diệp tiểu tử còn sống hay không?"

  Có thể xác định Lục Diệp không chết, bởi vì khí tức của hắn vẫn còn, Huyết Hà vẫn còn, chỉ là Vô Thường cũng không rõ ràng lắm. Lục Diệp bị thương dưới trùng kích tự bạo của địch nhân, nếu bị thương, thương thế sẽ thế nào.

  Ngay sau đó, bên trong Huyết Hà truyền đến giọng nói của Lục Diệp: "Không có chuyện gì, kính xin ba vị tiền bối hộ pháp một chút."

  Địch nhân đã chết, hắn phải nghĩ biện pháp thu hồi Huyết Hà của mình, dưới tình huống bình thường, làm loại chuyện này cũng không khó khăn, Huyết Hà có thể thi triển ra ngoài, tất nhiên có thể thu hồi lại.

  Nhưng bây giờ, Huyết Hà này cũng không thuần túy, nó là sản phẩm của bản thân và nữ Thánh chủng dung hội, Lục Diệp cần phải luyện hóa toàn bộ bộ phận không thuộc về mình hoặc tách ra mới được.

  Đối với hắn mà nói, chuyện này cũng không khó làm.

  Mà điều khiến hắn cảm thấy vui mừng chính là sau khi nữ Huyết tộc lựa chọn tự bạo, vị trí của nàng lại lưu lại một giọt máu tươi màu vàng.

  Trong kim huyết tràn ngập khí tức cực kỳ đặc biệt, rõ ràng là một giọt Thánh huyết.

  Hơn nữa, thể lượng của giọt Thánh huyết này còn lớn hơn giọt mà Lục Diệp từng đạt được kia mấy lần.

  Thánh huyết mà nữ Thánh chủng lấy được chia làm hai bộ phận, một phần là chưa từng luyện hóa, trước đó khi thôi động Huyết Hà, một phần này đã trộn lẫn vào trong Huyết Hà, xuất hiện từng dải ánh sáng màu vàng, nhưng trước đó một phần này đã bị uy năng của Thiên Phú Thụ mà Lục Diệp thôi động thôn phệ luyện hóa gần hết.

  Một bộ phận này chỉ là một bộ phận nhỏ của Thánh huyết mà nữ Thánh chủng đạt được, phần to đã luyện hóa hoàn toàn, dung nhập vào huyết mạch của bản thân nàng.

  Chính là giọt Thánh huyết mà Lục Diệp nhìn thấy lúc này.

  Hắn cũng không ngờ sau khi Thánh chủng chết, Thánh huyết từng luyện hóa lại được giữ lại, mà không phải cùng tiêu vong với Thánh chủng.

  Một giọt Thánh huyết lớn như vậy, so với Lục Diệp đã từng đạt được còn nhiều hơn, trong lòng của hắn đã hiểu rõ, chính là bởi vì đạt được Thánh huyết có độ chênh lệch khác nhau, cho nên huyết mạch giữa hai bên mới có phân chia cao thấp, mà nữ Thánh chủng mới có thể hình thành áp chế trên huyết mạch với mình.

  Nếu hắn thật sự là một Huyết tộc, cho dù là Thánh chủng, khi đối mặt với đối phương e là cũng không có bao nhiêu sức đánh trả.

  Nhưng hắn là Nhân tộc, huyết mạch bị áp chế chỉ có thể thể hiện ở trên huyết thuật.

  Nói cách khác, nếu Lục Diệp không thi triển huyết thuật, áp chế huyết mạch không có bất kỳ tác dụng gì đối với hắn, đây cũng là nguyên nhân khiến Lục Diệp không cảm nhận được huyết mạch áp chế.

  Nhưng nếu như thi triển huyết thuật, vậy cảm thụ rất rõ ràng.

  Tóm lại, giữa các Thánh chủng cũng có phân chia cao thấp, chỉ là trước giờ Nhân tộc không biết chuyện này, dù sao đây là bí mật thuộc về Thánh chủng, ai cũng sẽ không tùy ý đi tuyên dương việc này ra ngoài, cho dù các cường giả Nhân tộc của Bích Huyết thánh địa tranh đấu nhiều năm như vậy, cũng không ai có thể phát hiện.

  Nếu như vậy, chỉ cần có thể thu hoạch được nhiều Thánh huyết, chẳng phải là có thể hình thành áp chế đối với tất cả Thánh chủng sao?

  Lục Diệp bỗng nhiên ý thức được hình như mình đã phát hiện ra thứ gì đó ghê gớm.