  "Hảo tiểu tử, lần này nếu không có ngươi, ba lão ca chúng ta có lẽ phải tay không mà về rồi. Nhưng nói đi cũng phải nói lại, sao ngươi có thể thi triển huyết thuật của Huyết tộc?"

  Thành thật mà nói, khi Lục Diệp thúc giục Huyết Hà, Vô Thường lại càng hoảng sợ, còn tưởng rằng lại có cường giả Huyết tộc nào đó xông vào chiến trường, kết quả khi hắn phát hiện là Lục Diệp, thực sự có chút không thể hiểu nổi.

  Nhưng lúc ấy chiến đấu kịch liệt, không có thời gian đi hỏi.

  Lục Diệp thành thật trả lời:

  "Lần trước tu hành trong huyết hải bên cạnh Thánh đảo, ta tình cờ luyện hóa được một giọt Thánh huyết, nhận được huyết mạch truyền thừa của Huyết tộc, có thể thi triển huyết thuật."

  Đám người Kiếm Cô Hồng hoàn toàn không biết cái gì là Thánh huyết, đây là lần đầu tiên bọn hắn nghe nói tới, nhưng nghe Lục Diệp nói, có lẽ bọn hắn cũng có thể hiểu rõ.

  "Vậy thì Nhân tộc cũng có thể luyện hóa Thánh huyết?" Vô Thường tấm tắc lấy làm kỳ lạ, còn có chút rục rịch.

  Tu vi đến trình độ như bọn họ, đã không có cách nào có chỗ tăng lên, cho nên cảm thấy rất hứng thú đối với lực lượng kỳ lạ bên ngoài hệ thống tu hành của bản thân, đá núi của nó có thể công ngọc, nói không chừng có thể từ trong các loại bàng môn tà đạo tìm ra con đường đi lên.

  "Nhân tộc có thể luyện hóa, nhưng các vị tiền bối tốt nhất không nên tùy tiện thử nghiệm, bởi vì sau khi luyện hóa Thánh huyết, sẽ biến thành Huyết tộc, trước đó ta quen biết một nữ tử Nhân tộc, cũng là bởi vì luyện hóa Thánh huyết, bây giờ đã là Thánh chủng trong Huyết tộc."

  "Vậy sao tiểu tử ngươi không việc gì?" Vô Thường khó hiểu.

  Lục Diệp nói:

  "Ta có thủ đoạn có thể hóa giải một ít tà tính trong Thánh huyết, có thể bảo trì thân thể Nhân tộc."

  Không nói rõ, Vô Thường cũng không hỏi cụ thể, chỉ gật đầu, dập tắt tâm tư đi tìm một giọt Thánh huyết luyện hóa.

  Mặc dù hắn muốn truy tìm cảnh giới và tu vi mạnh hơn, nhưng nếu như bởi vậy mất đi thân phận Nhân tộc, biến thành Huyết tộc, vậy cũng là không cách nào tiếp nhận.

  "Ba vị tiền bối, chuyện nơi đây xong rồi vãn bối muốn tiếp tục lên đường."

  Trì hoãn nửa tháng, giết một Thánh chủng vẫn rất có lời, không nói những thứ khác, ít nhất Lục Diệp đã hiểu rõ một ít bí mật của Thánh chủng, cũng nhờ đó phát hiện một con đường có thể nhanh chóng chém giết Thánh chủng, chuyện này có lẽ sẽ có chút trợ giúp đối với thế cục trong tương lai.

  Trong Huyết Luyện giới, khiến người ta đau đầu nhất chính là những Thánh chủng kia, mặc dù số lượng bọn họ không tính là nhiều, nhưng dưới sự bao phủ của giới vực rộng lớn, số lượng vẫn không phải là ít, cho dù là đám người Kiếm Cô Hồng, một chọi một cũng không có bất kỳ hi vọng chém giết nào, cho dù mấy người liên thủ, cũng chưa chắc có thể đắc thủ.

  Thánh chủng của Huyết Luyện giới chưa được loại bỏ, tranh đấu giữa Nhân tộc và Huyết tộc chưa thể nói là thắng lợi.

  Nếu không phải Lục Diệp đang gánh vác nhiệm vụ bố trí Thiên Cơ Trụ, hiện tại hắn đã muốn xâm nhập vào trong Huyết Hà dưới mặt đất tìm kiếm, xem có thể tìm được càng nhiều Thánh huyết hơn hay không.

  Nhưng phải an trí Thiên Cơ Trụ, cam đoan tương lai đại quân tu sĩ Cửu Châu tiến vào Huyết Luyện giới, việc này cũng chỉ có thể tạm thời gác lại, chờ an trí xong Thiên Cơ Trụ, nếu thời gian còn dư dả, lại đi làm việc này cũng không muộn.

  "Vô Thường tiền bối, những cây Thiên Cơ Trụ kia xin nhờ vào ngươi." Lục Diệp quay đầu nhìn về phía Vô Thường.

  Vô Thường nhếch miệng cười:

  "Yên tâm, sẽ bố trí thỏa đáng."

  "Vậy vãn bối xin cáo từ trước!"

  Lục Diệp rời đi, thuận đường dẫn Lỗ Thường ở lại cách đó không xa, tiếp tục lên phía Bắc.

  Nhìn theo hắn rời đi, Vô Thường cũng biến mất không thấy đâu nữa, Kiếm Cô Hồng và Vệ Phù Phong kết bạn rời đi, thoáng chốc bên cạnh huyết trì náo nhiệt trở nên trống rỗng, ngay cả dấu vết đại chiến cũng không còn sót lại chút nào, bởi vì trận đại chiến này phát sinh ở bên trong Huyết Hà, ai cũng sẽ không ngờ ở nơi này từng có một Huyết tộc Thánh chủng bị chém giết.

  Vô Thường đã phân đi một nửa Thiên Cơ Trụ, thời gian cũng không còn gấp gáp như trước nữa.

  Hơn nữa, Lục Diệp cũng không cần phải đi theo lộ tuyến lặp đi lặp lại hình chữ Z để an trí Thiên Cơ Trụ nữa, hiện tại hắn hoàn toàn có thể tiến thẳng về phía Bắc, thời gian phải tiêu phí trên đường sẽ trở nên càng ngắn hơn.

  Trong lúc đi đường, Lục Diệp cũng đang luyện hóa giọt Thánh huyết thu vào trong cơ thể kia.

  Hắn phát hiện, theo tiến triển luyện hóa, lý giải của bản thân đối với huyết thuật cũng càng ngày càng sâu sắc, ngoài ra thực lực của mình có chút tăng lên.

  Đây là chuyện bình thường, bởi vì bên trong Thánh huyết chất chứa năng lượng khổng lồ vô cùng, nếu luyện hóa, tất nhiên có thể tăng lên nội tình của Lục Diệp.

  Ngoài ra, hình như cũng không có chỗ tốt gì đặc biệt.

  Nhưng đây là kết quả khi đứng trên lập trường của Nhân tộc, nếu đứng trên lập trường của Huyết tộc thì khác, chỉ cần huyết mạch trở nên cao quý hơn, cũng đủ để cho các Thánh chủng chạy theo như vịt.

  Lục Diệp mơ hồ hiểu được một chuyện, đó chính là vì sao số lượng Thánh chủng trong Huyết Luyện giới lại không nhiều.

  Theo lý mà nói, cho dù Thánh chủng sinh ra khó khăn, nhưng Huyết Luyện giới tồn tại không biết bao nhiêu năm, dưới sự tích lũy quanh năm suốt tháng, số lượng này nhất định có thể tích lũy.

  Nhưng trên thực tế, trong toàn bộ Huyết Luyện giới, số lượng Thánh chủng lại không vượt quá một trăm.

  Khả năng lớn là tranh đấu giữa các chủng tộc, chủng tộc có huyết mạch thấp bị chủng tộc có huyết mạch cao hơn giết chết, Thánh huyết cũng bị cướp đoạt.