  Tiến thẳng về trước, trước sau như một, vừa tìm kiếm động thiên thích hợp an trí Thiên Cơ Trụ, vừa luyện hóa Thánh huyết thu vào trong cơ thể.

  Khi Thánh huyết từ từ được luyện hóa, áp chế mà Lục Diệp có thể tạo thành đối với Huyết tộc bình thường càng lúc càng lớn, những Thiên Tôn Thần Hải cảnh ở các động thiên kia hoàn toàn không có bất kỳ lực ngăn cản nào đối mặt với loại áp chế này, chỉ có thể ngoan ngoãn bị gieo Ngự Hồn thần văn, hóa thành hồn nô.

  Mấy ngày sau, khi Thánh huyết đã được luyện hóa hoàn toàn, Lục Diệp lặng lẽ cảm nhận một chút, đúng là sự thông hiểu của bản thân đối với huyết thuật đã tăng lên một tầng, mặt khác thực lực bản thân tinh tiến không ít, cộng với huyết mạch tăng lên một cách vô hình, dường như cũng không có chỗ tốt đặc biệt gì khác.

  Vậy thì luyện hóa càng nhiều Thánh huyết, thực lực của Thánh chủng cũng không tăng lên quá lớn, bọn họ đều là cường giả Thần Hải cảnh đỉnh phong, không còn cách nào trở nên mạnh hơn nữa.

  Nhưng việc nâng cao huyết mạch bản thân có lẽ là bản năng hướng tới của các Thánh chủng.

  Sau khi tách khỏi đám người Kiếm Cô Hồng hai tháng, Thiên Cơ Trụ trong tay Lục Diệp đã được sắp xếp gần xong, nhiệm vụ trở về Huyết Luyện giới lần này xem như hoàn thành.

  Tin chắc tiến độ bên phía Vô Thường cũng không kém, bây giờ chỉ cần lẳng lặng chờ đợi thời cơ chiến đấu đến.

  Đến lúc đó đại quân của giới tu hành Cửu Châu có thể mượn nhờ Thiên Cơ Trụ, trực tiếp truyền tống vào bên trong Huyết Luyện giới, đánh Huyết tộc trở tay không kịp.

  Nhưng trước đó, Lục Diệp còn phải đi gặp một người.

  Thương Nam thôn cũng coi như là nơi khởi đầu ở Huyết Luyện giới, lúc trước hắn và Đạo Thập Tam còn được thôn trưởng nơi này thu nhận, cũng chính là bắt đầu từ nơi này, Lục Diệp chậm rãi hiểu rõ đủ loại chuyện của Huyết Luyện giới.

  Lục Diệp cũng không phải cố ý tới chốn cũ này để thăm lại, chỉ là vừa vặn đi ngang qua nơi đây, đến Thương Nam thôn, khoảng cách tới chỗ cuối cùng phía Bắc không còn xa nữa.

  Lục Diệp lướt qua bầu trời, tùy ý cúi đầu quan sát, thân hình chợt dừng lại.

  Lúc này là ban ngày, các thôn dân của Thương Nam thôn đều đang làm việc trong linh điền, cũng sẽ có một ít thanh niên cường tráng vào núi săn thú, mà đám trẻ con trong thôn sẽ tụ tập cùng một chỗ chơi đùa.

  Cho nên ban ngày Thương Nam thôn vẫn tương đối náo nhiệt, cũng chỉ có đến ban đêm, từng nhà mới đóng cửa không ra.

  Nhưng từ mấy năm trước, sau khi Lục Diệp đi vào Huyết Luyện giới, âm thầm khống chế thế lực Huyết tộc ở phụ cận, Nhân tộc ở Thương Nam thôn đã không cần lo lắng hãi hùng nữa, bởi vì những ngày qua không có bất kỳ một Huyết tộc nào chạy tới săn bắt huyết thực.

  Nhưng giờ phút này Lục Diệp đưa mắt nhìn lại, phát hiện hình như số lượng Nhân tộc lao động xung quanh Thương Nam thôn không nhiều như trong ấn tượng, hơn nữa còn có rất nhiều ruộng đồng trở nên hoang vu, trong đó cỏ dại mọc um tùm, ngay cả đám hài đồng vốn có thể tùy ý chơi đùa trong thôn vào ban ngày cũng không thấy bóng dáng.

  Toàn bộ Thương Nam thôn, rõ ràng thiếu rất nhiều nhân khí.

  Điều này làm cho hắn không khỏi nhướng mày, yên lặng quan sát một lát, trong lòng đã có một ít phỏng đoán.

  Vốn dĩ hắn định trực tiếp tới Thiên Lưu phúc địa, vì năm xưa hắn rời khỏi Thiên Lưu phúc địa, nơi đó có Lam Tề Nguyệt trấn thủ.

  Nhưng bây giờ xem ra, nếu như mình đoán không sai, trực tiếp tiến về Thiên Lưu phúc địa không phải lựa chọn tốt, trước tiên hắn cần phải tìm hiểu rõ ràng tình huống phụ cận nơi này, thu thập một ít tình báo.

  Ý nghĩ hiện lên trong đầu, Lục Diệp thay đổi phương hướng, dẫn Lỗ Thường lao về phía Minh Nguyệt động.

  Chỉ lát sau đã tới Minh Nguyệt động.

  Mấy năm trước, động chủ nơi này được gọi là Tôn Diệu Châu, bị Lục Diệp và Đạo Thập Tam chém chết, về sau lại thay thế thành một hồn nô tên là Trương Cự Lai. Thế nhưng thực lực của gia hỏa này không cao, hơn nữa từ khi Lục Diệp thu nạp thế lực Huyết tộc xung quanh, dưới trướng dần dần trở nên binh cường mã tráng, Trương Cự Lai cũng không thể giúp được gì. Vì có thể nhanh chóng đạt được lực lượng cường đại, hắn mạo hiểm xâm nhập huyết trì tu hành, kết quả là toi đời...

  Sau khi chiếm lĩnh Thiên Lưu phúc địa, Lam Tề Nguyệt trở thành Thánh chủng trở về, Lục Diệp hoàn toàn lui về phía sau màn.

  Bây giờ nhớ lại, hình như cũng chỉ là chuyện xảy ra hôm qua, nhưng trên thực tế đã qua nhiều năm.

  Dù Lục Diệp không lớn, cũng không nhịn được cảm khái năm tháng như thoi đưa.

  Thực lực của Thánh chủng tăng lên rất nhanh, lúc trước khi Lục Diệp rời khỏi Thiên Lưu phúc địa, thực lực của Lam Tề Nguyệt không quá mạnh, nhưng chắc bây giờ cũng nên tấn thăng Thần Hải.

  Lần này Lục Diệp tới Minh Nguyệt động là vì muốn tìm hiểu tin tức của Lam Tề Nguyệt một chút, hắn mơ hồ cảm giác được đối phương đã xảy ra chuyện gì, nếu không lúc này Thương Nam thôn phải đang ở trong trạng thái thôn dân an cư lạc nghiệp, sẽ không trở nên thưa thớt như vậy.