  Minh Nguyệt động là căn cứ Huyết tộc cấp thấp nhất của Huyết Luyện giới, đi lên còn có phúc địa, động thiên, thánh địa, tất nhiên thực lực Huyết tộc tụ tập ở chỗ này không cao đến đâu.

  Dưới sự ra hiệu của Lục Diệp, Lỗ Thường dẫn đầu, trực tiếp xông vào trong Minh Nguyệt động.

  Ngoài cửa động có tu sĩ Huyết tộc canh gác, trơ mắt nhìn Lỗ Thường xông vào, lại cảm thụ khí tức Thần Hải cảnh của hắn một chút, lập tức thấp thỏm lo âu, cung kính hành lễ:

  "Bái kiến Thiên Tôn!"

  Lỗ Thường khúm núm trước mặt Lục Diệp, nhưng lại là một Thần Hải cảnh, tất nhiên phải có khí độ, đối mặt với sự cung kính của Huyết tộc trực thủ này, hắn chỉ khẽ hừ một tiếng:

  "Động chủ nơi đây ở đâu?"

  Âm thanh không lớn, nhưng khi âm thanh truyền ra, lại là uy áp của Thần Hải cảnh.

  Chỉ một thoáng, trong động phủ đã gà bay chó sủa, từng đạo bóng dáng Huyết tộc từ chỗ sâu trong động phủ xông ra.

  Lục Diệp đứng ở sau lưng Lỗ Thường, thần niệm phun trào, sắc mặt càng thêm âm trầm.

  Lam Tề Nguyệt tuyệt đối đã xảy ra chuyện, bởi vì bên phía Minh Nguyệt động đã khôi phục lại dáng vẻ trước kia, có không ít thiếu nữ xinh đẹp của Nhân tộc bị nhốt ở đây, có người đã mang thai, giờ này khắc này, đang có tiếng kêu thảm thiết thê lương của thiếu nữ không ngừng truyền đến từ một hướng nào đó, hiển nhiên là gặp phải tra tấn cực kỳ tàn ác.

  Tu sĩ Huyết tộc đang phát tiết thú dục trên người nàng phát giác được khí tức của Lỗ Thường, vẻ mặt rất là hoảng loạn, vội vàng đứng dậy lao ra, ngay cả quần áo cũng chưa kịp mặc chỉnh tề.

  Cũng không cần mặc quá chỉnh tề, bởi vì hắn còn chưa kịp chạy đến cửa động, trước mặt đã có một đạo đao quang chém tới, ánh đao từ giữa thân thể hắn cắt qua, như cắt đậu hũ, kèm theo một tiếng phù nhẹ vang lên, thi thể Huyết tộc kia phân thành hai, bổ nhào xuống mặt đất.

  Đám Huyết tộc còn lại đã tụ tập tới đều giận dữ.

  Dù đã nhìn thấy rõ lực lượng Thần Hải cảnh khi Lục Diệp ra tay, nhưng đối với Huyết tộc, thực lực của Nhân tộc có mạnh hơn nữa cũng chỉ là huyết thực, là huyết nô của Huyết tộc, cho tới bây giờ đều chỉ có Huyết tộc giết Nhân tộc, từ khi nào đến phiên Nhân tộc giết Huyết tộc?

  Thứ nghênh đón bọn họ là càng nhiều đao quang hơn!

  Ngay sau đó, mười mấy Huyết tộc chạy tới chết hết chỉ còn lại kẻ thực lực mạnh nhất.

  Lúc này, biểu cảm của hắn đã từ phẫn nộ hóa thành kinh ngạc, ánh mắt rời khỏi người Lục Diệp, bình tĩnh nhìn Lỗ Thường.

  Hắn suy đoán Lục Diệp chính là huyết nô của Lỗ Thường, Lục Diệp có gan làm như thế, khẳng định là đã nhận được chỉ thị của Lỗ Thường...

  Nói cách khác là Thiên Tôn xa lạ này muốn giết bọn họ.

  Trong phút chốc hắn không biết mình trêu chọc vị Thiên Tôn này ở chỗ nào, lập tức thấp thỏm lo âu, mồ hôi toàn thân toát ra ướt nhẹp quần áo, bắp chân cũng bắt đầu nhũn ra.

  Có lòng cầu xin tha thứ, lại không biết nên mở miệng như thế nào.

  Lục Diệp mở miệng:

  "Bây giờ ai làm chủ Thiên Lưu phúc địa?"

  Huyết tộc nơm nớp lo sợ nhìn Lỗ Thường, Lỗ Thường chỉ trầm mặt:

  "Hỏi ngươi cái gì thì trả lời cái đó, dám giấu diếm chút nào, sẽ khiến ngươi sống không bằng chết!"

  Huyết tộc lập tức run giọng đáp lại:

  "Là Tống phúc chủ Tống Thiên Quân."

  Lục Diệp suy nghĩ một hồi, chưa từng nghe qua cái tên này, chắc là Huyết tộc chưa từng thấy.

  "Lam Tề Nguyệt đâu?"

  "Tề Nguyệt thánh tôn?"

  Huyết tộc kia ngạc nhiên, có chút không rõ tại sao một Nhân tộc như Lục Diệp lại muốn dò xét Thánh chủng, nhưng vẫn thành thật trả lời:

  "Hơn một năm trước, Tề Nguyệt thánh tôn đã bị đuổi đi."

  "Ai làm?"

  "Là Mạch Hải thánh tôn."

  Quả nhiên là thế.

  Cũng giống như Lục Diệp nghĩ, Huyết tộc có thể tạo thành uy hiếp với Lam Tề Nguyệt cũng chỉ có thể là Thánh chủng. Thánh chủng tên Mạch Hải này chắc chắn đã để mắt tới Lam Tề Nguyệt, muốn săn giết nàng để thu hoạch Thánh huyết trong cơ thể Lam Tề Nguyệt, tăng lên huyết mạch của mình.

  Lục Diệp không rõ thực lực của Mạch Hải thánh tôn này mạnh bao nhiêu, nhưng chắc chắn sẽ mạnh hơn Lam Tề Nguyệt là Thánh chủng mới tấn cấp, hơn nữa hẳn là huyết mạch cũng không thể so sánh. Một khi Lam Tề Nguyệt giao thủ với hắn, tất nhiên không phải là đối thủ, bị khu trục đã là kết quả tốt nhất.

  Lục Diệp thoáng thở phào nhẹ nhõm, hắn sợ nhất là Lam Tề Nguyệt bị giết.

  Đây là chuyện rất có khả năng, thực lực không bằng người, huyết mạch không cao quý bằng người. Một khi giao thủ với Thánh chủng khác, tất nhiên Lam Tề Nguyệt sẽ gặp xui xẻo. Hiện tại nàng không chết, Lục Diệp lại thoáng yên tâm.

  "Có biết Lam Tề Nguyệt hiện đang ở đâu không?"

  Hỏi câu này cũng là hỏi vô ích, Huyết tộc này chỉ là một động chủ, còn chưa tiếp xúc được đến cấp độ quá cao.

  Nhưng điều Lục Diệp không ngờ tới chính là đối phương lại cho hắn đáp án:

  "Hiện tại Tề Nguyệt thánh tôn đang trốn trong Huyết Hà gần đó, cụ thể ở vị trí nào thì ta không rõ."

  Huyết Hà dưới đất thông suốt bốn phương, xuyên qua cương vực của Huyết Luyện giới, có huyết trì lớn nhỏ làm cửa ra vào, Lam Tề Nguyệt trốn vào trong Huyết Hà dưới đất, cho dù thực lực của Mạch Hải thánh tôn kia mạnh hơn nàng, huyết mạch cao quý hơn nàng, cũng không có cách nào làm gì được nàng.

  Ngược lại là một nữ tử thông minh.

  Động chủ Huyết tộc cũng nhìn ra Lục Diệp có quan hệ với Lam Tề Nguyệt, nếu không sẽ không nghe ngóng tung tích của Lam Tề Nguyệt. Nghĩ thấy cũng đúng, thái độ của Lam Tề Nguyệt khi thống trị khu vực này rất thân thiện với Nhân tộc, còn ban bố một loạt mệnh lệnh có lợi với Nhân tộc, có thể được Nhân tộc kính yêu cũng là chuyện đương nhiên.