  Minh Nguyệt động cũng là mục tiêu của Lam Tề Nguyệt, nửa năm trước, nàng từng tới nơi này một lần, lúc ấy tất cả Huyết tộc ở nơi đây đều bị nàng tàn sát sạch sẽ, những Huyết tộc mà Lục Diệp nhìn thấy này đều là những người vào ở sau này.

  Hiện giờ Huyết tộc sống trong khu vực này không dễ chịu, vì không ai biết Lam Tề Nguyệt sẽ giết ra từ huyết trì nào. Một khi nàng hiện thân, dù gần đó có động phủ hay phúc địa, hoặc động thiên, chắc chắn sẽ có một đám Huyết tộc gặp xui xẻo.

  Hơn một năm, Huyết tộc chết dưới tay nàng không có một ngàn cũng có mấy trăm.

  Huyết tộc bên này không ai biết tại sao Tề Nguyệt thánh tôn lại muốn làm như vậy, tạm thời xem ra là một loại phát tiết, dù sao nàng vốn là người thống trị của khu vực này, kết quả là bị Mạch Hải thánh tôn đuổi đi, Huyết tộc dưới trướng cũng đầu phục Mạch Hải thánh tôn, đương nhiên nàng khó chịu, nên giết Huyết tộc để phát tiết cơn giận trong lòng.

  Nhưng Lục Diệp lại hiểu.

  Đây không phải đơn thuần là phát tiết, Lam Tề Nguyệt đang truyền tin, nói với mình, nàng còn ở đây.

  Nàng đang đợi mình!

  Dưới tình huống bình thường, giống như Lam Tề Nguyệt, một khi gặp phải Thánh chủng mạnh hơn, dĩ nhiên là sớm thoát khỏi khu vực này mới có thể bảo đảm an toàn của bản thân, nhưng nàng chẳng những không đi, còn thường xuyên từ trong Huyết Hà nhảy ra náo loạn một trận, như sợ người khác không biết nàng còn ở nơi này.

  Bởi vì Lục Diệp mang Đạo Thập Tam rời khỏi nơi này, nếu như một ngày kia hắn muốn trở về, tất nhiên sẽ trở lại nơi này. Mặc dù giữa hai người không có ước định gì, nhưng Lục Diệp chưa từng nói với Lam Tề Nguyệt chuyện mình nhất định sẽ trở về, cho nên Lam Tề Nguyệt vẫn ôm một phần hi vọng, một phần chờ mong.

  Cho nên mặc dù nàng gặp đối thủ mình không địch lại, cũng không lựa chọn rời đi, mà là lưu lại chờ đợi.

  Lục Diệp không nhịn được thở dài.

  Lam Tề Nguyệt giống như nữ tử Nhân tộc bị giam cầm trong động phủ, đều là người số khổ, nhưng nàng có cơ duyên thuộc về mình, đó chính là trong một lần ngoài ý muốn đạt được Thánh huyết, trở thành Thánh chủng trong Huyết tộc.

  Tuy rằng chủng tộc đã cải biến, nhưng nàng vẫn hành sự theo cách của Nhân tộc, cho nên khi nàng làm việc sẽ suy nghĩ khắp nơi cho Nhân tộc. Sau khi Lục Diệp rời đi, nàng vẫn phổ biến sách lược bảo hộ Nhân tộc, cấm chỉ Huyết tộc tàn hại Nhân tộc như cũ, thời gian lâu dài, không khỏi sẽ khiến nội bộ Huyết tộc bất mãn.

  Đây có lẽ cũng là nguyên nhân vì sao khi nơi đây có một Thánh chủng cường đại khác hiện thân, Huyết tộc dưới trướng nàng nhao nhao quy hàng.

  Không đơn thuần chỉ là vì kính sợ đối với cường giả hơn, cũng bởi vì lúc trước Lục Diệp định ra một bộ sách lược kia, đã xúc phạm đến lợi ích của Huyết tộc.

  Lam Tề Nguyệt có thể dùng thân phận Thánh chủng của mình trấn áp Huyết tộc dưới trướng, khiến bọn họ không dám kháng mệnh bất kính, nhưng loại trấn áp này cũng trái ngược với đại thế của Huyết Luyện giới.

  Thực lực động chủ mới của Minh Nguyệt động không cao, địa vị có hạn, hơn nữa vì mới tới đây không bao lâu nên không biết nhiều về Lam Tề Nguyệt, ngoại trừ chuyện vừa nói thì không biết thêm tin tức nào khác.

  Lục Diệp hỏi lại vài câu, không nhận được bất kỳ câu trả lời chắc chắn nào, trong lòng lại cảm thấy khó chịu, một đao đã chém chết hắn.

  "Thánh Tôn, tiếp theo nên làm gì?" Lỗ Thường hỏi.

  Từ bản tâm, Lỗ Thường càng nguyện gọi Lục Diệp là chủ nhân, giống như huyết nô bị Huyết tộc hạ huyết ấn sẽ gọi là chủ nhân, nhưng Lục Diệp lại có vẻ không quá ưa thích cách xưng hô chủ nhân này, Lỗ Thường cũng chỉ có thể gọi Thánh Tôn.

  "Đưa tất cả nữ tử Nhân tộc đến thôn xóm gần đây, để cho thôn dân nơi đó thu xếp chiếu cố thật tốt, sau đó đi ra ngoài tìm hiểu tin tức giúp ta." Lục Diệp phân phó một tiếng.

  Lỗ Thường hiểu rõ, vui vẻ lĩnh mệnh.

  Lục Diệp cất bước đi vào chỗ sâu trong động phủ, đi vào một gian thạch thất, nhìn thi thể thiếu nữ đã ngã trong vũng máu, đầu lâu vỡ vụn, không còn sinh cơ.

  Tiếng kêu thảm thiết vừa rồi chắc là do thiếu nữ này truyền tới.

  Nàng cũng không phải là bị lăng nhục đến chết, mà là sau khi Huyết tộc lăng nhục nàng rời đi, dứt khoát đâm đầu vào vách đá bên cạnh.

  Lấy thần niệm cường đại của Lục Diệp hiện giờ, đương nhiên đã có cảm giác khi nàng có hành động, nhưng hắn cũng không ngăn cản.

  Mặc dù hắn có thể làm được chuyện này.

  Trên đời này, dù sao cũng có người tính tình cương liệt không chịu nổi nỗi nhục, Lục Diệp có lẽ có thể cứu nàng lần này, nhưng nếu trong lòng nàng thật sự có ý muốn chết, người bên ngoài có cứu bao nhiêu lần cũng vô dụng.

  Hắn đưa tay đánh ra một luồng lửa nóng, ánh lửa hừng hực bao phủ, thi thể nhanh chóng hóa thành tro bụi.

  Lục Diệp tạm thời ở lại Minh Nguyệt động.

  Lỗ Thường đưa những nữ tử Nhân tộc bị bắt tới Thương Nam thôn, hắn là một Huyết tộc Thần Hải cảnh, tự mình ra mặt, Nhân tộc Thương Nam thôn dám phản kháng sao? Đương nhiên là tiếp nhận tất cả những nữ tử kia, ngày sau chắc chắn sẽ chăm sóc thật tốt.