  Sau khi vọt vào trùng sào, lập tức tìm một cái thông đạo, lao thẳng xuống phía dưới.

  Mới vào trùng sào, hắn đã nhận thấy được một vài chỗ không thích hợp.

  Trùng sào này hoàn toàn khác với trùng sào hắn gặp được trước đó.

  Thông đạo bên trong trùng sào mà trước kia hắn gặp được cũng chỉ là trùng đạo đơn giản, là thông đạo Trùng tộc mở ra dưới lòng đất, thuận tiện cho Trùng tộc ra ra vào vào.

  Nhưng trùng đạo nơi này lại bao vây lấy một tầng vách tường thịt.

  Tường thịt này bình thường chỉ có thể nhìn thấy ở khu vực trung tâm nhất của trùng sào, bên trong trùng đạo sẽ không có, nhưng bên trong trùng đạo của trùng sào này lại có đầy những bức tường thịt, có vẻ hơi không giống bình thường.

  Trong lúc bôn ba, Bàn Sơn Đao được rút ra, kéo đao mà đi, lưỡi đao sắc bén cắt tường thịt ra, lập tức liền có mùi tanh hôi truyền ra.

  Lục Diệp điều tra Thiên Phú Thụ, không có bất kỳ dị thường nào, điều này nói rõ mùi kia chỉ là khó ngửi mà không có độc.

  Bên trong vách thịt cũng không có thứ gì khác lộ ra, dường như không khác gì so với vách thịt Lục Diệp đã nhìn thấy ở trung tâm những trùng sào lúc trước.

  Tiếp tục xâm nhập sâu hơn, rất nhiều tu sĩ đi theo phía sau.

  Ven đường đi qua, không có bất kỳ dấu vết chiến đấu lưu lại cũng không có gặp được Trùng tộc.

  Đây cũng là chỗ khác với những trùng sào khác, bên trong trùng đạo của trùng sào khác, hoặc nhiều hoặc ít đều có Trùng tộc mai phục, tu sĩ tiến vào trong đó cần vừa giết vừa xâm nhập, nhưng ở chỗ này lại thông suốt không trở ngại.

  Nhưng trong lòng Lục Diệp lại có một cảm giác bất an.

  Dù sao nếu sự việc thật sự thuận lợi như vậy thì các tu sĩ tầng chín đã sớm giải quyết vấn đề.

  Cho tới nay Lục Diệp vẫn chưa rõ rốt cuộc bọn hắn đã gặp phải kẻ địch như thế nào.

  Đi về phía trước không quá mấy chục hơi thở, dị biến nổi lên.

  Vách tường thịt bốn phía bỗng nhiên nhanh chóng nhúc nhích, sau đó bành trướng sinh trưởng, lập tức tràn ngập trùng đạo.

  Lục Diệp chỉ cảm thấy hắn đã bị bao bọc trong một khối thịt thối, miệng mũi tràn đầy mùi tanh hôi, bốn phía xung quanh lại truyền đến xúc cảm mềm mại.

  Tiếng hô vang lên liên tiếp.

  Chẳng những hắn bị bao bọc ở trong vách thịt, các tu sĩ xâm nhập vào trong phía sau hắn cũng gặp cảnh ngộ này.

  Chỉ một thoáng, linh lực cuồng bạo hỗn loạn, tất cả mọi người đang thi triển thủ đoạn, muốn thoát khỏi sự trói buộc của nhục bích.

  Lục Diệp gian nan rút đao ra khỏi vỏ, vào thời điểm linh lực tuôn trào, hắn đã thi triển ra Bá Đao thức thứ ba, Liên Nhật.

  Ánh sáng chói mắt nở rộ, đao mang sắc bén vô song nổ tung, như một đóa hoa sen nở rộ, lấy vị trí của hắn làm trung tâm, đao mang cắt vào hư không.

  Cảm giác bị trói buộc lập tức biến mất, vách thịt bao quanh hắn bị đục ra một lỗ thủng cực lớn.

  Nhưng vừa mới thoát khốn, còn chưa kịp có động tác khác, lỗ thủng lại bị vách thịt nhúc nhích lấp đầy, bốn phía lại truyền đến cảm giác đè ép và trói buộc.

  Lực trói buộc rất lớn, loại cảm giác này giống như bị người nắm chặt trong lòng bàn tay, ngay cả hô hấp cũng trở nên không thuận.

  Lực trói buộc như vậy, e rằng tu sĩ dưới Thần Hải cảnh sẽ lập tức nổ tung, cho dù là Thần Hải cảnh tu vi thấp, cường độ thể phách không đủ cũng sẽ gặp xui xẻo.

  Lục Diệp lập tức cảm giác được sau lưng truyền đến mấy tiếng động của sinh cơ tàn lụi xen lẫn vài tiếng kêu thảm thiết ngắn ngủi.

  Đã có người gặp bất hạnh.

  Đây thật đúng là xuất sư chưa thành, vốn dĩ bọn họ muốn đi trợ giúp những tầng chín đang ác chiến kia, kết quả là vừa mới tiến vào trùng sào đã xuất hiện tổn thất.

  Lục Diệp tạm thời không lo lắng, nhưng hắn có thể rõ ràng phát giác được lực trói buộc bốn phía càng lúc càng lớn, nếu không nghĩ biện pháp thoát khỏi trói buộc của bức tường thịt thì sớm muộn gì hắn cũng sẽ không chịu nổi.

  Thật ra đối mặt với nguy cơ này, tế ra Long Tọa là cách ứng phó tốt nhất, nhưng giờ phút này cả người hắn đều bị vách thịt bao lấy, hoàn toàn không có không gian tế ra Long Tọa, hơn nữa thông đạo dưới trùng sào cũng không tính là rộng rãi, tế ra Long Tọa cũng không dễ phát huy.

  "Lui, mau lui ra ngoài!" Có người ở phía sau hét lớn.

  Chỉ tiếp xúc ngắn ngủi, tất cả mọi người ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, vách thịt bao vây bọn họ cũng dễ phá hư, dù sao mọi người cũng là Thần Hải cảnh, thủ đoạn vẫn rất sắc bén.

  Nhưng mấu chốt là thứ này tăng trưởng quá nhanh, dù là phá hư cũng sẽ lập tức mọc ra, tiếp tục bao phủ, dưới thế cục như vậy, đừng nói thâm nhập trùng sào tiếp viện, thời gian dài thì vấn đề tự vệ cũng thành vấn đề.

  Cho nên muốn sống, cũng chỉ có tranh thủ thời gian lui ra ngoài.

  Lục Diệp không lui, chẳng những không lui mà ngược lại còn tiến về phía trước, nhưng cho dù là uy năng của Bá Đao thức thứ ba thì cũng chỉ có thể tranh thủ cho hắn một hơi thở, sau một hơi thở, hắn sẽ lại bị vách tường thịt bao trùm.

  Giờ này khắc này, trong lòng hắn đang suy nghĩ một vấn đề, lúc đám người chưởng giáo xâm nhập cũng gặp được loại chuyện này sao?

  Hẳn là không có, nếu không đã sớm truyền tin báo cho người bên ngoài biết.

  Lúc đám người chưởng giáo tới không có gặp phải tập kích như vậy, nhưng bọn họ lại gặp được, đối đãi khác nhau như vậy, hiển nhiên không phải bản năng của trùng sào, mà là có một cỗ ý thức đang khống chế!