  Hắn có dự cảm, rất có thể mình sẽ đối đầu với Mạch Hải thánh tôn kia, cho nên hắn rất cần lão tiền bối hiệp trợ.

  Lỗ Thường rất đắc lực, dù sao hắn vẫn là Thần Hải cảnh Huyết tộc, nhìn khắp toàn bộ Huyết Luyện giới cũng là nhân vật có thể lên mặt bàn, dĩ nhiên tìm hiểu tình báo rất thuận tiện.

  Sau khi trải qua một phen tìm hiểu, Lục Diệp dần dần hiểu rõ một số chuyện.

  Không giống như hắn nghĩ, trước đó hắn cho rằng Mạch Hải thánh tôn coi trọng thánh huyết trong cơ thể Lam Tề Nguyệt, cho nên muốn giết Lam Tề Nguyệt, đoạt Thánh huyết của nàng cho mình dùng, tăng huyết mạch của bản thân.

  Nhưng theo tin tức Lỗ Thường thăm dò được cho thấy, thứ Mạch Hải thánh tôn coi trọng không phải Thánh huyết của Lam Tề Nguyệt, mà là Lam Tề Nguyệt!

  Tên này lại muốn kết làm đạo lữ với Lam Tề Nguyệt!

  Điều này rất không hợp lẽ thường.

  Tính tình Huyết tộc phóng khoáng hơn Nhân tộc nhiều, dù nam nữ đều không có quá nhiều quan niệm trung trinh, cho nên rất ít Huyết tộc sẽ kết thành đạo lý, thành tựu đạo lữ, nhất là Huyết tộc tu vi càng cao, càng sẽ không làm loại chuyện này.

  Huyết tộc cấp Thánh Tôn, dù nam nữ, cơ bản đều độc lai độc vãng.

  Cho nên Mạch Hải thánh tôn kia nhìn trúng Lam Tề Nguyệt, cũng có chút không hợp với lẽ thường.

  Nhưng nghĩ lại, việc này chưa chắc đã không thể.

  Khi Lam Tề Nguyệt là Nhân tộc đã cực kỳ xinh đẹp, nếu không cũng sẽ không bị Huyết tộc bắt cóc vào Minh Nguyệt động. Đừng nhìn đặc thù bên ngoài của Huyết tộc và Nhân tộc có chút không giống nhau, nhưng ở phương diện thẩm mỹ, rất nhiều lúc đều nhất trí.

  Mỹ nhân Nhân tộc trong mắt bọn họ cũng là mỹ nhân, thậm chí trong mắt rất nhiều Huyết tộc, dung mạo Nhân tộc càng phù hợp với ánh mắt của bọn họ.

  Lam Tề Nguyệt từ Nhân tộc hóa thành Thánh chủng, tuy hình thái có thay đổi rất lớn nhưng mỹ mạo không giảm chút nào, thậm chí còn tăng thêm.

  Hơn nữa nàng là một Thánh chủng đầu tiên do Nhân tộc chuyển hóa thành trong Huyết Luyện giới, tất nhiên trên người có một vài vẻ dịu dàng mà những nữ Huyết tộc khác không có.

  Có lẽ Lục Diệp không phát hiện được chuyện này, nhưng đám Huyết tộc lại có thể liếc mắt đã phân biệt ra được.

  Nói tóm lại, tuy hiện giờ Lam Tề Nguyệt là Huyết tộc, nhưng trong mắt các Huyết tộc khác, nàng mang theo một loại phong tình khác, là thứ mà bất kỳ nữ Huyết tộc nào cũng không có.

  Toàn bộ Huyết Luyện giới, nàng là độc nhất vô nhị!

  Đương nhiên thứ Huyết tộc cấp bậc Thánh Tôn nhìn trúng không đơn thuần chỉ là tướng mạo của Lam Tề Nguyệt, còn nhìn trúng thân phận của nàng.

  Nếu thật sự có thể kết làm đạo lữ với Lam Tề Nguyệt, đến lúc đó hai vị Thánh Tôn châu liên bích hợp, e rằng các Thánh chủng khác cũng không dám tùy ý tới trêu chọc bọn họ.

  Điều này rất hợp lý.

  Trước đó Lục Diệp còn có chút khó hiểu, dù sao Lam Tề Nguyệt cũng là Thánh chủng mới sinh, thời gian nàng trở thành Thánh chủng không dài, cũng chỉ luyện hóa được một giọt Thánh huyết, chắc chắn Mạch Hải thánh tôn kia sẽ không chỉ luyện hóa một giọt Thánh huyết, tên này tuyệt đối là một Thánh Tôn uy tín lâu năm, chỉ cần áp chế trên huyết mạch cũng đủ để Lam Tề Nguyệt không lật ra được bọt nước gì, chứ đừng nói là chênh lệch thực lực giữa hai bên.

  Lục Diệp suy tính, có lẽ bây giờ Lam Tề Nguyệt đã tấn thăng Thần Hải, về phần là tầng mấy, vậy thì không thể nào phán đoán.

  Trong tình thế bất lợi như vậy, làm sao Lam Tề Nguyệt có thể trốn thoát dưới tay Mạch Hải thánh tôn?

  Hóa ra đối phương không có sát tâm quá lớn với Lam Tề Nguyệt, cho Lam Tề Nguyệt thừa cơ.

  Mà cách làm của Lam Tề Nguyệt bây giờ, chắc chắn là đang điên cuồng thăm dò ở trước quỷ môn quan, nếu thật sự có một ngày nàng bị Mạch Hải thánh tôn đụng phải, e rằng cũng không có chỗ chạy.

  Lục Diệp phải đề phòng điểm này, hơn nữa hắn phải chuẩn bị sẵn sàng đi gặp Lam Tề Nguyệt bất cứ lúc nào.

  Không ai biết lần tiếp theo nàng sẽ hiện thân từ trong huyết trì nào, theo tin tức Lỗ Thường tìm hiểu được, hiện giờ huyết trì khu vực này đều có số lượng Huyết tộc âm thầm giám thị, chỉ chờ Lam Tề Nguyệt hiện thân, sẽ lập tức truyền tin tức cho Mạch Hải thánh tôn.

  Nhưng chuyện này lại không có gì đáng ngại với kế hoạch của Lục Diệp.

  Sau khi Lục Diệp nhận được những tin tức này, hắn lập tức hành động. Lấy Minh Nguyệt động làm trung tâm, trong phạm vi mấy ngàn dặm, hắn đã bố trí trọn vẹn mười mấy tòa đại trận truyền tống.

  Như vậy, một khi Lam Tề Nguyệt hiện thân, chỉ cần có tin tức truyền đến, hắn có thể lập tức chạy tới.

  Nếu may mắn có thể không cần nổi lên xung đột gì với Mạch Hải thánh tôn, mang theo Lam Tề Nguyệt chạy trốn là được, đợi đại quân tu sĩ Cửu Châu tập hợp, rồi điểm đủ nhân mã tính sổ sau cũng không muộn.

  Trong lúc đó, Lục Diệp thường thúc giục uy năng của ngọc bài, phát ra triệu tập, nhưng cho đến tận bây giờ, vẫn không thu được bất kỳ phản hồi nào, cũng không có lão tiền bối nào bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

  Vì vậy Lục Diệp biết lần này hắn không được các lão tiền bối trợ giúp.

  Chuyện của Lam Tề Nguyệt cuối cùng vẫn phải dựa vào chính hắn giải quyết.