  Đợi đến khi xuất hiện lần nữa, đã ở trên một tòa truyền tống trận khác ở ngoài mấy ngàn dặm.

  Hắn thoáng phân biệt phương hướng một chút, phóng lên tận trời, đánh thẳng tới một phương hướng nào đó.

  Chờ đợi nửa tháng, Lam Tề Nguyệt cuối cùng có động tĩnh, trước sau như một, lần này nàng từ trong huyết trì nào đó giết ra, đại náo một động thiên, giết Huyết tộc bên kia máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng.

  Nhưng mà nàng chưa kịp bứt ra lui đi, Mạch Hải thánh tôn nhận được tin tức đã truy kích tới, hai vị Thánh Tôn bộc phát đại chiến!

  Đây là tin tức Lỗ Thường truyền đến.

  Lục Diệp đã biết lần này Lam Tề Nguyệt thua!

  Lúc trước hắn lo lắng chính là điểm này, số lần Lam Tề Nguyệt xuất động quá thường xuyên, tuy nàng rất thông minh, mượn huyết trì và Huyết Hà dưới mặt đất để ẩn núp hành tung của mình, nhưng thường đi ở bờ sông, nào có ai không ướt giày, nhất là Mạch Hải thánh tôn kia còn nhìn chằm chằm vào nàng.

  Một lần hai lần, nàng có thể thoát thân trước khi Mạch Hải thánh tôn đuổi tới, nhưng số lần càng nhiều, luôn có lúc sơ hở, đây là vấn đề xác suất, không liên quan đến vận khí.

  Vốn dĩ Lục Diệp định chờ Lam Tề Nguyệt hiện thân, sẽ dùng tốc độ nhanh nhất tìm được nàng, sau đó dẫn nàng rời khỏi khu vực này.

  Làm như vậy có thể tránh phát sinh xung đột trực tiếp với Mạch Hải thánh tôn kia. Huyết Luyện giới lớn như vậy, đến lúc đó hai người tùy tiện tìm một chỗ nào đó trốn, chờ thời cơ chiến đấu vừa đến, đại quân tu sĩ Cửu Châu giết vào Huyết Luyện giới là có thể tận tình khuấy động phong vân.

  Nhưng cuối cùng kế hoạch cũng không đuổi kịp biến hóa, hơn nữa biến hóa này còn là thứ Lục Diệp không hy vọng nhìn thấy nhất.

  Nhưng hắn không thể ngồi nhìn mặc kệ, chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể kiên trì lên.

  Làm hết sức mình, nghe theo mệnh trời!

  Gia trì Phong Hành, kích phát Phi Dực, cả người như một đạo lôi đình từ không trung xẹt qua, nhanh chóng chạy về phía vị trí chiến trường.

  Nhờ lúc trước hắn bố trí pháp trận truyền tống, giờ phút này rút ngắn khoảng cách lên đường trên diện rộng, chỉ bay không đến nửa khắc, phía trước truyền đến ba động linh lực kịch liệt.

  Giương mắt quan sát, thấy trên bầu trời có một Huyết Hà khổng lồ vắt ngang, trong Huyết Hà nhấp nhô, sóng biển cuồn cuộn, không thấy bóng dáng Lam Tề Nguyệt và Mạch Hải thánh tôn kia, chỉ có dư âm giao thủ kịch liệt từ trong Huyết Hà trầm bổng phát ra ngoài.

  Trong lòng Lục Diệp trầm xuống, dưới thế cục ác liệt nhất, tình huống ác liệt nhất đã xảy ra.

  Lam Tề Nguyệt bị nhốt rồi!

  Cũng như lúc trước hắn mượn sự tương dung của Huyết Hà để vây khốn nữ Thánh chủng kia, lúc này chắc chắn Mạch Hải thánh tôn cũng dùng thủ đoạn tương tự vây khốn Lam Tề Nguyệt, bởi vì hai Huyết Hà của bọn họ đã dung hợp với nhau, khó phân khác biệt!

  Bốn phía chiến trường có rất nhiều bóng dáng Huyết tộc, trong đó không thiếu người tràn ngập khí tức Thần Hải cảnh, còn có càng nhiều Huyết tộc đang lao tới phương hướng này.

  Tranh đấu cấp Thánh chủng, Huyết tộc bình thường không có cách nào tùy ý nhúng tay, riêng áp chế to lớn trên huyết mạch cũng đủ để cho bọn họ biến thành tôm chân mềm.

  Lúc này bọn họ tụ tập ở đây, một là quan chiến, hai là trợ uy, phòng bị Lam Tề Nguyệt trốn chạy.

  Nhưng xét theo tình hình hiện tại, Lam Tề Nguyệt chắc chắn không thể trốn thoát.

  Mặc dù cách rất xa, nhưng đám Huyết tộc vẫn có thể mơ hồ cảm nhận được lực áp chế huyết mạch truyền tới từ bên kia, cả đám đều lộ vẻ mê mẩn.

  Trong Huyết Luyện giới, Huyết tộc có thể trở thành Thánh chủng đều là hạng người được thiên địa chiếu cố, mỗi người đều là kẻ có khí vận kinh thiên.

  Tuy biện pháp thành tựu Thánh chủng chính là xâm nhập Huyết Hà tìm kiếm Thánh huyết tương dung, nhưng Huyết tộc chân chính có gan làm như vậy lại không có bao nhiêu người.

  Mượn hồn nô Trương Cự Lai đầu tiên Lục Diệp thu phục được ở chỗ này mà nói, hắn có lá gan và quyết đoán xâm nhập Huyết Hà, nhưng kết quả nhận được chính là tử vong.

  Huyết tộc trưởng thành tiến vào Huyết Hà, nguy hiểm phải gánh chịu quá lớn, nhưng đây cũng là cách duy nhất để thực lực Huyết tộc tăng vọt, thậm chí thành tựu Thánh chủng.

  Ngược lại là những Huyết tộc mới sinh vừa được ấp ra từ trong Huyết Thai, có thể tự do vẫy vùng trong Huyết Hà, nhanh chóng hấp thu lực lượng Huyết Hà trưởng thành.

  Có thể thấy được sự thần kỳ của Huyết Hà.

  Cho đến nay, Huyết tộc vẫn luôn không hiểu rõ tại sao lại như vậy, nhưng đời đời kiếp kiếp đều là như thế.

  Huyết Hà thông suốt bốn phía dưới lòng đất, cho Huyết tộc cảm giác giống như một người mẹ ôn nhu mà nghiêm khắc, trước khi Huyết tộc trưởng thành hoàn toàn, người mẹ này rất dịu dàng, bà ta nguyện ý để bọn nhỏ hấp thu dinh dưỡng trên người mình để lớn mạnh bản thân, nhưng sau khi bọn nhỏ trưởng thành, bà ta sẽ đuổi bọn chúng đi trước tiên, không cho phép bọn chúng tùy ý quay về, nếu dám tùy tiện trở về, thậm chí phải gánh chịu nguy hiểm bị người mẹ này đánh chết, hơn nữa nguy hiểm cực cao.