  Lần này cuối cùng cũng bắt được Tề Nguyệt thánh tôn, đám Huyết tộc bình thường như bọn họ cũng thở phào nhẹ nhõm, nếu không một Thánh Tôn cứ cách vài bữa lại ra ngoài làm ầm ĩ một trận, bọn họ cũng có chút không chống đỡ nổi.

  "Hả?" Chợt có một Thần Hải cảnh Huyết tộc nhận ra, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy xa xa sau lưng có một đạo lưu quang như kinh hồng đang nhanh chóng lướt tới, vì tốc độ quá nhanh, lại có tiếng lôi âm nổ đùng không ngừng truyền đến, thanh thế to lớn.

  Càng nhiều Huyết tộc đã nhận ra sự tồn tại của Nhân tộc đang tiến gần đến chiến trường này.

  Tất cả đều lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên.

  "Thần Hải cảnh tầng năm, đây là huyết nô của ai vậy?" Có Thiên Tôn Huyết tộc lộ ra vẻ mặt hâm mộ hỏi.

  Nhìn khắp Huyết Luyện giới, huyết nô Nhân tộc Thần Hải cảnh không nhiều, bình thường đều là Huyết tộc hao phí tâm tư và thời gian bồi dưỡng, không phải Nhân tộc có thân phận huyết nô, hoàn toàn không có cơ hội và không gian đi lên, thứ nhất là thiếu tài nguyên tu hành, thứ hai Huyết tộc cũng sẽ không cho phép Nhân tộc sinh ra cường giả quá lợi hại.

  Cho nên gần như tất cả Huyết tộc sau khi phát giác được tu vi của người tới đều cho rằng đây là huyết nô do tộc nhân nào đó bồi dưỡng.

  Còn chuyện có thể nhìn ra thân phận Nhân tộc, vậy thì không thể đơn giản hơn, bởi vì độn quang cũng không phải là màu máu.

  Nhưng ngay sau đó, rất nhiều Thần Hải cảnh Huyết tộc lại nghi hoặc, bởi vì không có người nào nhận Thần Hải cảnh Nhân tộc bỗng nhiên hiện thân này, hơn nữa thế cục cũng nhanh chóng trở nên không thích hợp, Nhân tộc này khí thế hung hăng mà đến, hoàn toàn không có bất kỳ ý tứ giảm tốc độ hoặc là muốn thu liễm uy thế, mà lại xông thẳng tới đám Huyết tộc đang xem cuộc chiến.

  "Không phải là huyết nô!" Lúc này có Huyết tộc gầm lên.

  Huyết nô hoàn toàn không có gan lớn như vậy!

  Cho dù là huyết nô Thần Hải cảnh, khi đối mặt với Huyết tộc bình thường cũng sẽ có sự hèn mọn trời sinh, nhiều Huyết tộc tụ tập ở đây như vậy, nào có huyết nô dám lỗ mãng?

  Các Huyết tộc lập tức nhớ tới một số tin đồn đến từ phía Nam.

  Nghe nói phía Nam xuất hiện một thánh địa Nhân tộc, bên trong cường giả như mây, từng ngăn cản đại quân Thánh tộc nhiều lần vây quét, thậm chí có cường giả cấp Thánh Tôn bị vây hãm ở trong chiến tranh bên kia, cũng làm cho người ta cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

  Bởi vì khoảng cách tới phía Bắc quá xa, nên không xuất hiện chuyện không hợp thói thường như thế, nhưng nếu là cường giả Nhân tộc phía Nam chạy đến bên này thì sao?

  Tuy khả năng không lớn, nhưng Thần Hải cảnh Nhân tộc trước mắt này không có một chút cung kính nào đối với Thánh tộc là sự thật, nếu có chút cung kính, đã sớm giảm tốc độ, làm rõ thân phận, mà không phải mạnh mẽ đâm tới như vậy.

  Điều này làm cho một đám Huyết tộc đều trợn tròn mắt, cảm thấy quyền uy của mình bị khiêu khích.

  "To gan!" Có Thần Hải cảnh Huyết tộc gầm lên, giơ tay đánh ra một đạo huyết thuật.

  Tu vi của hắn có trình độ Thần Hải cảnh tầng chín, có thể nói là nhìn toàn bộ Huyết Luyện giới, ngoại trừ Thánh chủng ra, Huyết tộc mạnh nhất như hắn cảm thấy đối phó một Nhân tộc Thần Hải cảnh tầng năm sẽ không có bất cứ vấn đề gì.

  Nhưng cục diện lại nằm ngoài dự liệu của hắn, đối mặt với huyết thuật uy năng không nhỏ này, đối phương không có ý né tránh, trực tiếp nghênh đón.

  Ngay sau đó, một màn khiến tất cả Huyết tộc chấn động xuất hiện, người nọ giơ tay lên, cũng đánh ra một đạo huyết thuật, nghênh đón huyết thuật tập kích.

  Trong tiếng nổ vang, hai đạo huyết thuật va chạm vào nhau, huyết thuật Thần Hải cảnh của Huyết tộc bị đánh tan.

  Nếu là hơn hai tháng trước, Lục Diệp chưa chắc có thể làm được tới trình độ này, cho dù hắn nhận được truyền thừa huyết mạch của Huyết tộc thông qua luyện hóa Thánh huyết, có thể tùy ý thi triển một ít huyết thuật, nhưng dù sao Huyết thuật vẫn là bản lĩnh giữ nhà của Huyết tộc, nhất là một Huyết tộc Thần Hải cảnh tầng chín cường đại, thời gian chìm đắm trên huyết thuật dài dằng dặc cỡ nào? Làm sao có thể so sánh với một kẻ gà mờ như hắn.

  Nhưng sau khi luyện hóa một giọt lớn Thánh huyết của nữ Thánh chủng kia, lợi ích Lục Diệp thu được không đơn giản chỉ là Thánh tính tăng lên, sự thông hiểu đối với huyết thuật cũng gia tăng trên phạm vi lớn.

  Điều này dẫn đến một đạo huyết thuật giống nhau, lúc trước hắn thi triển và lúc này, uy năng khác nhau rất lớn.

  Một Nhân tộc có thể triển khai huyết thuật thì đã quá bất hợp lý rồi, càng kỳ quái hơn chính là tu vi của hắn rõ ràng thấp hơn, nhưng huyết thuật được triển khai ra lại mạnh hơn.

  Chỉ thế thì cũng thôi đi, điều khiến tất cả Huyết tộc đều kinh hãi vô cùng chính là khi Lục Diệp thi triển huyết thuật, áp chế vô hình ầm ầm giáng lâm!

  Đó là áp chế tự nhiên đến từ huyết mạch, là điều mà bất kỳ Huyết tộc nào cũng không thể coi nhẹ.

  Thoáng chốc, đám Huyết tộc vốn lơ lửng giữa không trung, giống như sủi cảo rơi xuống phía dưới, đều là một ít Huyết tộc Vân Hà cảnh và Chân Hồ cảnh thực lực không cao.

  Huyết tộc Thần Hải cảnh còn có thể kiên trì, nhưng cũng không khỏi sinh lòng sợ hãi, thần hồn sợ hãi.

  Bọn họ cũng gặp xui xẻo, sở dĩ dừng lại ở đây là vì nơi này cách chiến trường đủ xa, có thể hơi cảm nhận được lực áp chế huyết mạch của hai vị Thánh Tôn đến từ chiến trường, nhưng sẽ không tạo thành ảnh hưởng gì với bọn họ.

  Kết quả bây giờ thì tốt rồi, có một số việc muốn trốn cũng không có cách nào né tránh.