  Trong khoảnh khắc hoảng hốt, Lục Diệp đã đâm đầu vào nơi rất nhiều Thần Hải cảnh Huyết tộc tụ tập, đồng thời thân hình lướt qua, đao quang chói mắt bắn ra!

  Theo sát đao quang bắn ra chính là huyết quang, trong tích tắc này, Huyết tộc Thần Hải cảnh cách Lục Diệp gần nhất, có khoảng chừng hơn mười bóng dáng từ không trung rơi xuống, trong đó bao gồm cả Huyết tộc Thần Hải cảnh tầng chín ra tay lúc trước.

  Đầu của hắn đã rời khỏi cổ, máu loãng phun ra tán loạn, hai tròng mắt trợn to, chết không nhắm mắt.

  Đây chính là áp chế huyết mạch khủng bố, dựa vào thực lực trước mắt của Lục Diệp, nếu thật sự muốn giết Huyết tộc này, cũng có thể đắc thủ, nhưng chắc chắn không thể dứt khoát lưu loát như vậy, giống như làm thịt gà con.

  Nhưng dưới ưu thế tự nhiên do huyết mạch áp chế, loại chuyện không thể này lại trở thành có khả năng, thậm chí Lục Diệp còn giết hơn mười Huyết tộc Thần Hải cảnh thực lực hơi yếu khác.

  Cho tới giờ khắc này, Lục Diệp mới chợt phát hiện, lần hành trình Huyết Luyện giới trước đó, thu hoạch lớn nhất có khả năng cũng không phải thuận lợi tấn chức Thần Hải, mà là tình cờ luyện hóa một giọt Thánh huyết, để bản thân có Thánh tính độc hữu của Thánh chủng!

  Một tia Thánh tính có thể không ngừng lớn mạnh thông qua hấp thu càng nhiều Thánh huyết, ở trong cuộc chiến sắp tới, có lẽ sẽ đại phóng dị sắc!

  Lục Diệp cảm thấy rất chờ mong.

  Nhưng trước đó, vẫn phải giải quyết vấn đề Lam Tề Nguyệt gặp phải.

  Thân hình nhanh chóng tới gần Huyết Hà vắt ngang trên bầu trời, trong đầu nhanh chóng suy tư, suy nghĩ nên làm như thế nào mới có thể thuận lợi mà an toàn vớt Lam Tề Nguyệt ra.

  Nhưng có một điểm khiến hắn cảm thấy nghi hoặc, bởi vì từ động tính chiến đấu truyền ra, đến khi Lỗ Thường nhận được tin tức lại truyền cho mình, trong này khẳng định đã có một đoạn thời gian, mình nhận được tin tức rồi từ trận pháp truyền tống chạy tới, đi đường lại tốn nửa khắc.

  Cho nên dù nói thế nào, chiến đấu đã kéo dài thời gian không ngắn mới đúng.

  Làm sao Lam Tề Nguyệt kiên trì được? Theo lý mà nói, huyết mạch của nàng không cao quý bằng Mạch Hải thánh tôn, thực lực nhất định cũng có chênh lệch không nhỏ, dưới hai tầng thế yếu này, sớm nên bị thua mới đúng.

  Nhưng rõ ràng nàng vẫn còn kiên trì, Lục Diệp lại không rõ Lam Tề Nguyệt làm bằng cách nào.

  Đúng lúc này, trong Huyết Hà truyền đến một tiếng quát chói tai:

  "Tề Nguyệt, chớ có ngu xuẩn mất khôn, sự kiên nhẫn của ta có hạn!"

  Âm thanh này chắc chắn là âm thanh của Mạch Hải thánh tôn.

  Nghe được câu này, Lục Diệp bừng tỉnh.

  Lam Tề Nguyệt có thể kiên trì lâu như vậy không phải là do bản lĩnh của nàng cao minh, mà là Mạch Hải thánh tôn vẫn ôm ý nghĩ muốn kết làm đạo lữ với nàng, cho nên cũng không có làm thật.

  Cho dù nói thế nào, với tình hình hiện tại, Lam Tề Nguyệt đã lên trời không đường xuống đất không cửa, bị Mạch Hải thánh tôn hoàn toàn vây khốn trong Huyết Hà, trốn cũng không thoát được. Nhưng Mạch Hải thánh tôn chỉ có lòng bắt, không muốn hoàn toàn trở mặt, cho nên Lam Tề Nguyệt mới có cơ hội thở dốc.

  Nhưng hiển nhiên Mạch Hải thánh tôn cũng không phải là người kiên nhẫn, câu nói kia chính là tối hậu thư.

  Đối với hắn, Lam Tề Nguyệt đáp ứng kết làm đạo lữ là chuyện tốt nhất. Nhưng nếu Lam Tề Nguyệt không đáp ứng, hắn chỉ có thể giết Lam Tề Nguyệt, đoạt Thánh huyết của Lam Tề Nguyệt cho mình dùng.

  Thời cơ Lục Diệp chạy đến vừa vặn!

  Trong Huyết Hà, Lam Tề Nguyệt không có bất cứ đáp lại nào, đây cũng là câu trả lời của nàng!

  Nàng hận Huyết tộc thấu xương, nếu lúc trước Lục Diệp không chiếm Minh Nguyệt động, vươn tay viện trợ nàng, không biết nàng còn phải chịu đựng nhục nhã như thế nào, sau đó nàng bất đắc dĩ phải xông vào trong huyết trì, may mắn còn sống, ngược lại còn hấp thu một giọt Thánh huyết biến thành Thánh chủng trong Huyết tộc, biến thành chủng tộc mà mình thống hận nhất.

  Chuyện này đối với Lam Tề Nguyệt mà nói, thực sự còn khó chịu hơn cả việc để nàng chết. Lúc ấy nàng còn nghĩ không rời khỏi Huyết Hà, trực tiếp chết ở nơi đó là được rồi.

  Nhưng nghĩ lại, đã thành Thánh chủng, vậy lưu lại cũng hữu dụng, đi giết Huyết tộc mình chán ghét, có vẻ cũng là lựa chọn không tệ.

  Sau đó chiếm cứ Thiên Lưu phúc địa cùng Lục Diệp, Lục Diệp lui về phía sau màn, nàng đứng lên trên đài, che chở Nhân tộc trong phạm vi lãnh địa lớn nhất, rốt cuộc cũng khiến nàng có khát vọng tiếp tục sống sót.

  Nàng từng gặp phải bất hạnh, nếu Thánh chủng đã cao cao tại thượng ở Huyết Luyện giới, vậy nàng có thể mượn thân phận Thánh chủng này che chở nữ tử Nhân tộc trên lãnh địa, tránh để các nàng gặp phải cảnh ngộ giống như mình.

  Cho dù sau khi Lục Diệp rời đi, nàng vẫn luôn tuân thủ lý niệm này, thúc đẩy sách lược mà Lục Diệp định ra.

  Nhưng trước khi nàng biến thành Thánh chủng, dù sao vẫn là một thiếu nữ Nhân tộc không trải đời sâu, không biết Huyết Luyện giới nước sâu bao nhiêu, càng không biết thế gian này hiểm ác cỡ nào.