  Chuyện kế tiếp thì đơn giản, nàng bỏ cơ nghiệp vất vả dốc sức làm ra, mượn nhờ huyết trì các nơi trốn đông trốn tây, đến lần này bị Mạch Hải thánh tôn bắt được.

  Không có phẫn nộ, chỉ là có không ít tiếc nuối.

  Không thể hoàn thành nhiệm vụ lúc trước Lục Diệp lưu lại, cũng không thể che chở cho những Nhân tộc kia thật tốt.

  Nàng biết một khi mình không còn ở đây, Nhân tộc ở gần đây sẽ lại trở về cảnh ngộ trước kia.

  Tiếc nuối lớn nhất là không thể gặp lại Lục Diệp sư huynh một lần, nếu biết như thế, lúc trước đi theo sư huynh rời khỏi, có phải là lựa chọn tốt hơn hay không?

  Trên đời không có thuốc hối hận, cũng không có đường quay lại có thể đi, nhân sinh trên đời chính là lần lượt lựa chọn khác nhau, mỗi một lần lựa chọn đều sẽ bước lên con đường khác nhau, lựa chọn con đường khác nhau sẽ có kết cục như thế nào, không ai biết.

  Ít nhất cũng không lỗ!

  Nàng vốn chỉ là thiếu nữ Nhân tộc bình thường, từ sau khi thành Thánh chủng đã giết rất nhiều Huyết tộc ghê tởm...

  Lại một lần va chạm kịch liệt đến cực điểm, Lam Tề Nguyệt thấy rõ ràng sự phẫn nộ và tiếc hận trong mắt Mạch Hải thánh tôn, nàng không quan tâm!

  Đương nhiên nàng biết rõ ý nghĩ của Mạch Hải thánh tôn, nhưng nàng tuyệt đối không thể đáp ứng yêu cầu của đối phương, dù là sẽ bởi vậy chết ở chỗ này!

  Thương thế trên người đã có chút nghiêm trọng, tiếp tục đánh nhau, hoàn toàn không có hy vọng thoát thân.

  Cuộc đời của mình cuối cùng cũng sẽ chấm dứt ở đây!

  Trong mắt Lam Tề Nguyệt hiện lên vẻ kiên quyết, khí tức quanh thân bắt đầu trở nên nguy hiểm mà hỗn loạn.

  Mạch Hải thánh tôn thấy vậy, làm sao không rõ nàng định làm gì, lập tức rút lui, đồng thời thi triển huyết thuật ngăn cản Lam Tề Nguyệt, miệng nói:

  "Cần gì phải thế?"

  Huyết Bạo Thuật của Huyết tộc là một chiêu bài lớn, cũng là thủ đoạn liều mạng cuối cùng của Huyết tộc, thực lực tu vi của Huyết tộc bình thường đến cảnh giới nhất định đều sẽ thi triển huyết thuật này, đương nhiên Thánh chủng cũng có thể, hơn nữa uy năng sẽ chỉ càng lớn hơn.

  Cho nên dù thực lực của hắn cao hơn Lam Tề Nguyệt không ít, huyết mạch cao quý hơn, cũng không muốn đối mặt với nguy hiểm Lam Tề Nguyệt tự bạo.

  Hắn đã ngăn cản không nổi, khi một Huyết tộc có ý muốn chết, thôi động Huyết Bạo Thuật, trừ khi mình nguyện ý dừng lại, nếu không hoàn toàn không ai có thể ngăn cản được.

  Trong lòng hắn thật sự cảm thấy đáng tiếc, hắn muốn Lam Tề Nguyệt liên thủ với mình. Đạo lữ chỉ là ràng buộc trên danh phận, đối thủ của Thánh chủng vĩnh viễn chỉ có thể là Thánh chủng khác. Hắn có đối thủ của mình, tranh đấu nhiều năm, vẫn luôn lực lượng ngang nhau. Nếu có được sự trợ giúp của Lam Tề Nguyệt, cũng đủ để áp chế đối phương. Cho nên sau khi hắn biết gần đó có Thánh chủng mới xuất hiện là Lam Tề Nguyệt, hắn mới vội vàng chạy tới.

  Nhưng Thánh chủng quật cường mới sinh này, ngay cả danh phận này cũng không muốn cho.

  Mạch Hải thánh tôn cũng có chút nghĩ mãi mà không rõ, rốt cuộc là vì cái gì, chỉ là một cái danh phận, lại còn quan trọng hơn sinh tử? Thánh chủng mới sinh này cuối cùng đang kiên trì cái gì?

  Tuy rằng xưa nay Huyết tộc không thiếu huyết tính, nhưng loại kiên trì vô vị này vẫn rất ít có.

  Dù sao, nếu là chính hắn, đối mặt cục diện như vậy, không nói cúi đầu liền bái, đã sớm cúi đầu xưng thần, thần phục Thánh chủng huyết mạch càng mạnh, cũng không mất mặt.

  "Hả?" Mạch Hải thánh tôn đột nhiên lộ ra vẻ ngạc nhiên, quay đầu nhìn về một hướng, ở hướng đó có dấu vết khí tức của sinh linh xâm nhập.

  Chỉ hơi cảm giác đã điều tra ra kẻ xông vào là một tu sĩ Nhân tộc, tu vi lại còn không yếu.

  Nhân tộc từ đâu xuất hiện, lại không biết sống chết xông vào chiến trường như vậy.

  "Tề Nguyệt!" Âm thanh của Nhân tộc kia truyền ra từ nơi vừa xông vào.

  Điều khiến Mạch Hải thánh tôn kinh ngạc vô cùng là khí tức nguy hiểm trên người Lam Tề Nguyệt lập tức bình phục lại.

  "Sư huynh?" Lam Tề Nguyệt còn tưởng mình đang nằm mơ, ngay khoảnh khắc trước khi mình rời khỏi thế giới xấu xí này, không ngờ lại nghe thấy một giọng nói đã lâu không nghe thấy.

  Nàng vô thức cảm giác được mình xuất hiện ảo giác hoặc là nghe nhầm, nhưng dưới cảm giác của nàng, trong Huyết Hà thực sự có một bóng dáng quen thuộc.

  Dù mấy năm không gặp, tu vi của vị sư huynh này đã tiến triển rất lớn, nhưng Lam Tề Nguyệt vẫn nhận ra Lục Diệp.

  Đúng là người cứu nàng thoát khỏi bể khổ, cho nàng tân sinh!

  Trong phút chốc, Lam Tề Nguyệt lộ vẻ hoảng sợ.

  Cho dù là lúc quyết định thi triển Huyết Bạo Thuật tự bạo, vẻ mặt của nàng cũng không hề có biến hóa, chỉ có kiên quyết thấy chết không sờn, bởi vì nàng hoàn toàn không quan tâm sinh tử của mình.

  Nhưng nếu Lục Diệp sư huynh bị liên lụy vào, nàng sẽ không thể không quan tâm!

  Trong giây lát, sự hoảng sợ hóa thành một quyết định khác, nàng hung hãn đánh về phía Mạch Hải thánh tôn, gần như không có ý định phòng thủ, chỉ định trút hết tất cả thế công của mình ra, đồng thời vội vàng hô to:

  "Sư huynh mau lui lại!"

  Nàng không biết vì sao Lục Diệp lại xuất hiện ở chỗ này vào lúc này, nhưng chắc chắn hắn sẽ đến tìm mình. Nếu hắn tùy tiện xông vào Huyết Hà, nàng chỉ có thể dốc hết toàn lực, tạo ra cơ hội thoát thân trong nháy mắt cho Lục Diệp.