  Nhưng hôm nay ngay dưới mí mắt của hắn, một Thánh chủng lại tôn kính gọi một Nhân tộc là sư huynh.

  Thế này còn ra thể thống gì?

  Khi Lam Tề Nguyệt thống trị khu vực này, nàng đã có rất nhiều sách lược ưu đãi với Nhân tộc, ví dụ như nàng chưa bao giờ cho phép Huyết tộc dưới trướng tùy ý hại Nhân tộc, huyết thực Huyết tộc cần đều được định kỳ thu thập từ các nơi Nhân tộc tụ tập.

  Chuyện này hắn từng nghe nói, chỉ cho rằng Lam Tề Nguyệt trời sinh lương thiện, cũng như trong Nhân tộc cũng có người yêu thích heo chó, yêu thích thì yêu thích, nhưng không ảnh hưởng tới lúc đói bụng ăn ngấu nghiến.

  Đương nhiên hắn cho rằng Lam Tề Nguyệt cũng tương tự.

  Nhưng bây giờ xem ra, chuyện không giống như mình nghĩ, Lam Tề Nguyệt thật sự tán đồng Nhân tộc từ đáy lòng, nếu không sao có thể gọi một Nhân tộc là sư huynh?

  Mạch Hải thánh tôn giận không kìm được, Thánh chủng như Lam Tề Nguyệt chắc chắn là dị đoan trong Thánh chủng! Tuyệt đối không thể lưu lại, mãi tới lúc này hắn mới thật sự động sát tâm với Lam Tề Nguyệt.

  Thần niệm thúc giục, hóa thành một luồng xung kích vô hình đánh về phía Lam Tề Nguyệt, đồng thời điều động lực lượng Huyết Hà, ép về bốn phía xung quanh.

  Lam Tề Nguyệt không khỏi kêu rên, chênh lệch huyết mạch và thực lực giữa hai bên khiến nàng gần như không có sức hoàn thủ khi đối mặt Mạch Hải thánh tôn. Trước đó đối phương hạ thủ lưu tình nàng còn có thể kiên trì chu toàn, bây giờ sát ý đã sinh, không còn lưu thủ, nàng lập tức cảm nhận được sự bất lực của bản thân.

  Lam Tề Nguyệt tuyệt vọng, bởi vì nàng phát hiện Lục Diệp cũng không có rút đi, ngược lại còn dùng tốc độ nhanh hơn đánh tới mình.

  Ngay khi Mạch Hải thánh tôn đánh ra một quyền khí thế tuyệt luân về phía Lam Tề Nguyệt, Lục Diệp vội vàng chạy đến, đao quang lóe lên, Bàn Sơn Đao chém xuống cánh tay Mạch Hải thánh tôn.

  Tấn công địch tất phải cứu!

  Hắn không nắm chắc ngăn cản công kích của Mạch Hải thánh tôn trước khi đối phương đánh nát đầu của Lam Tề Nguyệt, vậy chỉ có một lựa chọn như vậy.

  Trong chiến đấu, thế cục thường thay đổi trong nháy mắt, rất nhiều lúc hoàn toàn không có quá nhiều không gian để suy nghĩ, các tu sĩ có thể làm ra lựa chọn, cơ bản đều là phản ứng bản năng nhất, cái này cần tích lũy kinh nghiệm từ từng tràng tranh đấu sinh tử.

  Giờ phút này Lục Diệp chắc chắn đã đưa ra lựa chọn chính xác, bởi vì đối mặt với một đao như vậy, Mạch Hải thánh tôn lại cảm nhận được một tia uy hiếp!

  Đây gần như là chuyện không thể nào, mỗi một Huyết tộc đều là trời sinh thể tu và pháp tu kết hợp, Huyết tộc như Mạch Hải thánh tôn, một thân thể cường đại không thể tưởng tượng nổi. Một Thần Hải cảnh tầng năm như Lục Diệp, dù dốc hết toàn lực chém ra một đao kia, cũng không thể cấu thành uy hiếp quá lớn đối với hắn.

  Nhưng trên thực tế, hắn thật sự cảm nhận được uy hiếp.

  Không thể không nói, bản năng của Mạch Hải thánh tôn rất nhạy cảm.

  Một đao này của Lục Diệp đúng là không thể chặt đứt cánh tay của hắn, nhưng trải qua lần giao thủ trước đó với nữ Thánh chủng kia, Lục Diệp đã lĩnh hội được khí lực mạnh mẽ của địch nhân cấp độ này, nhục thân có thể so với cường độ Linh Bảo kia không phải tùy tiện có thể phá hủy.

  Lúc trước hắn cũng dốc hết toàn lực bổ một đao vào tay nữ Thánh chủng kia, cũng chỉ tạo thành một chút vết thương nhẹ cho đối phương mà thôi.

  Lục Diệp còn chưa rõ ràng giữa Mạch Hải thánh tôn và nữ Thánh chủng kia ai mạnh ai yếu, bởi vì Thánh Chủng mạnh hay yếu, cuối cùng vẫn phải lấy huyết mạch để phân chia cao thấp.

  Nhưng hắn biết rõ một đao này của mình nhiều lắm chỉ có thể tạo thành một ít vết thương da thịt cho đối phương.

  Nhưng uy năng của Trảm Hồn Đao theo sát tới lại đủ để khiến đối phương trở tay không kịp, một khi thần hồn của đối phương bị uy năng của Trảm Hồn Đao trùng kích, vậy Lục Diệp sẽ công kích liên miên không dứt, cuồng phong mưa rào.

  Đến lúc đó vết thương nhỏ tích lũy thành lớn, lại đến trọng thương, hắn có thể chiếm cứ quyền chủ động chiến đấu, đến lúc đó là đi hay là ở, phải xem chiến cuộc phát triển như thế nào.

  Nhưng dự định của hắn cuối cùng vẫn thất bại, bởi vì đối mặt một đao như vậy, Mạch Hải thánh tôn nhạy bén thu hồi cánh tay, đồng thời thân hình nhanh chóng lui về sau.

  Hắn phải hiểu rõ, sầu lo và kinh hãi vừa rồi từ đâu mà đến, chuyện này mà không rõ, vậy trận chiến đấu này đối với hắn cực kỳ bất lợi.

  Mạch Hải thánh tôn vừa rút đi, nguy cơ sinh tử của Lam Tề Nguyệt cũng được hóa giải. Lục Diệp đưa tay nắm bả vai nàng, bỏ chạy vào chỗ sâu trong Huyết Hà, mặc dù không cách nào thoát khỏi sự giám sát của Mạch Hải thánh tôn, nhưng lúc này vẫn cách đối phương càng xa càng tốt.

  Chốc lát sau, hai người đã đứng vững lại, Lam Tề Nguyệt nhìn Lục Diệp với ánh mắt phức tạp:

  "Sư huynh, ngươi không nên tới."

  Huyết Hà là nơi dễ dàng tới, muốn ra ngoài lại khó khăn. Cho dù nàng có cản tay ở bên cạnh, nhưng sau khi Huyết Hà dung hợp với nhau vẫn là Mạch Hải thánh tôn nắm giữ phần lớn quyền chủ động. Nếu Mạch Hải thánh tôn không thả người, Lục Diệp cũng không thể rời đi.

  "Không nói chuyện này nữa, ngươi thế nào?" Lục Diệp vừa hỏi, vừa phun trào thần niệm, giám sát động tĩnh của Mạch Hải thánh tôn.