  Trước mắt chỉ có hắn và Lam Tề Nguyệt, đối mặt cường giả như Mạch Hải thánh tôn, không khỏi có chút thế đơn lực cô, nhất là trong chiến đấu như vậy, Lam Tề Nguyệt không có bao nhiêu chỗ trống để phát huy.

  Thậm chí, chính Lục Diệp cũng không biết mình có thể phát huy tới trình độ nào.

  Bởi vì trước khi mình thúc giục huyết thuật, hắn không biết rõ huyết mạch của mình và Mạch Hải thánh tôn cao thấp thế nào.

  Có thể đoán được là huyết mạch của Mạch Hải thánh tôn sẽ không thấp, dù sao đây cũng là Thánh chủng uy tín lâu năm, nhiều năm như vậy khẳng định không chỉ lấy được một giọt Thánh huyết.

  Lục Diệp cũng không kém, hắn luyện hóa Thánh huyết mà nữ Thánh chủng kia lưu lại, Thánh tính của bản thân cường đại hơn trước đó nhiều.

  Nhưng rốt cuộc ai mạnh ai yếu, còn phải thi triển huyết thuật mới có thể thấy rõ ràng.

  Lục Diệp cảm thấy, cho dù bây giờ Thánh tính của mình không bằng đối phương, chắc là cũng sẽ không xuất hiện tình huống bị áp chế toàn diện nữa.

  Hơn nữa thực lực của hắn sẽ không vì Thánh tính áp chế mà suy yếu, đây là ưu thế mà Huyết tộc Thánh chủng không có, chỉ khi thi triển huyết thuật hắn mới bị áp chế mà thôi.

  Nhưng trong trận chiến đấu, hắn lấy huyết thuật làm chỗ dựa từ khi nào? Hắn luôn dựa vào trường đao trong tay.

  Lục Diệp hít một hơi thật sâu, sau đó nhẹ nhàng mở miệng:

  "Nhớ chăm sóc tốt cho mình!"

  Dứt lời thuấn di, huyết khí quanh người ầm ầm tràn ngập, Lam Tề Nguyệt kinh ngạc tột độ nhìn chăm chú, một dòng Huyết Hà ầm ầm trải rộng ra.

  Nàng hoàn toàn không thể tưởng được, Lục Diệp lại có thể thi triển Huyết Hà Thuật, bí thuật chỉ thuộc về Huyết tộc như vậy, hơn nữa khi Huyết Hà Thuật được thi triển, một loại lực áp bách khó có thể nói rõ truyền đến từ trên người Lục Diệp.

  Đó rõ ràng là sự áp chế huyết mạch của Thánh chủng!

  Lam Tề Nguyệt không khỏi hoảng hốt, sư huynh... Cũng biến thành Thánh chủng từ lúc nào?

  Điều càng làm cho nàng cảm thấy khiếp sợ là áp chế truyền đến từ trên người Lục Diệp lại mãnh liệt hơn Mạch Hải thánh tôn một chút.

  Nếu như lúc đối mặt với Mạch Hải thánh tôn, giống như là đang đối mặt với một con sói dữ, vậy thì giờ phút này Lục Diệp giống như một con mãnh hổ!

  Uy thế cường thịnh, rõ ràng mạnh hơn Mạch Hải thánh tôn.

  Không chỉ có Lam Tề Nguyệt kinh hãi mà còn có Mạch Hải thánh tôn.

  Từ sau khi Lục Diệp hiện thân, hắn rút lui, vẫn luôn mượn nhờ lực lượng của Huyết Hà chú ý tới Bàn Sơn Đao trong tay Lục Diệp. Bởi vì hắn cảm thấy một Nhân tộc có tu vi Thần Hải cảnh tầng năm không thể tạo thành uy hiếp gì với mình, vậy nơi phát ra cảm giác nguy cơ rất có khả năng chính là thanh trường đao nhìn qua có vẻ giản dị tự nhiên này.

  Thanh trường đao này có huyền diệu gì đó, có thể làm tổn thương lực lượng của hắn.

  Còn rốt cuộc có phải hay không, chỉ cần hơi nghiệm chứng một chút là biết, nhưng khi trong lòng hắn đã hạ quyết tâm, Lục Diệp lại thúc giục Huyết Hà Thuật.

  Trong phút chốc, sắc mặt Mạch Hải thánh tôn đại biến, bởi vì có lực áp chế rõ ràng chí cực từ trên người đối phương truyền tới, lực lượng kia vô ảnh vô hình, lại quấy tâm thần hắn chấn động, khí huyết khuấy động, Huyết Hà vắt ngang ở trên bầu trời bắt đầu thu nhỏ lại mà mắt thường có thể nhìn thấy, mà khí thế cường đại của bản thân hắn lại càng chịu sự áp chế nhất định.

  Thánh chủng, hơn nữa còn là một Thánh chủng có huyết mạch cao quý hơn cả mình!

  Mạch Hải thánh tôn hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì, một Nhân tộc sống sờ sờ bỗng nhiên thi triển ra lực lượng Thánh chủng, hắn lại còn duy trì bộ dáng Nhân tộc.

  Lục Diệp hoàn toàn yên tâm!

  Cục diện tốt hơn tưởng tượng rất nhiều, vốn dĩ hắn cảm thấy bên mình không bị áp chế chính là kết cục tốt nhất, nhưng bây giờ xem ra, lại là hắn đánh giá cao Mạch Hải thánh tôn!

  Huyết mạch của người này còn không bằng nữ Thánh chủng bị chém hai tháng trước.

  Nếu như vậy sẽ xuất hiện phán đoán sai lầm, thật sự không trách được Lục Diệp. Hắn cũng chỉ mới hiểu rõ rất nhiều môn đạo giữa các Thánh chủng không lâu, hơn nữa số lượng Thánh chủng gặp phải cũng không nhiều lắm, đương nhiên không cách nào phán đoán được huyết mạch giữa các Thánh chủng mạnh hay yếu.

  Thật ra, chỉ tính riêng huyết mạch của nữ Thánh chủng bị giết kia đã rất cường đại, chỉ là loại cường đại này không có tác dụng quá lớn đối với lão tiền bối Nhân tộc và Lục Diệp, cho nên sau khi nàng chết, Thánh huyết còn lại sau khi chết cũng tiện nghi cho Lục Diệp.

  Mà Lục Diệp kế thừa toàn bộ Thánh huyết của nữ Thánh chủng kia, chỉ có thể giúp cường độ Thánh tính mạnh hơn, bởi vì bản thân hắn vốn đã luyện hóa một giọt Thánh huyết.

  Nếu như hắn tiếp xúc nhiều với Thánh chủng của Huyết tộc một chút, sẽ phát hiện hầu hết những Thánh chủng kia đều như Mạch Hải thánh tôn, Thánh tính của bọn họ cũng không phải có thể trưởng thành vô hạn, mà là có một hạn chế vô hình, đương nhiên hạn mức cao nhất của mỗi Thánh chủng đều không giống nhau, cho nên Thánh tính cũng có mạnh có yếu.

  Bởi vì loại hạn chế này, thật ra xung đột giữa các Thánh chủng cũng sẽ không bộc phát quá nhiều, chuyện này cũng không giống với suy nghĩ trước đó của Lục Diệp.

  Tóm lại vẫn không hiểu rõ lắm.