  Nếu có thể làm càng nhiều, vậy dĩ nhiên là muốn thử một chút!

  Tâm niệm vừa động, Huyết Hà trải rộng ra nhanh như dung nhập vào từ bốn phía, đồng thời tế ra Long Tọa, trong tiếng nổ vang lốp bốp, hung uy tràn ngập, bóng dáng màu đỏ tươi đột ngột xuất hiện, trong hốc mắt phát ra hai điểm hào quang đỏ thẫm còn nồng đậm hơn huyết sắc bốn phía.

  Đã muốn thử, đương nhiên là phải toàn lực ứng phó.

  Đúng là Thánh tính của bản thân còn mạnh hơn Mạch Hải thánh tôn nhưng Lục Diệp lại không cảm thấy trận chiến này có thể tùy tiện đạt được thắng lợi, dù sao thực lực đôi bên vẫn có chênh lệch, cường giả cấp Thánh Tôn có thể sánh ngang với các lão tiền bối Nhân tộc.

  Nhưng mà ngay sau đó, Lục Diệp đã phát hiện mình đã làm sai một chuyện.

  Lấy ra Long Tọa là chuẩn bị buông tay đánh cược một lần, khoái đao chặt đay rối, kết quả khi mặc Long Tọa hắn lại phát giác Thánh tính của mình thế mà bị Long Tọa ngăn cách.

  Điều này dẫn đến khí tức của hắn trở nên càng thêm hung lệ đáng sợ, nhưng áp chế trên huyết mạch đối với Mạch Hải thánh tôn lại đột nhiên không còn sót lại chút gì.

  Thậm chí ngay cả Huyết Hà Thuật chính hắn thôi động ra ngoài, cảm ứng cũng bắt đầu trở nên mơ hồ, giống như có một tầng ngăn cách vô hình đem hắn cùng Huyết Hà tách ra.

  Đây chắc chắn là ảnh hưởng do Long Tọa mang đến, thứ đồ chơi này là yển giáp toàn thân, từ đầu tới chân đều bị bao bọc cực kỳ chặt chẽ, chẳng những ngăn cách Thánh tính của bản thân Lục Diệp, mà còn ngăn trở khống chế Huyết Hà của hắn.

  Mạch Hải thánh tôn nhạy bén phát giác được biến hóa này, gần như ngay khi huyết mạch áp chế biến mất, thân hình hắn nhoáng lên, chia ra làm ba, ba Mạch Hải thánh tôn phân theo ba phương hướng khác nhau, trong thời gian ngắn đã bổ nhào đến trước người Lục Diệp, đồng thời vung quyền nện xuống.

  Huyết phân thân.

  Cái này có hiệu quả giống như Phân Thân Thuật của pháp tu, hơn nữa nói một cách tương đối thì huyết thuật của Huyết tộc thi triển càng thêm thuận tiện mau lẹ.

  Trước đó, khi Lục Diệp liên thủ với đám người Kiếm Cô Hồng đại chiến với nữ Thánh chủng kia, đối phương cũng đã thi triển loại huyết thuật này. Chẳng qua lúc ấy Lục Diệp chỉ có một tác dụng kiềm chế, cho nên hắn cũng không cần phải bỏ ra quá nhiều sức lực, nhưng vào giờ phút này, bên người hắn không có lão tiền bối Nhân tộc nào, mà bởi vì nguyên nhân huyết mạch áp chế, Lam Tề Nguyệt cũng không phát huy ra được tác dụng quá lớn, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

  Ba bóng người, có thật có giả, làm sao nhanh chóng phân rõ ra chân thân mới là mấu chốt phá giải bí thuật này.

  Lúc trước, khi nữ Thánh chủng thi triển bí thuật này, Kiếm Cô Hồng đã ra tay ứng đối, cách của hắn rất đơn giản trực tiếp, mặc kệ ngươi có mấy đạo phân thân, ta chỉ một kiếm nghênh đón, toàn bộ đều san bằng. Là cường giả đứng đầu trong giới kiếm tu, Kiếm Cô Hồng có vốn liếng như vậy, cũng có thủ đoạn như vậy, cho nên trận chiến ngày đó Thánh chủng nữ giới đã không còn thi triển Huyết phân thân nữa, bởi vì không có chút ý nghĩa nào.

  Kiếm Cô Hồng không có cách nào nhanh chóng phân biệt thật giả, cho nên hắn dựa vào kiếm trong tay mình, nhưng Lục Diệp có thể, mặc kệ nói như thế nào hắn cũng đã nhận được huyết thuật truyền thừa của Huyết tộc, hắn cũng có thể thi triển ra loại bí thuật huyết phân thân này.

  Tranh đấu giữa Thánh chủng, huyết phân thân là không có ý nghĩa gì, bởi vì rất dễ dàng sẽ bị đối phương khám phá hư thật.

  Ba bóng người, không có một bóng người nào là thật!

  Không thể không nói, Mạch Hải thánh tôn là một kẻ gian trá, giờ phút này chân thân của hắn đã hòa vào trong một mảnh sương máu mờ mịt trong Huyết Hà, mượn nhờ khoảng cách do phân thân chế tạo ra, lặng lẽ tiến đến gần bên cạnh Lục Diệp.

  Một quyền đánh ra...

  Mặc dù Lục Diệp biết ba đạo phân thân kia đều là hư ảnh, cũng ý thức được Mạch Hải thánh tôn đang ở bên cạnh mình, nhưng khi đối phương đánh ra một quyền này vẫn không thể tránh né, chuyện này không liên quan đến nhãn lực và kinh nghiệm, vẫn là thực lực quyết định.

  Một quyền này nặng nề nện vào sau lưng Long Tọa, lực lượng cuồng bạo trùng kích xuống, bóng dáng cao lớn màu đỏ tươi cuồn cuộn bay ra ngoài.

  Long Tọa là yển giáp cường đại được luyện chế từ vảy rồng, có lực ngăn cản cực lớn đối với các loại công kích như thuật pháp, đối với các loại hình công kích khác cũng có năng lực ngăn cản rất mạnh, duy chỉ có không cách nào làm suy yếu loại trùng kích trực tiếp này.

  Tất nhiên Mạch Hải thánh tôn không biết huyền diệu của Long Tọa, hắn chỉ là lựa chọn phương thức công kích sở trường nhất của mình mà thôi.

  Một quyền này nện xuống, trước mắt Lục Diệp bỗng nhiên xuất hiện vô số ánh sao, sau lưng đau đớn nóng rát, lục phủ ngũ tạng đều lệch vị trí, quay cuồng mà ra, hắn vội vàng thu hồi Long Tọa.

  Mặc Long Tọa xác thực có thể làm cho thực lực của hắn tăng lớn nhưng lại làm cho hắn mất đi áp chế đối với huyết mạch của Mạch Hải thánh tôn, cũng làm cho Huyết Hà của hắn khó có thể điều khiển.

  Một phán đoán sai lầm đã khiến Lục Diệp phải trả giá, cũng may cái giá này không tính quá lớn.