  Ngay sau đó hắn cảm nhận được Huyết Hà biến hóa.

  Bởi vì Lục Diệp đang thúc giục Huyết Hà của bản thân, nhanh chóng dung hòa với Huyết Hà xung quanh.

  Sở dĩ vừa rồi hắn bị Mạch Hải thánh tôn đắc thủ đánh lén, cũng là bởi vì đối phương mượn Huyết Hà che lấp, dẫn đến hắn không thể kịp thời phát giác, muốn tránh cho loại cục diện này lại xuất hiện, cũng chỉ có đem Huyết Hà tương dung lẫn nhau, đến lúc đó tất cả mọi người sẽ mất đi ưu thế địa lợi.

  Mạch Hải thánh tôn đã nhận ra điểm này, vừa lao về phía Lục Diệp, vừa điều khiển Huyết Hà ngăn cản động tác của hắn.

  Cũng giống như cách Lục Diệp đã từng ngăn cản Huyết Hà của nữ Thánh chủng kia dung hợp với nhau.

  Nhưng Huyết Hà của hắn vốn đã dung hợp với Huyết Hà của Lam Tề Nguyệt, đương nhiên Lam Tề Nguyệt sẽ ngăn cản chuyện hắn phải làm.

  Ba người ở đây, Lam Tề Nguyệt có huyết mạch thấp nhất, thực lực cũng thấp nhất, trong chiến đấu không phát huy được tác dụng quá lớn, nhưng khống chế Huyết Hà của mình tạo thành quấy nhiễu trình độ nhất định cho Mạch Hải thánh tôn thì vẫn không thành vấn đề.

  Trong Huyết Hà lập tức xuất hiện hai luồng ý chí, một luồng lực lượng thuộc về Mạch Hải thánh tôn đang ngăn cản Lục Diệp dung nhập, còn Lam Tề Nguyệt thì lại làm chuyện trái ngược.

  "Tiện nhân!" Mạch Hải thánh tôn giận tím mặt, vung tay lên, lập tức có một luồng huyết chùy khổng lồ đã xoay tròn chui về phía Lam Tề Nguyệt, lắc đầu vẫy đuôi, giống hệt như một con huyết long, uy thế hung mãnh, nơi nó đi qua, khuấy động Huyết Hà cuồn cuộn.

  Đương nhiên Lam Tề Nguyệt sẽ không ngốc đến mức đứng tại chỗ, trong tình huống như vậy, đứng tại chỗ chính là chờ chết, hơn nữa nàng còn đang ở trong trạng thái di động, không đi tới gần Lục Diệp, bởi vì nàng biết mình không thể tạo thành gánh nặng gì cho hắn.

  Đối mặt với một đạo huyết thuật của Mạch Hải thánh tôn, nàng vội vàng độn đi, đây cũng không phải là lúc trước kia Mạch Hải thánh tôn muốn nàng đồng ý trở thành đạo lữ, khi đó đối phương thủ hạ lưu tình khắp nơi, nhưng trước mắt lại không lưu thủ chút nào.

  Hắn chỉ muốn nhanh chóng giết chết Lam Tề Nguyệt.

  Trong lúc trốn chạy, Lam Tề Nguyệt cũng thôi động từng đạo huyết thuật chặn đường huyết chùy cự long, nhưng thực lực và huyết mạch chênh lệch quá lớn, cuối cùng khiến nàng không kịp ngăn cản.

  Chỉ trong chốc lát, huyết chùy kia đã bao phủ bóng dáng Lam Tề Nguyệt vào trong, lực lượng vô biên cắt chém hư không.

  Thân thể Lam Tề Nguyệt lập tức tóe máu.

  Nhưng sự phản kháng của nàng cũng không phải là không có ý nghĩa, tốt xấu gì cũng hóa giải nguy cơ sinh tử.

  Lại một đạo huyết chùy theo sát tới, trong mắt Lam Tề Nguyệt hiện lên vẻ ảm đạm, biết nàng đã không ngăn cản được.

  Cũng tốt, đợi lâu như vậy, rốt cuộc chờ được sư huynh, hơn nữa nhìn trạng thái của sư huynh lúc này cũng là đã luyện hóa qua thánh huyết, không có gánh nặng là mình, bằng huyết mạch của sư huynh, dù là thực lực thấp một chút thì Mạch Hải thánh tôn cũng không có biện pháp gì với hắn, ít nhất sư huynh có thể bình yên chạy thoát.

  Nàng tin tưởng sớm muộn gì sư huynh cũng sẽ báo thù rửa hận cho mình.

  Ngay lúc nàng gần như cam chịu số phận, trước mặt bỗng xuất hiện một vòng xoáy màu máu xoay tròn, vòng xoáy như lỗ đen trực tiếp nuốt huyết chùy vào trong, tuy không thể hoàn toàn hóa giải uy lực của huyết thuật nhưng cũng khiến Lam Tề Nguyệt có cơ hội trốn thoát.

  Hiển nhiên đây là do Lục Diệp xuất thủ.

  Hắn còn chưa thể hoàn toàn dung hợp Huyết Hà với nhau, chỉ dung hợp một phần mà thôi, vị trí của Lam Tề Nguyệt nằm trong phạm vi khống chế của hắn, cho hắn cơ hội xuất thủ tương trợ.

  May mắn chưa chết, Lam Tề Nguyệt vội vàng chạy tới rìa Huyết Hà.

  Lúc này, nàng không thể làm nhiều hơn nữa, chỉ có thể cố gắng không làm liên lụy tới Lục Diệp.

  Liên tục đánh ra hai đạo huyết chùy nhưng không thể chém giết Lam Tề Nguyệt, mặc dù Mạch Hải thánh tôn không cam lòng nhưng cũng không có thời gian chú ý Lam Tề Nguyệt nữa, bởi vì Lục Diệp đang thôi động rất nhiều huyết thuật điên cuồng đánh tới hắn.

  Mạch Hải thánh tôn bất đắc dĩ, chỉ có thể lấy huyết thuật đón chào!

  Ngay lập tức, rất nhiều huyết thuật không ngừng nở rộ bên trong Huyết Hà, linh lực dao động hỗn loạn vô cùng.

  Một lát sau, trong lòng Mạch Hải thánh tôn hơi ổn định, bởi vì đối chiến ở trên huyết thuật, hắn chiếm cứ thượng phong.

  Cho dù Lục Diệp đã luyện hóa thánh huyết của nữ Thánh chủng, lý giải huyết thuật càng sâu sắc hơn trước kia, nhưng dù sao Mạch Hải thánh tôn cũng là một Thánh Tôn uy tín lâu năm, thời gian chìm đắm huyết thuật cũng nhiều hơn Lục Diệp không biết bao nhiêu lần, cảm ngộ và kinh nghiệm trải qua năm tháng tích lũy, sao lúc này Lục Diệp có thể so sánh được.

  Chẳng những đang so đấu huyết thuật, mà tranh đấu giữa Huyết Hà cũng chưa bao giờ ngừng.

  Nhưng trong trận đọ sức Huyết Hà, Mạch Hải thánh tôn lại rơi xuống hạ phong, đây cũng là chuyện bất đắc dĩ, vì hắn muốn lấy một địch hai, nhất là Huyết Hà của hắn đã sớm dung hòa với Lam Tề Nguyệt, có Lam Tề Nguyệt âm thầm hiệp trợ, cho dù thế nào hắn cũng không ngăn cản được chuyện Huyết Hà dung hợp.